Chương 477: Đánh băng Thần Vương thất trọng, Hiên Viên tên lập tinh không

Chương 477: Đánh băng Thần Vương thất trọng, Hiên Viên tên lập tinh không

. . .

Đang cùng Diệp Tiêu đối chiến chư vị Thần Vương, cảm nhận được cỗ khí thế cường này, cũng nhịn không được hưng phấn lên, sĩ khí điên cuồng dâng lên.

Cự ly xa triệu hoán cường giả, không có khả năng triệu hoán đi ra cường giả bản thân, nhưng coi như là triệu hoán đi ra một cường giả phân thân, cũng là không như bình thường.

Có hắn tới, đủ để bãi bình Diệp Tiêu.

Mọi người công kích tốc độ càng nhanh hơn, công kích lực đạo, cũng càng thêm mãnh liệt.

Trong lúc nhất thời, vậy mà nhường Diệp Tiêu mấy lần công kích đều bị triệt tiêu.

Bất quá, Diệp Tiêu cũng không có bất kỳ cái gì bối rối.

Bởi vì lúc này hắn giờ phút này, sử dụng, bất quá là tám phần mười tả hữu lực đạo.

Còn có chỗ trống.

Ngự không Bảo thuật phát động, Diệp Tiêu đem hai tôn Thần Vương cường giả di chuyển tức thời đến bên cạnh mình, một giây sau, Trích Tinh thủ phát động, kẹp lại đối phương cổ hai người, trực tiếp bóp nát đối phương hai người cổ.

Nhưng vào lúc này, mấy đạo công kích kéo tới, trực tiếp oanh tạc tại hắn trên lồng ngực, đem Diệp Tiêu bức lui, Ngân Long vương đưa tay hai đạo chữa trị vầng sáng, huyết quang đầy trời, trong nháy mắt liền đem cái kia hai tôn Thần Vương cường giả thương thế chữa trị.

Diệp Tiêu đáy mắt, lướt qua một vệt hàn mang, Tuyệt Sát Tinh Thần cưỡng ép phát động, kèm theo Diệt Thế Bảo thuật, tại chỗ trực tiếp đem một người trong đó oanh sát thành một đoàn sương máu.

Dục Huyết bảo thuật thi triển, đối phương thần huyết trong khoảnh khắc bị chính mình hấp thu.

Sau đó Trích Tinh thủ lại lần nữa phát động, lại một lần khóa kín một người khác cổ.

Nhưng lần này, Diệp Tiêu cũng không phải vẻn vẹn bóp nát đối phương cổ, mà là trực tiếp sống sờ sờ bóp gãy vị kia Thần Vương cường giả cổ, tiếp theo đem trong cơ thể hắn thần huyết, toàn bộ dùng Dục Huyết bảo thuật rút ra.

Làm xong tất cả những thứ này, hắn đem một cái kia Thần Vương đầu ném ra bên ngoài, tầm mắt hướng phía Ngân Long vương nhìn sang.

Ngân Long vương thủ hạ vài vị Thái Cổ Thần Vương, dồn dập tụ tại Diệp Tiêu phía trước, sợ bọn họ ra tay với Ngân Long vương.

Ngân Long vương là bọn hắn chữa trị sư, chỉ cần có nàng tại, tất cả những người khác, bất luận là chết bao nhiêu lần đều có thể phục sinh.

Thế nhưng nếu như không có nàng, những người khác chết rồi, vậy coi như thật chính là triệt để chết rồi.

Lại không có phục sinh cơ hội.

Này mấy tôn Thái Cổ Thần Vương xuất hiện, cũng không thể ngăn cản Diệp Tiêu bộ pháp.

Có thể trên bầu trời tầng mây vòng xoáy, đã đi đến cực hạn, phảng phất có thể nắm này toàn bộ tinh vực đều cho toàn bộ nuốt vào một dạng.

Tầng mây bên trong, sấm sét vang dội, trượng to lôi điện, không ngừng lấp lánh.

Năng lượng kinh khủng tràn ra ngoài, nhường chung quanh tinh vực thiên thạch, cũng nhịn không được bắt đầu run rẩy lên.

Cuối cùng, nương theo lấy một đạo cửu thải hào quang, bắn thẳng đến mà xuống, Diệp Tiêu hơi hơi híp mắt lại.

Lại có thể là cửu thải hào quang!

Thần Vương phía trên, ngũ trọng trở xuống, toàn bộ đều là ngũ thải hà quang, mà ngũ trọng phía trên, nghe nói mỗi tăng lên một trọng, cũng sẽ tăng thêm một đạo màu sắc rực rỡ hào quang.

Cửu thải hào quang, điều này nói rõ thực lực của đối phương đã đạt đến Thần Vương cảnh cửu trọng!

Đương nhiên, mở Thiên Thần tộc cách nơi này xa đâu, Tô Trường Hà triệu hoán, vẻn vẹn chẳng qua là nhất tới gần nơi này một vị Thần Vương, mà lại, triệu hoán tới, chỉ có thể là hắn tu vi một bộ phận, cũng không có khả năng xuất hiện bản thân hắn.

Coi như là cửu tinh triệu hoán trận, cũng không có khả năng thuấn gian di động quá quá dài khoảng cách xa!

Bất quá, đối phương mặc dù không thể đi đến Thần Vương cảnh cửu trọng thực lực, nhưng xem khí thế kia, cũng tuyệt đối tại Thần Vương cảnh lục trọng phía trên.

Thần Vương cảnh thất trọng!

Cái này tu vi đã vượt qua Diệp Tiêu hai tầng tu vi.

Thần quang xuất hiện, chư vị Thần Vương, dồn dập thối lui, không nữa cùng Diệp Tiêu dây dưa.

Diệp Tiêu đứng ở tại chỗ, vẻ mặt đạm mạc nhìn xem cái kia một vệt thần quang.

Tô Trường Hà cười lạnh nói:

"Hiên Viên thần tộc thằng nhãi ranh, nhìn thấy không? Ngươi cảm nhận được sao? Này cỗ cường đại khí tức! Ngươi ở trước mặt của hắn, căn bản không đáng giá nhắc tới.

Cảm thụ sợ hãi tử vong đi. Để cho chúng ta mở Thiên Thần tộc cường giả —— Âu Dương thắng đức, cấp cho ngươi tử vong trừng phạt!"

Dứt lời, một cái chân to, theo thần quang bên trong cất bước mà ra, một giây sau, một đạo cường tráng vượt qua hai mét, toàn thân tràn ngập bắp thịt thân ảnh, chậm rãi theo thần quang bên trong dậm chân mà ra.

Hắn giữ lại đầy miệng râu quai nón, hai mắt hàn mang bắn ra bốn phía, phảng phất có thể hủy diệt hết thảy.

Lại tới đây về sau, hắn một đôi tầm mắt, quét mắt một vòng, cuối cùng rơi vào Tô Trường Hà trên thân.

"Tô Trường Hà, nếu như ngươi là vì cái gì ngu ngốc sự tình, triệu hoán bản trưởng lão tới, ta sẽ đem đầu của ngươi, theo trên cổ của ngươi vặn đi."

Tô Trường Hà vội vàng chắp tay nói:

"Trưởng lão bớt giận. Lần này triệu hoán ngài tới, thật sự là tình thế bất đắc dĩ. Bởi vì chúng ta gặp một cái vô pháp chiến thắng đối thủ.

Nếu như ngài không đến, ở đây hết thảy Thần Vương cường giả, sẽ bị hắn quét ngang hết sạch. Chúng ta tứ đại Thần tộc, sẽ tổn thất nặng nề."

Âu Dương thắng đức tầm mắt, rơi xuống Diệp Tiêu trên thân.

Hắn là cường giả!

Mặc dù tới nơi này chẳng qua là hắn một đạo phân thân, thực lực chỉ có Thần Vương thất trọng cảnh, xa xa không đạt được hắn đỉnh phong tiêu chuẩn, Thần Vương cửu trọng cảnh.

Thế nhưng, coi như là như thế, hắn thân là cường giả tâm tính, y nguyên tồn tại, ánh mắt của hắn, vẫn là Thần Vương cửu trọng cảnh.

Cho nên, hắn liếc mắt liền có thể nhìn ra, nơi này người đàn ông mạnh mẽ nhất liền là Diệp Tiêu.

"Ngươi nói chính là cái này tiểu tử sao?"

"Không sai, Âu Dương trưởng lão, liền là tên tiểu súc sinh này, liền là hắn giết chúng ta mấy vị Thần Vương."

"Hừ! Hiên Viên thần tộc tiểu tử, cũng là rất càn rỡ. Nhường lão phu tới gặp một lần ngươi!"

Dưới chân hắn giẫm một cái, từ dưới chân lan tràn lôi đình ra ngoài, khuếch trương vạn trượng, tinh không bên trong, như phát sinh một lần lôi đình bùng lên.

Diệp Tiêu vẻ mặt đạm mạc nhìn xem tất cả những thứ này, bỗng nhiên ở giữa, hắn động.

Ngự không Bảo thuật phát động, hắn chớp mắt đi vào Âu Dương thắng đức trước mặt.

Trực tiếp đấm ra một quyền.

Âu Dương thắng đức con mắt híp lại, hiển nhiên là không nghĩ tới, tốc độ của hắn thế mà nhanh như vậy, trong nháy mắt liền đến đến trước mặt mình.

Thế nhưng hắn cũng không phải ăn chay, Thần Vương thất trọng cảnh tu vi, vượt qua Diệp Tiêu hai trọng cảnh giới, mà lại hắn rõ ràng cũng tu luyện phương diện tốc độ Bảo thuật, mặc dù không kịp Diệp Tiêu ngự không Bảo thuật, nhưng tu vi phương diện khoảng cách, đủ để bù đắp hai người công pháp bên trên khoảng cách.

Làm Diệp Tiêu Liệt Tinh quyền oanh ra, Âu Dương thắng đức một cái thiết quyền, cũng tại đồng thời đánh văng ra ngoài.

Oanh

Hai người nắm đấm đụng vào nhau, lôi đình bạo động, sóng xung kích bốn phía khuếch tán, lực lượng cường đại, trực tiếp đem chung quanh tất cả Thần Vương toàn bộ đẩy lui.

Mọi người con ngươi co rụt lại, rõ ràng không nghĩ tới, Diệp Tiêu lại có thể cùng Âu Dương thắng đức đối quyền!

Âu Dương thắng đức khóe miệng giương nhẹ.

"Có chút ý tứ. Nghĩ không ra tu vi của ngươi thấp nhiều như vậy, nhiều nhất không cao hơn Thần Vương ngũ trọng cảnh, thế nhưng trên thực tế, phát huy ra sức chiến đấu, lại vượt xa tu vi của ngươi.

Từng ấy năm tới nay như vậy, lão phu đã rất ít gặp được như ngươi loại này yêu nghiệt tồn tại.

May mắn mà có lão phu là phân thân tới  có thể chơi nhiều một hồi, lại đem ngươi giết chết. Nếu như là lão phu bản thể tới, khả năng trong nháy mắt liền sẽ muốn mệnh của ngươi, như thế cũng liền không có ý gì."

"Phải không?"

Diệp Tiêu cuối cùng mở miệng nói chuyện, thế nhưng hắn chẳng qua là bình thản phun ra hai chữ.

Âu Dương thắng đức hơi nhíu mày, còn chưa kịp phản ứng, một giây sau, theo Diệp Tiêu trên nắm tay, liền lần nữa lại bùng nổ một cỗ các vì lực lượng cường đại.

Diệt Thế Bảo thuật!

Diệt Thế Bảo thuật kèm theo Liệt Tinh quyền, áp lực cường đại, nhường Âu Dương thắng đức như lâm đại địch, không dám khinh thường, lập tức khuếch trương lực lượng của mình.

Hắn không giống Diệp Tiêu có quá nhiều Bảo thuật, hắn chỉ có cả người pháp là Bảo thuật, quyền pháp của hắn, chẳng qua là một môn cửu tinh đỉnh phong Thần thuật mà thôi.

Mượn nhờ điên cuồng phát ra chính mình phân thân Thần Vương thất trọng tu vi, hắn mạnh mẽ cùng Diệp Tiêu giằng co.

Bởi vì bọn hắn hai cái lực lượng đều phát ra quá mức mạnh mẽ, tại hai người bọn họ quanh thân, không ngừng phóng xuất ra một đạo lại một đạo tia chớp, đây là bởi vì hai người năng lượng quá mức mạnh mẽ, đè ép trong không khí linh khí, cũng bắt đầu gắt gao ma sát.

Âu Dương thắng đức phân thân mặt, đỏ bừng lên.

Nhưng hắn không chỉ không có chút nào sinh khí, ngược lại còn có một số hưng phấn.

"Ha ha ha. . . Có ý tứ, rất có ý tứ. Nghĩ không ra lần này tới, vậy mà gặp được ngươi chơi vui như vậy gia hỏa."

Có thể ngay lúc này, Diệp Tiêu trên nắm tay, đột nhiên lại lại lần nữa bùng nổ cỗ thứ ba lực lượng!

Dục Huyết bảo thuật!

Hai đại bảo thuật gia trì, Âu Dương thắng đức nụ cười trên mặt, trong nháy mắt vừa thu lại.

Theo sát phía sau, cái kia giống như chân voi to nắm đấm, trong nháy mắt liền bị Diệp Tiêu nắm đấm oanh bạo.

Rầm rầm rầm. . .

Nắm đấm bị phá, cánh tay của hắn, cũng bị Diệp Tiêu nắm đấm, từng khúc oanh bạo.

Trong nháy mắt, Diệp Tiêu liền trực tiếp oanh bạo hắn toàn bộ cánh tay  liên đới lấy nửa bên bả vai.

"Cái gì!"

Âu Dương thắng đức vừa mới mở miệng, Diệp Tiêu đi vào bên cạnh hắn nắm đấm buông ra, hóa quyền thành trảo, thi triển Trích Tinh thủ, trong nháy mắt kẹp lại cổ của hắn, khóa kín động tác của hắn.

Âu Dương thắng đức mơ hồ cảm giác có chút không ổn, đang chuẩn bị dùng một cái tay khác công kích Diệp Tiêu, lại đột nhiên phát hiện, tốc độ của hắn trở nên chậm dâng lên.

Mà Diệp Tiêu tốc độ, so vừa rồi lại nhanh gấp bội.

Luân Hồi bảo thuật!

Diệp Tiêu tay phải khóa kín cổ của nàng, trái tay nắm chắc thành quyền, một quyền đánh vào trên khuôn mặt của hắn.

Phanh

To lớn lực trùng kích, tại chỗ nện đứt mũi của hắn xương.

Liền một quyền này, trong nháy mắt phá hủy lực chiến đấu của hắn, khiến cho hắn vừa định giơ lên nắm đấm, dừng lại một chút.

Sau đó là Diệp Tiêu quyền thứ hai! Quyền thứ ba! Quyền thứ tư! Thứ năm quyền. . .

Làm Diệp Tiêu đánh tới quyền thứ ba thời điểm, Âu Dương thắng đức nắm đấm, liền đã vô lực rũ xuống.

Kết quả là, toàn bộ trong tinh không, tĩnh lặng một mảnh, chỉ còn lại có Diệp Tiêu không ngừng ra quyền thanh âm.

Một quyền lại một quyền! Liên tiếp.

Vừa mới còn hung hăng càn quấy không được Âu Dương thắng đức, trong nháy mắt giống như là một đầu chết như heo, bị Diệp Tiêu đánh không hề có lực hoàn thủ.

Này một màn kinh khủng, nhường toàn trường hóa đá, tất cả mọi người cái cằm đều nhanh rớt xuống trên bàn chân.

Đây là cái gì tình huống?

Âu Dương trưởng lão, đây chính là một cái Thần Vương thất trọng siêu cấp cao thủ a!

Thần Vương thất trọng!

Mà Diệp Tiêu đâu!

Diệp Tiêu chẳng qua là một cái Thần Vương ngũ trọng!

Thần Vương ngũ trọng!

Hai người ở giữa kém lấy hai cái tiểu cảnh giới đây.

Có thể kết quả đây, hai người từ đầu tới đuôi cũng có điều, mới chạm tay một cái mà thôi.

Một quyền về sau, Diệp Tiêu thực lực, đường thẳng tăng vọt, tiếp theo liền là đơn phương chà đạp Thần Vương cảnh thất trọng Âu Dương thắng đức!

Cái tên này đơn giản trái với toàn bộ tinh không nhận biết cùng định luật.

Mà vừa lúc này, Diệp Tiêu thứ ba mươi quyền đánh vào Âu Dương thắng đức trên đầu, trực tiếp đem đầu của hắn, triệt để oanh bạo..