Chương 478: Nghe ngóng rồi chuồn, luyện hóa hai mươi tôn thần vương chi huyết

Chương 478: Nghe ngóng rồi chuồn, luyện hóa hai mươi tôn thần vương chi huyết

. . .

Làm Âu Dương thắng đức đầu bị Diệp Tiêu cuối cùng một quyền oanh bạo, hết thảy cuối cùng triệt để khôi phục yên tĩnh.

Diệp Tiêu dẫn theo Âu Dương thắng đức cổ, liền như là dẫn theo một đầu bị cắt rơi đầu mặn chàng nghịch.

Kỳ thật, hắn tại lần thứ nhất ra quyền thời điểm, liền có thể trực tiếp nắm đối phương đầu chó cho đánh nổ, thế nhưng hắn cũng không có làm như vậy.

Bởi vì hắn thật xem Âu Dương thắng đức rất khó chịu.

Đầu này lão cẩu, trang bức có chút quá.

Hắn đem Âu Dương thắng đức thi thể, như cùng một con cá chết, ném đến một bên, Âu Dương thắng đức thi thể, lập tức phá vỡ đi ra, hóa thành linh khí, chẳng qua là trong không khí hóa ra một giọt thần huyết tới.

Hắn xuyên qua tới, kỳ thật liền là một giọt thần huyết tinh hoa, sau đó ngưng tụ vô số linh khí hóa thành.

Bị Diệp Tiêu đánh nổ về sau, linh khí tán loạn, cái kia một giọt thần huyết tinh hoa, cũng hóa thành cặn bã.

Toàn bộ tinh không, tĩnh lặng liền một cây châm rơi trên mặt đất đều có thể nghe rõ ràng.

Âu Dương thắng đức, bị đánh phát nổ.

Vừa rồi một quyền kia lại một quyền, thật giống như đánh vào trên ngực của bọn họ một dạng.

Đau toàn tâm.

Thời đại này, đều có người có khả năng vượt cấp chiến đấu sao?

Bọn hắn đơn giản không dám tin vào hai mắt của mình, thậm chí cảm giác hiện tại thật giống như một giấc mộng một dạng, là như vậy không chân thật.

Diệp Tiêu vỗ vỗ tay, trên mặt biểu lộ, là như vậy lạnh nhạt.

Đáng tiếc là, tại mũ rộng vành cất giấu, cho nên không ai có thể thấy nét mặt của hắn.

Bất quá, theo động tác của hắn bên trên, mọi người liền đã có thể nhìn ra được, hắn cái kia phần lạnh nhạt, mảy may không đem Âu Dương thắng đức coi là chuyện to tát.

"Còn có cái gì át chủ bài? Một khối xuất ra đi."

Diệp Tiêu lại một lần nữa mở miệng, đạm mạc ngữ khí, lại lộ ra nhường chư vị Thần Vương, cũng nhịn không được sợ hãi cuồng ngạo sát ý.

Giờ khắc này, tất cả mọi người hỏng mất.

Ngân Long vương lông mi thật dài rung động, ánh mắt bên trong tỏa ra ánh sáng lung linh, lập tức theo mấy tôn Thái Cổ Thần Vương trong cơ thể, riêng phần mình rút ra một thanh thần huyết cùng thần hồn, xoay người chạy.

Nàng chạy trốn!

Không sai, nàng chạy trốn!

Tại tuyệt vọng về sau, nàng lựa chọn chạy trốn, không dám cùng Diệp Tiêu tiếp tục đối chiến.

Bởi vì nàng hết sức thông minh, biết mình coi như là lưu lại, cũng là đường chết một đầu.

Mặt khác Thần Vương, thấy cảnh này về sau, tức giận dậm chân.

"Đáng chết Ngân Long vương, ta xxx ngươi bố khỉ!"

Bất quá, mắng thì mắng, mặt khác Thần Vương chạy tốc độ, không thể so với nàng kém.

Cơ hồ tại Ngân Long vương chạy trốn trong nháy mắt đó, mặt khác Thần Vương toàn bộ quay người chạy trốn.

Căn bản là không có biện pháp lại tiếp tục đánh xuống, Diệp Tiêu liền Thần Vương thất trọng cường giả, đều có thể đánh chết tươi, bọn hắn đi lên, còn chưa đủ đối phương một quyền oanh bạo.

Có thể là, bọn hắn chạy về chạy, Diệp Tiêu lại làm sao có thể để bọn hắn chạy trốn?

Trích Tinh thủ phát động, toàn lực ứng phó, trong nháy mắt nắm Diệp Tiêu lực lượng khuếch tán ra, đồng thời bắt lấy chạy trốn hết thảy Thần Vương cường giả.

Ngoại trừ nhanh nhất chạy trốn Ngân Long vương bên ngoài, những người khác toàn bộ đều không trốn qua Diệp Tiêu Trích Tinh thủ.

Bởi vì Diệp Tiêu tại Trích Tinh thủ bên trên, kèm theo Dục Huyết bảo thuật, đối trong cơ thể của bọn họ thần huyết sẽ tạo thành nhất định liên lụy, này đồng dạng sẽ áp chế bọn hắn lực lượng.

Chư vị Thần Vương cường giả, thấy cảnh này về sau, hoảng sợ ghê gớm, như là bị bao phủ cá, liều mạng giãy dụa.

Ở trong đó, có ba vị Thần Vương ngũ trọng cảnh, liều mạng thi triển chính mình công pháp.

Ba người này đều có học được một chút cửu tinh đỉnh phong Thần thuật, thậm chí là cấp thấp Bảo thuật, phối hợp bọn hắn thực lực về sau, vậy mà phá vỡ Diệp Tiêu Trích Tinh thủ, trốn chạy mà đi.

Diệp Tiêu hơi hơi nhíu mày, thế nhưng không có cách nào, đồng thời bắt lấy gần mười nhiều vị Thần Vương cường giả, cùng chém giết hơn mười vị Thần Vương cường giả cũng không phải một cái khái niệm.

Chém giết bọn hắn cần dùng lực lượng của hắn, nếu như chỉ có một trăm vạn, bắt lấy cũng chưởng khống bọn hắn, khả năng cần năm trăm vạn lực lượng đáng.

Ở giữa tiêu hao cùng khoảng cách thật sự là quá lớn.

Mắt thấy tứ đại Thần tộc bên trong, vị cuối cùng Thần Vương cảnh ngũ trọng cường giả, cũng muốn lập lại chiêu cũ, đánh vỡ Diệp Tiêu phong tỏa, Diệp Tiêu tay mắt lanh lẹ, đưa tay chính là hơn mười đạo Tế Thiên chỉ phát ra ngoài.

Tế Thiên chỉ ngưng tụ một điểm, phối hợp Diệt Thế Bảo thuật lực lượng, trong tinh không như là hơn mười đạo sao băng, phi tốc bắn ra.

Chúng nó lấy thế không thể đỡ lực lượng, vạch phá trong tinh không linh khí, vô tình xuyên thủng mọi người lồng ngực!

Không

Hơn mười vị Thần Vương kêu thảm một tiếng, cảm giác trong cơ thể mình thần huyết tốc độ cao trôi qua, lực lượng dần dần bắt đầu suy giảm, Diệp Tiêu lại phát ra đợt thứ hai, đợt thứ ba, đợt thứ tư. . .

Cuối cùng, tại thứ năm đợt về sau, mọi người liền đã triệt để không chịu được nữa, khắp toàn thân từ trên xuống dưới, đã toàn bộ đều là lỗ máu.

"Dục Huyết bảo thuật, mở!"

Diệp Tiêu quát chói tai một tiếng, đem Dục Huyết bảo thuật lực lượng, vận hành đến cực hạn, trực tiếp đem máu tươi của bọn hắn, sống sờ sờ theo trong cơ thể rút ra.

Hơn mười vị Thần Vương thần huyết, toàn bộ đều hóa thành từng đầu Huyết Long, trong nháy mắt dung nhập Diệp Tiêu thân thể.

Đến tận đây, hơn mười vị Thần Vương, triệt để yên diệt, trong cơ thể của bọn họ thần huyết, toàn bộ đều bị rút không còn một mống.

Thi thể của bọn hắn liền như héo úa nhánh cây một dạng.

Diệp Tiêu khẽ quát một tiếng, một cái ý niệm, liền trực tiếp đem thân thể của bọn hắn, toàn bộ sống sờ sờ đập tan.

Đến tận đây, ngoại trừ rải rác mấy cái chạy trốn Thần Vương bên ngoài, gần hai mươi vị Thần Vương, bao quát Thái Cổ Thần Vương, toàn bộ đều bị Diệp Tiêu chém giết, không còn một mống.

Diệp Tiêu chậm rãi phun ra một ngụm trọc khí, không biết có phải hay không là bởi vì hấp thu thần huyết thật sự là quá nhiều, hắn Nguyên Đồng bên trong, cũng bắt đầu tản mát ra một cỗ năng lượng màu đỏ ngòm!

Làm người chấn động cả hồn phách, khủng bố đến cực điểm!

Diệp Tiêu hướng phía bốn phía quét tới, này một mảnh tinh không, đều đã bị phá hư không còn hình dáng.

Thiên thạch đập tan, tinh đảo vỡ tan không thể tả.

Chung quanh đã không có một cái sinh mệnh.

Không chỉ là những Thần Vương đó cấp bậc cường giả trốn, liền những Thần Vương đó phía dưới tồn tại, cũng đã sớm trốn không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

"Coi như các ngươi chạy nhanh."

Diệp Tiêu nhàn nhạt phun ra câu nói này, chợt, cũng không có quá nhiều dừng lại, trực tiếp quay người rời đi.

Hắn phải nhanh một chút nắm trong cơ thể hấp thu này chút thần huyết, toàn bộ luyện hóa.

Nếu như có thể toàn bộ luyện hóa lời, đoán chừng thực lực của chính mình có thể lại tăng lên nữa một bộ phận.

Lần này qua đi, mặc dù bọn hắn không biết mình thân phận chân chính, nhưng là tuyệt đối sẽ đối với Hiên Viên thần tộc, sinh ra kiêng kị.

Nói không chừng sẽ còn phái ra tồn tại càng mạnh mẽ hơn tới đối phó chính mình.

Mình tuyệt đối không thể khinh thường.

Sau khi trở về còn hẳn là nghĩ biện pháp, nhường Hiên Viên thần tộc, lại phái tồn tại càng mạnh mẽ hơn tới.

Thần Vương cửu trọng là mức độ thấp nhất.

Đương nhiên, nếu như có thể mà nói, tốt nhất là phái một cái Thần Đế cường giả tới.

Có thần đế cường giả, đoán chừng lại có thể vì Diệp Tiêu, lại tiếp tục tranh thủ một chút thời gian.

Khiến cho hắn có thể an tâm đột phá đến Thần Đế!

. . .

Một bên khác, tại tinh không xa xôi khu vực trung ương, mở Thiên trong thần tộc, một luồng khí tức kinh khủng, bỗng nhiên ở giữa, theo mở Thiên Thần tộc tổ địa truyền tới.

Cái này chấn động, làm cho cả mở Thiên Thần tộc người, cũng nhịn không được giật mình kêu lên.

"Là tổ địa truyền đến động tĩnh, đây là chuyện gì xảy ra?"

"Chẳng lẽ là vị nào trưởng lão? Muốn đột phá đến Thần Đế cấp bậc sao?"

. . .

Sau một lát, một đạo thân ảnh theo tổ địa bên trong thuấn gian di động ra tới, đi vào trước mặt mọi người.

"Là Âu Dương trưởng lão ra tới."

"Bái kiến Âu Dương trưởng lão!"

Mọi người phân một chút không nhịn được quỳ xuống lạy.

Âu Dương thắng đức tầm mắt, tại trên mặt của mọi người nhìn lướt qua, chợt mở miệng nói:

"Truyền mệnh lệnh của ta, Thần Vương cửu trọng cảnh phía dưới, chỉ cần không phải sắp đột phá tồn tại, hết thảy toàn bộ chạy tới Thương Lan tinh vực, cướp đoạt Thần Đế mộ.

Mặt khác, bản trưởng lão muốn trong vòng hai tháng sau đó thời điểm, trùng kích Thần Đế vị trí.

Hai tháng về sau, bản trưởng lão bất luận là trùng kích thành công hay không, đều sẽ lập tức đi tới Thương Lan tinh vực.

Đến lúc đó, lão phu thông gia gặp nhau tay chém giết Hiên Viên thần tộc một vị mang theo mũ rộng vành tiểu tử.

Tại lão phu trước khi đi  bất kỳ người nào không muốn ra tay với Hiên Viên thần tộc, các ngươi không phải là đối thủ của hắn."

Trong lòng mọi người lập tức không nhịn được giật mình.

Hiên Viên thần tộc lúc nào ra một cao thủ như vậy?

Vậy mà nhất định phải Âu Dương thắng đức trưởng lão ra tay, mới có thể đối kháng?

Bọn hắn những người này ra tay, còn không đánh lại?

Phải biết, Hiên Viên thắng đức trưởng lão, có thể là nhường Thần Vương cảnh cửu trọng tồn tại, cũng cùng nhau ra tay!

Cái này mang ý nghĩa, đối phương liền Thần Vương cảnh cửu trọng, cũng có thể chiến thắng rồi?

Này không khỏi cũng thật đáng sợ a?

"Âu Dương trưởng lão, để cho chúng ta toàn bộ điều động, có phải hay không có chút quá liều lĩnh, lỗ mãng? Chúng ta lập tức ra ngoài nhiều cường giả như vậy, một phần vạn thần tộc khác đến tìm phiền toái, có phải hay không có chút nguy hiểm?"

Âu Dương thắng đức lập tức ngửa mặt lên trời cười lớn một tiếng, quay người đi trở về tổ địa.

"Thì sợ gì cũng có? Ta mở Thiên Thần tộc, tại tổ địa phát hiện một cái thượng cổ tiên tổ lưu truyền xuống bảo rương, bên trong có giấu nhiều môn cao đẳng Bảo thuật, đều là Bảo thuật bảng xếp hạng năm mươi người đứng đầu Bảo thuật. Muốn không cần bao lâu, tộc ta cao thủ, thực lực liền sẽ toàn thể lại bên trên một cái đại tầng thứ!

Đến lúc đó, ai dám tới, người nào liền phải chết!

Ha ha ha ha. . . ."

Nghe được câu này, ở đây tất cả mọi người lập tức không nhịn được kinh hỉ dâng lên.

Nghĩ không ra bọn hắn mở Thiên Thần tộc lại có loại chuyện tốt này, đây quả thực là để cho người ta cực kỳ hưng phấn!

Phải biết, coi như là đối đỉnh cấp tồn tại, một môn Bảo thuật, cũng là hết sức trân quý, chớ đừng nói chi là, vẫn là cao đẳng Bảo thuật.

Mà bây giờ, bọn hắn vậy mà đạt được thượng cổ tiên tổ để lại nhiều môn Bảo thuật, thực lực này nào chỉ là bay lên một cái đại tầng thứ a!

Một phần vạn làm cái không tốt, cũng có thể sẽ ảnh hưởng mở Thiên Thần tộc trong tinh không bài danh a!

Đương nhiên, cái bài danh này, nhất định là tốt.

Trong lúc nhất thời, tại chư vị Thần Vương lôi kéo dưới, vô số mở Thiên Thần tộc cao giai võ giả, như là Thí Thần cảnh, Thần cảnh. . . Dồn dập lái hướng Thương Lan tinh vực.

. . .

Mà một bên khác, Ngân Long vương dùng tốc độ nhanh nhất thoát đi ra ngoài, mãi đến trốn về Thần Đế mộ, cảm giác mình thoát ly Diệp Tiêu cảm giác phạm vi, mới vừa không nhịn được thở dài một hơi.

"Cuối cùng trốn ra được. Còn tốt bổn vương tay mắt lanh lẹ. Không chỉ trở về, mà lại tại hồi trở lại trước khi đến, còn rút lấy mấy cái Thái Cổ Thần Vương thần huyết.

Cứ như vậy, ta liền có thể cho bọn hắn tái tạo thân thể, đồng thời nhường tu vi của bọn hắn dần dần khôi phục lại Thần Vương cảnh giới.

Mặc dù lần tổn thất này rất lớn, thế nhưng tứ đại Thần tộc tổn thất càng lớn!

Vốn còn nghĩ mượn nhờ tiêu diệt Hiên Viên thần tộc, sau đó lại đối phó tứ đại Thần tộc, triệt để phá hủy bọn hắn. Kết quả không nghĩ tới, nửa đường giết ra tới một cái siêu cấp cường giả, nắm ta tất cả kế hoạch đều cho làm rối loạn.".