Chương 479: Thánh Thú xuất lồng

Chương 479: Thánh Thú xuất lồng

. . .

Ngân Long vương mặc dù không có cam lòng, nhưng cũng không có biện pháp.

Diệp Tiêu cái này đột nhiên phát sinh biến cố, để cho nàng có chút trở tay không kịp.

Bất quá việc đã đến nước này, cũng không có cách nào, chỉ có thể đi một bước xem một bước.

Ngược lại Thần Đế mộ còn tại trên tay mình, chư vị Thái Cổ Thần Vương thần huyết, cũng tại trên tay mình, mình còn có cơ hội đông sơn tái khởi.

Nhưng, ngay tại nàng mong muốn bước vào Thần Đế mộ thời điểm, bỗng nhiên ở giữa, ba đạo thân ảnh, tựa như tia chớp phóng tới, trong nháy mắt đưa nàng một mực khóa chặt ở trong đó.

Ngân Long vương trong nháy mắt con ngươi co rụt lại.

Tới ba người, không là người khác, chính là tứ đại Thần tộc ba vị Thần Vương cảnh ngũ trọng cường giả.

Trong đó có mở Thiên Thần tộc Tô Trường Hà, còn có Kim Thần tộc Đỗ Phong ngạc nhiên, cùng với Thiên Thương Thần tộc ngọn núi bước lâm!

Đến mức vị kia Địa Linh Thần tộc Thần Vương ngũ trọng cường giả, tính cả hơn mười vị Thần Vương ngũ trọng cảnh phía dưới tồn tại, chỉ sợ đều đã bị Diệp Tiêu chém giết.

Sắc mặt của nàng có chút lạnh lùng, đạm mạc mở miệng nói:

"Chư vị làm sao đi theo ta cùng nhau tới?"

Mấy người nhìn nhau liếc mắt, chợt cười lạnh nói:

"Ngươi nói chúng ta làm sao đi theo ngươi cùng nhau tới?"

"Lần này chúng ta nếu như không phải tin vào các ngươi Thái Cổ thần tộc sàm ngôn, lại làm sao lại liên thủ với các ngươi? Cùng một chỗ đối phó Hiên Viên thần tộc?

Nếu như không phải cùng các ngươi cùng một chỗ hợp lại đối phó Hiên Viên thần tộc, chúng ta lại làm sao lại rơi cho tới hôm nay tình trạng này?"

"Ta tứ đại Thần tộc, gần như toàn quân bị diệt, trước đó liền đã tổn thất sáu tôn thần vương, hôm nay càng là tổn thất mười mấy tôn thần vương, cộng lại đều vượt qua hơn hai mươi vị Thần Vương cường giả!

Món nợ này, chúng ta là không phải hẳn là thật tốt tính toán?"

Ngân Long vương cười lạnh một tiếng.

"Các ngươi nói như vậy liền không có ý nghĩa đi? Chúng ta Thái Cổ thần tộc  đồng dạng hi sinh không ít, vài vị Thần Vương, chỉ còn lại có ta một cái.

Tất cả mọi người có hi sinh, làm sao lại biến thành ta Thái Cổ thần tộc hại các ngươi tứ đại Thần tộc rồi?"

"Bớt ở chỗ này đánh rắm, ngươi cho chúng ta là đồ đần sao? Ngươi bản thân liền là chữa trị sư, vừa rồi trốn trước khi đi, ngươi đã hủy bỏ mấy người bọn hắn thần huyết, chỉ cần thêm chút thủ đoạn bồi dưỡng, ngươi là có thể đem mấy người bọn hắn thân thể, một lần nữa chữa trị.

Bọn hắn hi sinh cùng không có hi sinh khác nhau ở chỗ nào?"

"Các ngươi chư vị Thần tộc Thần Vương, cũng sẽ ở Thần tộc trong đường phục sinh a? Ta đây có phải hay không cũng có thể nói, các ngươi người, hi sinh cùng không có hi sinh không có khác nhau?"

Tiếng nói vừa mới hạ xuống, Đỗ Phong ngạc nhiên trực tiếp một cước đạp ở trên người nàng.

Oanh

Nương theo lấy một tiếng kịch liệt nổ vang, thân thể của nàng, liên tiếp đụng nát nhiều viên thiên thạch.

"Ta đặc biệt nhường ngươi đáp không có nhường ngươi hỏi!"

"Khụ khụ. . ."

Ngân Long vương phun ra một ngụm thần huyết, nhìn chòng chọc vào trước mắt mấy người.

"Các ngươi đến cùng muốn làm gì?"

Mấy người lại lần nữa tới gần nàng, để phòng ngừa nàng chạy trốn.

"Chúng ta cũng không muốn cùng ngươi qua nói nhảm nhiều, nói cho chúng ta biết Thần Đế mộ vị trí! Nếu như ngươi chủ động nói ra, đại gia lẫn nhau ở giữa bình an vô sự.

Nếu như ngươi không muốn nói ra, vậy coi như đừng trách chúng ta không khách khí."

Ngọn núi bước lâm chậm rãi phóng xuất ra chính mình uy áp, xắn tay áo lên.

"Cùng chúng ta so thực lực chiến đấu, ngươi khẳng định không được, ngươi chẳng qua là không quan trọng một cái chữa trị sư.

Mặc dù mọi người tu vi đều là Thần Vương cảnh ngũ trọng, có thể là chúng ta chỉ xuất một người, thuận tiện lại chấp ngươi một tay, ngươi đều không phải là đối thủ của chúng ta.

Mà lại, chính là bởi vì bản thân ngươi là chữa trị sư, nếu quả thật muốn đánh lên đến, ngươi có khả năng liên tục không ngừng khôi phục thân thể của mình, nhưng ngươi bị tra tấn, cũng sẽ càng nhiều, nghiêm trọng hơn!

Nói cách khác, ngươi tiếp nhận thống khổ sẽ càng nhiều!"

"Vì tiết kiệm mọi người chúng ta thời gian, hi vọng ngươi đau nhức nhanh một chút. Mang bọn ta tiến vào Thần Đế mộ bên trong, dạng này đối tất cả mọi người tốt."

Ngân Long vương nắm chặt đôi bàn tay trắng như phấn, ánh mắt bên trong lửa giận thao thiên.

Mấy tên hỗn đản này vậy mà dám can đảm uy hiếp nàng, nàng thật nghĩ đem bọn hắn ngàn đao bầm thây.

Thế nhưng trong nội tâm nàng cũng rõ ràng, bọn hắn nói không sai, nàng chẳng qua là một cái chữa trị sư, thật muốn đánh dâng lên, nàng tuyệt đối không phải là đối thủ của bọn họ.

Mà lại, nàng không thể bị tiêu diệt!

Nếu như nàng không còn nữa, ai còn có thể chữa trị mấy cái kia Thần Vương?

Không có bọn hắn dẫn theo phục sinh mặt khác Thần Vương, làm sao phục sinh cuối cùng Nạp Lan Thần Đế?

Việc này liên quan Thái Cổ Thần Quốc thức tỉnh kế hoạch, tuyệt đối không thể bị phá hư.

Cho nên, nàng coi như hiện tại lại không có cam lòng, cũng muốn ẩn nhẫn!

Hít thở sâu một hơi về sau, nàng phảng phất nhận thua một dạng, mở miệng nói:

"Các ngươi thắng, ta mang các ngươi tiến vào Thần Đế mộ! Thế nhưng ta muốn cùng các ngươi làm một vụ giao dịch."

Mấy người nhìn nhau, mỉm cười.

"Mặc dù ngươi bây giờ không có tư cách cùng chúng ta làm giao dịch  bất quá, xem ở chúng ta đã từng dù sao cũng là đồng minh mức, chúng ta cũng có thể cho ngươi một cơ hội.

Nói đi, ngươi muốn làm cái gì giao dịch?"

Ngân Long vương mỉm cười.

"Ta có khả năng mang các ngươi tìm kiếm Thần Vương mộ bảo tàng bên trong, Thần Vương trong mộ, nguy cơ trùng trùng, những cái kia bảo tàng tàng ở nơi nào? Ta khẳng định so với các ngươi rõ ràng.

Nếu như các ngươi cùng ta cùng đi, tìm tới bảo tàng hi vọng, hẳn là sẽ lớn hơn.

Yêu cầu của ta rất đơn giản, tương lai gặp lại Hiên Viên thần tộc, các ngươi muốn đem Hiên Viên thần tộc chém giết hầu như không còn, từ nơi này trong tinh không xóa đi.

Điểm này ta nghĩ các ngươi không khó lắm làm đến."

Mấy người nhìn nhau, lập tức cười lên ha hả.

"Ha ha ha. . . Có ý tứ, ngươi thật vô cùng có ý tứ."

"Chúng ta tứ đại Thần tộc đều là áp đảo Hiên Viên thần tộc phía trên, dĩ nhiên có thể hủy diệt Hiên Viên thần tộc? Mặc dù có thể sẽ tốn hao một một ít đại giới, nhưng tứ đại Thần tộc hợp lại, đủ để dễ dàng bãi bình Hiên Viên thần tộc."

"Điều kiện này, chúng ta đáp ứng ngươi."

Lần này, Hiên Viên thần tộc giết bọn hắn tứ đại Thần tộc nhiều người như vậy.

Coi như là Ngân Long vương không yêu cầu làm như thế, tứ đại Thần tộc, cũng tuyệt đối sẽ không tuỳ tiện buông tha Hiên Viên thần tộc.

Đáp ứng nàng chuyện này, thật giống như thuận nước đẩy thuyền một dạng.

Ngân Long vương nghiêm túc nói:

"Đã như vậy, vậy các ngươi liền đi theo ta."

Dứt lời, nàng quay người hướng phía phụ cận một khối thiên thạch bay đi, chẳng qua là, ba người cũng không nhìn thấy nàng quay đầu về sau, ánh mắt bên trong lóe lên một màn kia sát cơ.

Bốn người rất nhanh liền đi tới nơi này một khối thiên thạch phía trên, này một khối thiên thạch kỳ thật liền là Thần Đế mộ lối vào.

Ngân Long vương trực tiếp mở ra Thần Đế mộ lối vào, một cỗ cực kỳ linh khí nồng nặc, đập vào mặt, nhường ba tôn Thần Vương cường giả, trong nháy mắt không nhịn được con ngươi co rụt lại, hưng phấn tới cực điểm.

"Như thế linh khí nồng nặc, Thần Đế mộ! Đây tuyệt đối trăm phần trăm là Thần Đế mộ!"

"Ha ha ha. . . Không nghĩ tới, chúng ta rốt cuộc tìm được trong truyền thuyết Thần Đế mộ! Đạt được này một tòa Thần Đế mộ về sau, chúng ta chắc chắn có thể tiến giai Thần Đế cường giả!"

"Nhanh! Mang bọn ta đi vào."

Ba người thúc giục Ngân Long vương, cấp tốc đem bọn hắn mang vào.

Ngân Long vương gật gật đầu, đầu tiên cái thứ nhất nhảy vào đi.

Ba người theo sát phía sau, lập tức đuổi kịp nàng.

"Thần Đế trong mộ rất lớn, là chúng ta thời kỳ Thượng Cổ Thái Cổ Thần Quốc Thần Đế, tự tay mở ra tới một chỗ không gian.

Nơi này ngoại trừ Thần Đế mộ bên ngoài, còn có mấy tòa Thần Vương mộ, như giống như quần tinh vây quanh vầng trăng, bao quanh Thần Đế mộ."

Ba người gật gật đầu, không nhịn được cảm khái một tiếng.

"Quả nhiên không hổ là trong truyền thuyết Thần Đế cường giả. Liền chôn cùng thủ vệ đều muốn Thần Vương cấp bậc, khủng bố đến cực điểm!"

"Đó cũng không phải là, dù sao đối phương đã đạt đến trong truyền thuyết Thần Đế tu vi, toàn bộ vũ trụ mênh mông, lại có bao nhiêu người có thể đủ đột phá tu vi như vậy?"

Ngân Long vương rất mau dẫn lấy ba người bọn hắn, đi tới trong đó một tòa mộ huyệt.

"Này một tòa lăng mộ, liền là Thần Đế mộ lối vào chỗ. Thoạt nhìn nó giống như chẳng qua là một tòa Thần Vương mộ, thế nhưng trên thực tế, nó là Thần Đế bệ hạ, chuyên môn dùng để che giấu tai mắt người tồn tại."

Ba người gật đầu lần nữa.

"Thì ra là thế."

"Quả nhiên không phải là Thần Đế cường giả, liền tư duy đều như thế không giống bình thường. Cứ như vậy, người hậu thế, nếu như muốn trộm lấy hắn mộ huyệt, sẽ không có dễ dàng như vậy."

Ngân Long vương chậm rãi hạ xuống đi, vạch phá ngón tay của mình, theo trong cơ thể của mình bức ra nhiều tích thần máu, tiếp theo dung nhập cửa lớn phía trên.

Tô Trường Hà ba người, hưng phấn thân thể cũng nhịn không được có một chút run rẩy.

Muốn bắt đầu!

Cuối cùng muốn triệt để mở ra Thần Đế mộ!

Chỉ cần bước vào trong đó, liền sẽ có đếm mãi không hết tài nguyên, cung cấp bọn hắn hưởng dụng!

Bọn hắn sẽ là nhóm đầu tiên chứng kiến Thần Đế mộ mở ra tồn tại.

Rất nhanh, dày nặng cửa lớn chậm rãi mở ra, một cỗ so Thần Vương trong mộ còn muốn linh khí nồng nặc, lại lần nữa đập vào mặt.

Chúng người vui mừng quá đỗi.

Như thế linh khí nồng nặc, trừ phi là Thần Đế mộ bản thể, mặt khác tuyệt sẽ không có!

Ba người liền chuẩn bị liều lĩnh xông đi vào, bỗng nhiên ở giữa, ngoài ý muốn phát sinh.

Theo sau cửa lớn, đột nhiên xông tới một đạo cực kỳ hung mãnh hắc ảnh, trực tiếp bổ nhào vào trong ba người, nhất tới gần phía trước Tô Trường Hà.

Này một vệt bóng đen thực lực rất mạnh, mạnh mẽ vượt xa Tô Trường Hà tưởng tượng, vậy mà trực tiếp đem hắn ép ngã xuống mặt đất, vô luận hắn giãy giụa như thế nào, đều giãy dụa không ra.

Hai người khác vẻ mặt lập tức nhất biến, bọn hắn đã phản ứng lại, chính mình là bị lừa rồi.

Nhưng đáng tiếc là, hết thảy đều đã đến muộn.

Một giây sau, từ bên trong lại lao ra mấy bóng người, trực tiếp đem bọn hắn ép ngã xuống đất.

Mà Ngân Long vương, thì là thừa cơ hội này, xoay người chạy.

Ba người tại đằng sau phẫn nộ nguyền rủa.

"Đáng chết tiện nhân! Ngươi cũng dám hố hại chúng ta! Chúng ta không tha cho ngươi."

Ngân Long vương cười lạnh.

"Ngớ ngẩn, này chút toàn bộ đều là Thần Đế trong mộ bẫy rập. Là chuyên môn vì đối phó trộm mộ mà bồi dưỡng Thánh Thú. Các ngươi ba cái có thể trốn tới rồi nói sau."

Thánh Thú là thực lực cao hơn Thần Vương, thậm chí ôm đồm Thần Đế cấp độ Tinh Thú xưng hô.

Này một tòa trong huyệt mộ, kỳ thật bồi dưỡng liền là Tinh Thú.

Bởi vì Tinh Thú tuổi thọ cực dài, mà Thánh Thú tuổi thọ cũng đồng dạng cực dài.

Mặt khác, Nạp Lan Thần Đế, còn vận dụng bí pháp, đem Thánh Thú thân thể giam cầm khóa lại, để bọn hắn liền như là bị băng phong máu thịt một dạng, vĩnh viễn không sẽ già yếu, trừ phi mở ra phong ấn một khắc này.

Cũng chính là có trộm mộ một khắc này.

Ngân Long vương trước đó cái gọi là đưa yêu cầu cái gì, toàn bộ đều là lời nói dối, đều là tại mê hoặc ba người bọn hắn mà thôi.

Nàng mục đích thực sự, chính là vì phá hủy ba người này, dụ dỗ ba người này mắc câu mà thôi.

Đám thánh thú này, bị giam cầm không biết bao nhiêu vạn năm, cũng sớm đã đói khó dằn nổi, tinh thần cũng đã sớm sụp đổ, giờ phút này ở đâu là Thánh Thú, quả thực là Hung thú, gặp người liền giết!

Ba người này tuyệt đối trốn không thoát, hẳn phải chết không nghi ngờ!.