Chương 480: Ngân Long tuyệt vọng, Thần Vương cảnh lục trọng đỉnh phong

Chương 480: Ngân Long tuyệt vọng, Thần Vương cảnh lục trọng đỉnh phong

Ngân Long vương theo Thần Đế trong mộ trốn tới, hít thở sâu một hơi, ánh mắt bên trong ngoại trừ hận ý, còn có tràn đầy bất đắc dĩ.

"Lần này bất đắc dĩ, thả ra một cái lồng giam bên trong Thánh Thú, mặc dù chém giết mấy tên khốn kiếp kia. Nhưng Thánh Thú xuất lồng, ta chỉ sợ cũng trở về không được."

Tựa như thú tôn ôm đồm Thần cảnh cùng Thí Thần cảnh, Thánh Thú ôm đồm Thần Vương cùng Thần Đế hai cái đại cảnh giới.

Trong này Thánh Thú, thực lực đều tại Thần Vương trung hậu kỳ, không thể khinh thường.

Bọn hắn gặp người liền ăn, gặp người liền giết, coi như mình cũng đồng dạng là thời đại Thái cổ nhân vật, bọn hắn cũng sẽ không bỏ qua chính mình.

Trước mắt mặt khác mấy cái Thần Vương, còn cần tái tạo thân thể, chính mình một chốc, cũng khó tìm được người mặt khác Thần Vương mộ, thức tỉnh bọn hắn.

Bởi vì, Đế lăng bên trong Thần Vương mộ cùng địa phương khác Thần Vương mộ là không giống nhau.

Trong này Thần Vương mộ, bởi vì có thần đế cường giả bảo hộ, chỗ dùng tuyệt đại đa số người thần huyết đều có thể đủ duy trì tại trình độ nhất định.

Mặc dù mọi người đều là thi thể, có không đầy đủ thần huyết, liền có thể lợi dùng thần hồn khống chế thi thể của mình, phát huy tiếp cận khi còn sống lực lượng.

Mà phía ngoài Thần Vương mộ, cũng không có Thần Đế cấp bậc cường giả bảo hộ, trong cơ thể thần huyết, đã trải qua thời gian dài như vậy, cũng sớm đã không biết bay hơi tới trình độ nào, căn bản không có biện pháp thức tỉnh.

Coi như là thức tỉnh, tu vi, nói không chừng cũng chỉ là tại Thí Thần cảnh, kia đối chính mình mà nói, căn bản không có bất cứ tác dụng gì.

Ngân Long vương nắm chặt nắm đấm, ánh mắt trừng trừng nhìn chằm chằm Hiên Viên thần tộc vị trí.

"Chuyện cho tới bây giờ, cũng chỉ có đi tìm tới Thần Quốc bảo khố.

Hiện tại còn không có ai biết Thần Quốc bảo khố tồn tại, nếu như ta có thể đoạt trước một bước tìm tới Thần Quốc bảo khố, liền có thể lợi dụng Thần Quốc trong bảo khố lực lượng, phục sinh ta.

Thậm chí là nắm ta đột phá đến Thần Đế cấp độ!

Càng quan trọng hơn là, Hiên Viên thần tộc, có một vị chí cường Thần Vương, có hắn tại, đám thánh thú này cũng có thể áp chế, ngược lại làm cho ta càng thêm an toàn."

Nghĩ tới đây, Ngân Long vương thậm chí mơ hồ có chút bắt đầu hưng phấn lên.

Trí tuệ của nàng, đơn giản hoàn mỹ!

Lúc này, Thần Đế trong mộ, bỗng nhiên truyền đến vài tiếng kêu thảm thiết như tan nát cõi lòng.

Ngân Long vương sợ run cả người, lập tức hóa thành một đạo điện quang, hướng phía Hiên Viên thần tộc phương hướng bay qua.

. . .

Mà một bên khác, Diệp Tiêu đã về tới Cửu Châu.

Hắn cũng không có đi thẳng về tu luyện, mà là trước đi tới Ninh gia trang vườn.

Ninh gia trong trang viên, Trịnh Thiên Nhai đang lúc bế quan tu luyện.

Đi qua lần này sinh tử chi chiến, hắn tựa hồ cảm ngộ đến rất nhiều, ban đầu thực lực liền đã đạt đến Thần Vương ngũ trọng cảnh đỉnh phong hắn, hiện tại đã loáng thoáng mò tới đột phá cánh cửa.

Ngay lúc này, một vệt kim quang, đột nhiên đi vào trước mặt hắn, khiến cho hắn trong lúc đó mở hai mắt ra.

Thấy bị kim quang bao quanh Diệp Tiêu, hắn lập tức đứng dậy cúi người chào.

"Gặp qua Đao Kiếm Tiên."

Diệp Tiêu gật gật đầu, sau đó mở miệng nói:

"Tứ đại Thần tộc cùng Thái Cổ thần tộc, đã bị ta đánh tan, trừ bốn vị Thần Vương ngũ trọng đào thoát bên ngoài, những người khác, đều đã đền tội."

Nghe được câu này, Trịnh Thiên Nhai thần tâm trong nháy mắt không nhịn được hung hăng run rẩy một cái.

Thật là đáng sợ, nơi đó chí ít có hơn hai mươi tôn thần Vương Cường người, hiện tại ngoại trừ bốn cái Thần Vương ngũ trọng đào thoát bên ngoài, những người khác vậy mà một cái cũng không có đào thoát.

Quá độc ác!

"Bất quá, hôm nay ta tới tìm ngươi, còn có một chuyện khác.

Mặc dù nói bọn hắn đã bị ta chém giết, chỉ còn lại có vài người chạy trốn. Nhưng không được bao lâu? Hẳn là liền sẽ tới tồn tại càng mạnh mẽ hơn."

"Ý của ngài là?"

"Bọn hắn triệu hoán một cái Thần Vương cửu trọng cường giả, tới chỗ này thực lực, có chừng Thần Vương thất trọng tả hữu, ta giết hắn.

Như quả không có gì bất ngờ xảy ra, hắn hẳn là sẽ tự mình tới, đối phó Hiên Viên thần tộc."

Trịnh Thiên Nhai khóe miệng, lúc này nhịn không được hung hăng co quắp một thoáng.

Thần Vương. . . Thất trọng!

Cũng bị Đao Kiếm Tiên cho làm chết khô!

Chuyện này là không là có chút quá điên cuồng?

Đao Kiếm Tiên, đã đi đến có thể đối kháng Thần Vương thất trọng hoàn cảnh sao?

"Để bảo đảm đại gia an toàn, ta kiến nghị ngươi tốt nhất hướng Hiên Viên thần tộc đề nghị, phái một chút Thần Vương cửu trọng cường giả tới.

Đương nhiên, nếu như có thể phái một chút Thần Đế cường giả tới, vậy thì càng tốt bất quá."

Trịnh Thiên Nhai: "Σ(ttsu°Д°;) ttsu!"

Ngươi đã đem mục tiêu đánh vào Thần Đế trên thân sao?

"Chúng ta Hiên Viên thần tộc, thực lực tổng hợp mặc dù xếp tại dưới trời sao tên thứ mười chín. Thế nhưng trên thực tế, so với tứ đại Thần tộc, chúng ta thực lực còn muốn kém rất nhiều.

Thần Đế cường giả cũng không có nhiều như vậy, chỉ có thể tận lực phái tới một số cao thủ. Thế nhưng có thể phái tới nhiều ít, ta cũng không biết."

Diệp Tiêu hơi hơi nhíu mày, xem ra kỳ vọng của mình tựa hồ là có chút cao.

Bất quá được rồi, chỉ cần có thể giúp hắn kéo dài một chút thời gian là được.

Trên tay hắn những cái kia Bảo thuật, toàn bộ đều là trong tinh không bài danh khá cao Bảo thuật, thực lực phi phàm.

Nếu như có thể cho hắn một chút thời gian, khiến cho hắn nắm tu vi của mình đột phá đến Thần Đế cấp bậc, vượt cấp chiến đấu, đối kháng Thần Đế tam tứ trọng, coi như mình đánh không lại, hẳn là cũng sẽ không nguy hiểm đến tính mạng.

Mà lại mình tới thời điểm còn có thể tiến một bước hợp thành Thái Cổ bảo thuật, đạt được càng cường đại hơn công pháp.

"Được rồi, có thể tới nhiều ít liền đến nhiều ít đi, tận lực tới cao thủ.

Trước lúc này, Cửu Châu nếu có phiền toái gì? Ta sẽ đích thân ra tay.

Mặt khác, ta khuyên các ngươi gần nhất tốt nhất đừng tùy tiện ra ngoài tìm kiếm Thần Mộ, chạy đi cái kia bốn cái đều là Thần Vương ngũ trọng cao thủ, bên trong một cái vẫn là chữa trị sư.

Nếu như gặp phải, đối với các ngươi mà nói, cửu tử nhất sinh."

Dứt lời, Diệp Tiêu quay người rời đi, Trịnh Thiên Nhai vội vàng chắp tay nói:

"Cung tiễn Đao Kiếm Tiên."

. . .

Diệp Tiêu về tới chính mình hầm, lập tức bắt đầu luyện hóa lên Thần Vương thần huyết tới.

Ròng rã hai mươi tôn thần vương thần huyết, chỉ bất quá trong đó có rất nhiều là Thần Vương cảnh nhất trọng thần huyết.

Ban đầu, coi như là cùng cấp bậc, hấp thu một cái Thần Vương thần huyết, Diệp Tiêu cũng không có khả năng trực tiếp tăng lên một cái tiểu cảnh giới.

Liền lại càng không cần phải nói hắn hiện tại đã là Thần Vương ngũ trọng cảnh, hấp thu Thần Vương nhất trọng cảnh.

Nhưng nơi này không chỉ có riêng toàn bộ đều là Thần Vương nhất trọng, còn có Thần Vương nhị trọng, tam trọng, tứ trọng cùng một cái Thần Vương ngũ trọng.

Cộng lại còn là rất không tệ.

Diệp Tiêu dự đoán mà tính, nhiều như vậy Thần Vương thần huyết, hẳn là đầy đủ tu vi của mình, lại đề thăng một đợt.

Đi đến Thần Vương cảnh lục trọng, hẳn không có cái gì vấn đề quá lớn.

Đương nhiên, này nguyên nhân chủ yếu nhất còn là bởi vì chính mình học được Dục Huyết bảo thuật.

Dục Huyết bảo thuật hấp thu luyện hóa thần huyết bên trong năng lượng, so mặt khác Bảo thuật luyện hóa, so ra mà nói, tăng lên tu vi phải mạnh hơn một chút.

Thật giống như đồng dạng là một viên thuốc, một khỏa tinh luyện luyện hóa Thành Đế đan, một khỏa chẳng qua là bình thường đan dược, trong đó khoảng cách tự nhiên không cần nói cũng biết.

. . .

Đại khái qua trọn vẹn một ngày một đêm thời gian, Diệp Tiêu đem tất cả thần huyết, toàn bộ luyện hóa.

Một mặt là dựa vào Dục Huyết bảo thuật, một phương diện khác thì là bởi vì hắn tu vi hiện tại, quả thật tăng lên không ít.

Mà giờ khắc này, Diệp Tiêu khí thế, so với trước đó Thần Vương cảnh ngũ trọng, lại tăng lên một cái cấp bậc  lên một cái càng cao bậc thang.

Diệp Tiêu, thành công đột phá đến Thần Vương cảnh lục trọng!

Mở hai mắt ra, ánh mắt bên trong đã loáng thoáng có khả năng thấy một chút vô sắc lại hữu hình đường thẳng mạch xung đang du động.

Trên thực tế, đó cũng không phải cái gì đường thẳng mạch xung, đó là quy tắc chi lực!

Bởi vì hắn lực lượng bây giờ quá mạnh, đã chưởng khống đến không ít quy tắc chi lực.

Khả năng hoàn toàn chưởng khống quy tắc chi lực, liền là bước vào Thần Đế cấp độ tiêu chuẩn a?

Khả năng này cũng là vì cái gì, Thần Đế cần tu luyện Thái Cổ bảo thuật.

Bởi vì Thái Cổ bảo thuật bản thân liền là đã có thể đi đến chưởng khống quy tắc chi lực lực lượng.

Cũng chỉ có loại cấp bậc này công pháp, mới có thể xứng với Thần Đế cường giả lực lượng.

Lúc này, Diệp Tiêu rõ ràng có thể cảm giác được, trong cơ thể mình Kim Thư thần hồn, lại đạt được không ít tăng lên.

Kim Thư thần hồn bên trong, những cái kia đang ở liên tục không ngừng nhảy lên giao diện, giờ này khắc này, hào quang so với trước còn muốn sáng ngời.

Xem ra  chờ chính mình đột phá đến Thần Đế cảnh giới về sau, trăm phần trăm có thể làm cho Kim Thư thần hồn hợp thành công pháp mới.

Thái Cổ bảo thuật đều đã cường đại như vậy, thật không biết, Thái Cổ bảo thuật phía trên, lại sẽ mạnh mẽ đến mức nào.

Chờ nắm trong tay mình so Thái Cổ bảo thuật còn muốn lực lượng cường đại, tương lai, nhất định có thể thành công bước vào Vĩnh Sinh đại tôn hàng ngũ!

Vĩnh Sinh đại tôn!

Diệp Tiêu chỉ là suy nghĩ một chút, cũng nhịn không được cảm giác mình nội tâm sinh ra một hồi hướng tới chi tình.

Bất quá, ngay tại Diệp Tiêu vừa mới đột phá, còn chưa kịp quá nhiều mừng rỡ thời điểm, đột nhiên vẻ mặt hơi có chút quái dị.

Hắn đã cảm ứng được, có người đi tới Cửu Châu tiểu thế giới.

Mà lại thực lực của đối phương, đã đạt đến Thần Vương cảnh ngũ trọng.

Là một cao thủ!

"Lúc này, tại sao có thể có một vị Thần Vương ngũ trọng cảnh tồn tại qua tới? Chẳng lẽ là mấy cái kia Thần Vương bên trong một cái?"

Diệp Tiêu: "!"

Chẳng cần biết hắn là ai, nếu là Thần Vương ngũ trọng cường giả, vậy cũng tốt!

Chính mình lại có thể thừa cơ hấp thụ nhiều một điểm thần huyết, hi sinh một thoáng tu vi của mình.

Mặc dù tăng lên không quá lớn, nhưng nói thế nào cũng là một vị Thần Vương ngũ trọng tồn tại a.

Con muỗi lại nhỏ, cũng là một miếng thịt.

Huống chi hắn không phải một con muỗi, mà là một con ruồi.

Duỗi cái lưng mệt mỏi, Diệp Tiêu toàn thân xương cốt, đều phát ra một hồi phích lịch nổ vang.

Một giây sau, thân thể của hắn, liền theo trong hầm ngầm, trong nháy mắt tan biến.

Đi săn thời điểm đến. . .

. . .

Cùng lúc đó, một bên khác, một đạo thân ảnh, lặng yên đi tới Trung Châu thành.

"Nơi này chính là Cửu Châu thế giới, cũng là Thần Quốc bảo khố mai táng địa điểm. Nghĩ không ra ta dễ dàng như vậy liền chảy vào."

Dừng một chút, nàng lần nữa mở miệng nói:

"Bất quá nơi này hiện tại cũng không có cái gì cường giả, ta Ngân Long vương dù sao cũng là một vị Thần Vương cảnh ngũ trọng tồn tại, chỉ cần ta không tiết lộ khí tức của mình, những người khác căn bản không có khả năng phát hiện ta.

Những ngày tiếp theo, ta liền ở cái thế giới này ẩn giấu thân phận của mình, dung nhập trong đó, đồng thời không ngừng tìm kiếm Thần Quốc bảo khố.

Một khi ta tìm được trong truyền thuyết Thần Quốc bảo khố, cầm tới bên trong bảo bối, từ nay về sau, này một mảnh tinh không, đối ta mà nói, chính là biển rộng mặc cá bơi, trời cao mặc chim bay."

Khóe miệng hơi hơi nâng lên, Ngân Long vương hướng phía bốn phía quét tới, tầm mắt rơi vào một người mặc màu da quần ôm sát chân, không có tay nhỏ da thảo, nùng trang diễm mạt nữ nhân trên người.

"Trên cái thế giới này nữ nhân đều ưa thích mặc thành dạng này sao?".