Chương 481: Ngươi tới chậm, Thần Quốc bảo khố đều bị ta đào thông

Chương 481: Ngươi tới chậm, Thần Quốc bảo khố đều bị ta đào thông

"Trời lạnh như vậy, thế mà còn mặc ít như vậy, nếu như là bổn vương loại tu vi này, khẳng định là không sợ lạnh. Nhưng các ngươi loại tu vi này, cóng đến run lập cập, còn như thế xuyên, thật là khiến người ta nghĩ mãi mà không rõ.

Bất quá, vì diễn kịch, bổn vương cũng chỉ có thể mặc như vậy."

Ngân Long vương lắc mình biến hoá, quần áo trên người, lập tức biến thành cùng đối phương một dạng.

Nàng là không có Diệp Tiêu Sáng Thế bảo thuật.

Thế nhưng Sáng Thế bảo thuật đã liên lụy đến quy tắc chi lực, tùy tiện sáng tạo ra khả năng đều là siêu cấp tồn tại.

Mà Ngân Long vương sáng tạo chẳng qua là bình thường nhất quần áo, cho nên chỉ cần dùng linh khí cải biến một thoáng trên người mình quần áo là được rồi.

So ra mà nói, vẫn là rất đơn giản.

Biến ảo tốt một thân đặc thù quần áo Ngân Long vương, tiếp theo đi đến đường lớn lên.

Nàng tịnh lệ dung nhan, cùng ngạo nhân dáng người, cùng với cái kia một đầu đen nhánh mềm mại thẳng tắp tóc đen, tự nhiên là hấp dẫn không ít tầm mắt.

"Oa! Cô gái này thật xinh đẹp a!"

"Nàng là từ chỗ nào tới? Nàng tuyệt đối không phải là bình thường nữ nhi của người ta."

Đối với những âm thanh này, Ngân Long vương liền phản ứng đều không thèm để ý.

Nàng đối mỹ mạo của mình, dĩ nhiên hết sức tự tin, nhưng bầy kiến cỏ này, có thể không có tư cách bình luận dung mạo của nàng.

Thậm chí hồ, trong lòng nàng, bọn hắn nhòm ngó liếc mắt mỹ mạo của mình, đều là vũ nhục đối với mình.

Nếu như không phải là bởi vì, chính mình muốn tìm tìm Thần Quốc bảo khố, không muốn dẫn quá nhiều người chú ý, bọn hắn căn bản không có tư cách xem dung mạo của mình!

Ngay lúc này, nương theo lấy một hồi hơi hơi gay mũi mùi nước hoa, một đạo dáng người cao gầy, màu da trắng nõn, vẽ lấy đồ trang sức trang nhã nam sinh, lặng yên xuất hiện ở trước mặt nàng.

Hắn bày ra một cái tự cho là suất khí lại thân sĩ nụ cười, hơi mở miệng cười nói:

"Ngươi tốt, mỹ lệ nữ sĩ, ta có thể cùng ngươi nhận thức một chút sao? Ngài cô độc, làm cho đau lòng người. Ta cảm thấy ngài mỹ nữ như vậy, cần một vị nhân loại cao chất lượng nam tính làm bạn."

Ngân Long vương quét mắt nhìn hắn một cái, nhàn nhạt mở miệng nói:

Cút

Băng lãnh một chữ, trong nháy mắt nhường mặt của đối phương sắc khó xem, dẫn tới chung quanh không ít người cười ha ha.

Mà Ngân Long vương thì là trực tiếp đụng vỡ hắn, khiến cho hắn càng thêm xấu hổ.

Ngân Long vương đi tại trong dòng người, trong lòng âm thầm tư sấn.

"Thần Quốc bảo khố vị trí, liền tại Cửu Châu, thế nhưng Thần Quốc trong bảo khố ẩn chứa cực mạnh năng lượng, đó là mười ba vị Thần Đế đại nhân gian khổ tu luyện ra được quy tắc chi lực.

Có nhiều như vậy quy tắc chi lực, đủ để ban cho Thần Quốc bảo khố trí khôn nhất định. Cũng cần phải ban cho nó nhất định thủ đoạn.

Nếu như nó không muốn để cho ta tìm tới, chỉ sợ ta thật đúng là khó tìm đến nó.

Thế nhưng lời tuy là như thế, lại không có nghĩa là ta không có cơ hội tìm tới nó.

Ta có Nạp Lan Thần Đế bệ hạ đã từng ban cho thiếp thân bảo cụ, nếu như dùng cái này bảo cụ, đến điều tra Thần Quốc bảo khố, hẳn là có cơ hội tìm tới Thần Quốc bảo khố vị trí."

Đang nói xong, nàng chạy tới một chỗ góc hẻo lánh, tựa hồ cảm ứng được cái gì?

Nàng ngẩng đầu, hướng phía đằng trước nhìn sang.

Cái nhìn này, để cho nàng trong nháy mắt con ngươi co rụt lại, chỉnh cái linh hồn, phảng phất đều có chút kinh ngạc.

Tại tiền phương của nàng, không biết lúc nào? Thêm ra tới một đạo thân ảnh.

Nếu như là bình thường một đạo thân ảnh, nàng cũng không có cái gì quá lớn cảm giác.

Nhưng vấn đề là, này một đạo thân ảnh, để cho nàng không hiểu có một loại hết sức cảm giác quen thuộc.

Hết sức quen thuộc!

Có thể là thật nếu để cho nàng nói ra, nàng lại không biết đối phương đến cùng là ai.

"Hai chúng ta gặp qua sao?"

Ngân Long vương nhàn nhạt mở miệng.

Đối phương thì hơi hơi mở miệng.

"Hôm qua không phải vừa mới vừa gặp qua sao? Hôm nay liền không nhận ra."

"Cái gì?"

Nghe được câu này, Ngân Long vương trong nháy mắt nhịn không được con ngươi co rụt lại, giống như toàn bộ thân thể đều ngã vào hầm băng một dạng, lạnh dọa người.

Nàng hơi hơi nắm chặt nắm đấm, gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Tiêu, ánh mắt bên trong toát ra một vệt thần sắc kinh khủng.

Nàng cuối cùng nhớ tới đối phương là ai.

Hắn không phải liền là một cái kia đánh tan tứ đại Thần tộc cùng Thái Cổ thần tộc gia hỏa?

Chỉ bất quá khi đó hắn mang theo mũ rộng vành, ăn mặc áo choàng, cho nên chính mình mới không có trước tiên nhận ra hắn.

Nhưng là bây giờ, trải qua hắn nhắc một điểm, Ngân Long vương trong nháy mắt liền nghĩ minh bạch thân phận của hắn.

Ngày hôm qua một màn kia, bây giờ còn tại trong đầu của nàng, vung đi không được.

Vậy thì giống như là một cái ác mộng một dạng.

Coi như nàng đã từng phụng dưỡng qua Thần Đế cấp bậc cường giả, cũng nhìn thấy qua Thần Đế cấp bậc tồn tại.

Có thể là, một cái Thần Vương cảnh ngũ trọng, nghiền ép một đoàn Thần Vương, trong đó không thiếu có Thần Vương ngũ trọng cường giả, thậm chí là chém giết Thần Vương cảnh thất trọng tồn tại.

Nàng đời này, còn là lần đầu tiên nhìn thấy.

Nếu như Diệp Tiêu đặt ở Thái Cổ Thần Quốc, cùng những cái kia Thần Đế một dạng thực lực, hắn có phải hay không cũng có thể chém giết nhiều như vậy Thần Đế cường giả?

Ngân Long vương kinh xuất mồ hôi lạnh cả người về sau, rất nhanh lại phản ứng lại.

Nàng nghiến chặt hàm răng nói:

"Ngươi đến tột cùng là thế nào cảm giác được ta sao? Ta hẳn không có tiết lộ ra ngoài khí tức của mình mới đúng."

Diệp Tiêu nhàn nhạt mở miệng nói:

"Giữa mùa đông xuyên tất chân nữ nhân, có ba loại.

Một loại là thật tao, mong muốn tìm nam nhân.

Một loại khác là ngu ngốc, hoàn toàn không biết lạnh hẳn là xuyên thu quần.

Cuối cùng một loại, liền là thực lực mạnh.

Ta không thể xác định ngươi đến cùng phải hay không nín nhịn, cũng không thể xác định ngươi đến cùng phải hay không ngu ngốc, bởi vì ta cảm giác ngươi có khả năng tại này hai nhân vật bên trong tự do chuyển đổi.

Nhưng tu vi của ngươi, ẩn nấp dâng lên khí tức, đích thật là không dễ nhìn thấu.

Cho nên. . . Tu vi của ngươi khẳng định rất mạnh."

Ngân Long vương tức đến đỏ bừng cả mặt.

"Ngươi vậy mà nhục nhã ta! Tìm. . ."

Cái kia 'Chết' chữ còn cũng không nói ra miệng, bỗng nhiên ở giữa, một đạo bàng bạc lực lượng, đột nhiên ở giữa, theo trên bầu trời rơi xuống, tại chỗ trấn áp tại Ngân Long vương trên thân, đưa nàng oanh đến quỳ gối Diệp Tiêu trước mặt.

Ngân Long vương vẻ mặt cự biến.

Đây là. . . Khí thế?

Cái này sao có thể?

Diệp Tiêu áp chế nàng, chắc chắn muốn nhờ thực tế sức chiến đấu, cũng chính là lợi dụng Thái Cổ bảo thuật cái gì.

Có thể là, Diệp Tiêu bây giờ lại vẻn vẹn nương tựa theo khí thế, liền đã siêu việt nàng.

Chẳng lẽ nói, chẳng lẽ nói Diệp Tiêu hiện tại đã đột phá đến Thần Vương cảnh lục trọng?

Đáng chết!

Đây chính là chỉ có một đêm thời gian a.

Một đêm thời gian, làm sao có thể lập tức liền đột phá đến Thần Vương cảnh lục trọng?

Ngân Long vương trong lòng đương nhiên biết rõ, Diệp Tiêu đạt được hai mươi tôn thần vương thần huyết.

Có thể là, hai mươi tôn thần vương thần huyết, làm sao cũng không có khả năng trong một đêm liền toàn bộ luyện hóa a?

Nhưng ngoại trừ cái này bên ngoài, nàng thật không nghĩ ra, Diệp Tiêu là thế nào trong một đêm liền đột phá đến cấp độ này?

Nửa quỳ mặt đất bên trên Ngân Long vương, run run rẩy rẩy thẳng phát run, trước mắt Diệp Tiêu, trong lòng của nàng, càng ngày càng thần bí cùng cường đại lên.

"Ban đầu ta cho là ngươi trốn liền trốn, hẳn là không đến mức sẽ ngu xuẩn lại đến gây sự với Hiên Viên thần tộc.

Bất quá bây giờ xem ra, ta hiển nhiên là đánh giá cao IQ của ngươi.

Nha, ngược lại ngươi cũng đưa tới cửa, liền dùng ngươi thần huyết, sẽ giúp ta tăng lên một đợt tu vi đi."

Mắt thấy Diệp Tiêu chậm rãi hướng phía chính mình đi tới, loại trí mạng đó cảm giác áp bách, nhường Ngân Long vương nghiến chặt hàm răng.

Xong đời!

Lần này thật muốn chết chắc sao?

Nghĩ không ra chính mình thật vất vả mới đào thoát miệng sói, trong nháy mắt lại rơi xuống hang hổ bên trong.

Nàng còn không muốn chết!

Nàng còn muốn nắm Thái Cổ Thần Quốc thức tỉnh!

Nàng cũng không thể chết ở chỗ này a!

Lúc này, mắt thấy Diệp Tiêu liền chuẩn bị ra tay, nàng đột nhiên mở miệng nói:

"Đừng giết ta! Ta có một cái bí mật nói cho ngươi. Mặc dù ta biết, ngươi bây giờ đã rất mạnh mẽ, thế nhưng ta có khả năng rõ ràng nói cho ngươi, nếu như ngươi có thể được đến ta bí mật này, ngươi sẽ trở nên mạnh hơn, thậm chí là đột phá đến trong truyền thuyết Thần Đế cảnh giới."

Diệp Tiêu không chút hoang mang, vẫn như cũ hướng nàng đi tới.

Hắn dĩ nhiên biết nàng muốn nói gì, thậm chí là biết nàng vì sao lại mạo hiểm lớn như vậy đi vào Cửu Châu thế giới?

Bởi vì nàng muốn có được Thần Quốc bảo khố!

Nàng hiện tại, cũng bất quá là mong muốn lợi dụng Thần Quốc bảo khố, đem đổi lấy nàng sống sót cơ hội.

Đáng tiếc là, Diệp Tiêu căn bản cũng không cần tình báo này.

Mắt thấy Diệp Tiêu căn bản không thèm để ý chính mình lời giải thích, Ngân Long vương càng hoảng rồi.

"Ta nói là sự thật. Ngươi tin tưởng ta! Ta thật không có lừa ngươi. Tại tiểu thế giới này bên trong, chôn dấu có thể làm cho chúng ta chỗ có thần đế đều phục sinh huyền bí!

Vật kia là liền Thần Đế đều tha thiết ước mơ, thèm nhỏ nước dãi tồn tại."

"Ngươi là muốn nói Thần Quốc bảo khố sao?"

Diệp Tiêu có chút im lặng đỗi một câu.

Ngân Long vương liên tục gật đầu, một mặt vui vẻ nói:

"Đúng đúng đúng, ngươi nói đúng, liền là Thần Quốc bảo khố."

Thế nhưng, tiếng nói vừa mới hạ xuống, nàng liền mơ hồ cảm thấy có chút không thích hợp.

Diệp Tiêu. . . Là làm sao biết có Thần Quốc bảo khố?

Ngân Long vương nụ cười trên mặt, trong nháy mắt vừa thu lại, đột nhiên mở miệng nói:

"Ngươi là. . . Làm sao biết Thần Quốc bảo khố? Chẳng lẽ là Trấn Bắc vương nói cho ngươi?"

Ngân Long vương dĩ nhiên biết mặt khác Thần Vương, trước đó đã từng phái qua Trấn Bắc vương tới Cửu Châu thế giới, tìm kiếm Thần Quốc bảo khố.

Mà lại cũng biết hắn đã ngã xuống, cho nên nàng mới có thể liên tưởng đến này một khối.

Diệp Tiêu lại là nhàn nhạt mở miệng nói:

"Không phải hắn nói cho ta biết. Chuẩn xác mà nói, các ngươi đều tới chậm. Thần Quốc bảo khố cũng sớm đã bị ta đào thông."

Nghe được câu này, Ngân Long vương trong nháy mắt mặt xám như tro.

Thần Quốc bảo khố, đã rơi xuống trong tay người đàn ông này?

Cái này. . . Cái này sao có thể?

Có thể là, nàng đột nhiên nghĩ đến một vấn đề, nếu như Diệp Tiêu không có đạt được Thần Quốc bảo khố, hắn lại làm sao lại giống bây giờ cường đại như vậy đâu?

Xong

Thoáng một cái mới là thật xong.

Thái Cổ Thần Quốc, triệt để xong!

Không có Thần Quốc trong bảo khố quy tắc chi lực, Nạp Lan Thần Đế, còn thế nào phục sinh?

Nạp Lan Thần Đế không thể phục sinh, tự nhiên cũng sẽ không thể phục sinh các nàng những thần vương này.

Thái Cổ Thần Quốc, lần này là triệt để xong con bê, lạnh thông khí.

"Ngươi. . . Ngươi giết ta đi."

Giờ khắc này, Ngân Long vương đã triệt để đánh mất tất cả đấu chí.

Nàng không muốn cãi nữa, quá mệt mỏi!

Nàng này cả đời, cũng là vì Thái Cổ Thần Quốc mà sống.

Hy vọng có thể một ngày kia, tái hiện Thái Cổ Thần Quốc thời kỳ rực rỡ.

Thế nhưng hiện tại, hết thảy cũng bị mất.

Nàng tiếp tục tồn tại, còn có ý nghĩa gì,

Có thể vượt quá nàng ngoài ý liệu chính là, Diệp Tiêu cũng không có giết nàng, mà là nhàn nhạt mở miệng nói:

"Ta có khả năng không giết ngươi. Hai chúng ta làm cái giao dịch. Ngươi hẳn phải biết Thái Cổ Thần Đế mộ ở nơi nào.

Nắm cái kia Thần Đế mộ vị trí nói cho ta biết, ta có khả năng tha cho ngươi khỏi chết!".