Chương 482: Thánh (ăn) thú (tài)? Còn một đống lớn?

Chương 482: Thánh (ăn) thú (tài)? Còn một đống lớn?

"Đã vô dụng."

Ngân Long vương cũng không định lại lập lại chiêu cũ.

Muốn muốn lợi dụng những cái kia Thánh Thú chém giết người, muốn là xuất kỳ bất ý.

Hiện tại những cái kia Thánh Thú, làm đã theo trong lăng mộ trốn tới, khả năng rời đi rất xa, Diệp Tiêu liền có thể cảm giác được.

Đến lúc đó, Diệp Tiêu vẫn là sẽ không chút do dự giết chết chính mình, sau đó chạy trốn.

Hoặc là nắm chính mình ném mất chạy trốn, mà nàng thì sẽ bị Tinh Thú xé toang.

Cho nên, nàng không cần thiết lại đi làm cái gì tiểu động tác.

Diệp Tiêu hơi hơi nhíu mày.

"Ngươi nói lời này là có ý gì? Chẳng lẽ Thần Đế mộ, đã bị các ngươi đưa cho tứ đại Thần tộc?"

Diệp Tiêu mơ hồ có thể đoán được một chút, Thái Cổ thần tộc có thể cùng tứ đại Thần tộc hợp lại, giữa song phương khẳng định là có thỏa thuận gì.

Thái Cổ thần tộc có cái gì? Đều là thi thể, Ngân Long vương nắm chính mình đưa cho tứ đại Thần tộc cao thủ, người ta đều làm không ra nước tới.

Cho nên, Thái Cổ thần tộc duy nhất thẻ đánh bạc, cũng chính là Thần Đế mộ.

Ngân Long vương lắc đầu, đắng chát cười một tiếng.

"Tại ta trước khi đến. Tứ đại thần cao thủ bức hiếp ta, tiến nhập Thần Đế mộ. Ta mở ra Thần Đế trong mộ, giam giữ lấy Thánh Thú lồng giam, một đoàn Thánh Thú trốn tới.

Hiện tại Thần Đế mộ, đã bị Thánh Thú chiếm lĩnh.

Như quả không có gì bất ngờ xảy ra, hiện tại có chút Thánh Thú, cũng đã trốn ra bên ngoài giới!

Bọn hắn bị vây không biết bao nhiêu vạn năm, gặp người liền giết, gặp người liền ăn.

Thực lực của ngươi rất mạnh, trong tay bọn hắn, đào thoát hẳn là không có vấn đề gì.

Nhưng nếu như muốn cùng bọn hắn chính diện giao thủ, cái kia đoán chừng là vọng tưởng."

Dừng một chút, nàng lần nữa mở miệng nói:

"Mặt khác, Thần Đế mộ bị Nạp Lan Thần Đế rơi xuống cấm chế, bố trí trận pháp. Nếu như không có gom góp đủ 9999 người, căn bản không có biện pháp tiến vào Thần Đế mộ.

Mà lại, này 9999 người, thực lực thấp nhất, cũng muốn tại Thí Thần cảnh ngũ trọng trở lên!"

Diệp Tiêu cũng không hề để ý Ngân Long vương nói tới đằng sau một cái điều kiện.

Hắn muốn đi vào Thần Đế mộ, bất quá là mong muốn sớm thu hoạch một chút huyết khí mà thôi.

Bởi vì dùng thực lực của hắn bây giờ, khẳng định không dễ đánh lắm Âu Dương Thắng Đức bản thể!

Hắn hiện tại mới Thần Vương cảnh lục trọng, Âu Dương Thắng Đức bản thể đã là Thần Vương cảnh cửu trọng.

Mà lại Âu Dương Thắng Đức tới, quỷ biết hắn có thể hay không mang một vị Thần Đế cấp bậc cường giả tới?

Nếu quả như thật có trong truyền thuyết Thần Đế cường giả tới, vậy coi như thật phiền phức lớn rồi.

Cho nên hắn hiện tại cần gấp một nhóm huyết khí năng lượng, đến đề thăng thực lực của chính mình.

Nương theo lấy tu vi tăng lên càng ngày càng cao, hắn mỗi một lần tăng cao tu vi cần năng lượng càng nhiều.

Huyết Hải bị hắn hấp thu xong, tất cả Thần Vương thần huyết cũng bị hắn toàn bộ hấp thu xong.

Bằng vào lấy không ngừng luyện hóa quy tắc chi lực, căn bản là không đạt được lúc trước loại kia, hai tháng tăng lên tam tứ trọng tu vi trình độ.

Thần Đế mộ có thể vào tốt nhất, thực sự vào không được, cũng không có cách nào.

Có thể khiến Diệp Tiêu không có nghĩ tới là, hiện tại lại có một đám Thánh Thú bị phóng xuất ra, lão thiên gia, đây chẳng phải là lão thiên gia ban thưởng cho mình tốt đẹp lễ vật?

"Ngươi vừa mới nói ngươi phóng xuất ra một đám Thánh Thú?"

Ngân Long vương gật gật đầu.

"Mang ta tới tìm bọn hắn."

Ngân Long vương hơi nhíu mày, tựa hồ là có chút không nghe rõ ràng Diệp Tiêu ý tứ.

"Ngươi nói cái gì?"

"Ta nói, mang ta tới tìm bọn hắn."

Ngân Long vương nửa tin nửa ngờ nói:

"Ngươi nên không phải tại cùng ta nói đùa sao? Những cái kia Thánh Thú nhẫn nhịn nhiều năm như vậy, bởi vì Thần Đế bệ hạ dùng quy tắc chi lực bảo tồn, thân thể của bọn hắn cũng không có già yếu, tất cả đều là bảo trì trẻ tuổi nhất, trạng thái đỉnh cao nhất.

Trong bọn họ thậm chí có chút Thánh Thú thực lực, đã có thể so với Thần Vương cảnh lục thất trọng phía trên, thất bát trọng phía trên tồn tại a!

Mà lại ngươi hẳn phải biết, làm Tinh Thú tu vi, đột phá đến Thánh Thú cấp bậc, so cùng cấp bậc võ giả, muốn càng thêm cường đại!"

Diệp Tiêu gật gật đầu, tuổi trẻ đương nhiên được!

Tuổi trẻ đại biểu cho chất thịt tươi non ngon miệng, là nấu nổ trú hầm thượng hạng nguyên liệu nấu ăn.

Đến mức tu vi cao, vậy thì càng tốt cực kỳ.

Bởi vì vậy đại biểu, bọn hắn sẽ cung cấp cho mình càng nhiều huyết khí, nhường tu vi của mình đưa ra càng cao, càng nhanh.

Đồ đần mới không muốn đi bắt bọn họ đây.

Đến mức Ngân Long vương nói tới Thánh Thú so cùng cấp bậc thực lực võ giả mạnh hơn, hắn trong lòng cũng rõ ràng.

Thánh Thú đã là lĩnh ngộ một chút lực lượng pháp tắc, cũng đem hắn hiện ra ở trong người chính mình.

Nhưng phàm là một đầu Thánh Thú, sống niên đại, nhất định đặc biệt xa xưa!

Tại Thánh Thú phía dưới, đồng cấp Tinh Thú khác, có thể sẽ so võ giả nhỏ yếu, thế nhưng Thánh Thú phía trên, cùng cấp bậc bên trong, võ giả thực lực, thật đúng là không nhất định làm được qua Thánh Thú!

Ngân Long vương cảm thấy Diệp Tiêu nhất định là điên rồi, trăm phần trăm là điên rồi.

Thật tốt sống sót không tốt sao?

Coi như thực lực của ngươi đủ mạnh, ngươi bây giờ cũng bất quá mới là Thần Vương cảnh lục trọng.

Ngân Long vương đoán được, Diệp Tiêu trước đó, sở dĩ có thể đối kháng Thần Vương cảnh thất trọng, bất quá là bởi vì hắn sử dụng bí pháp.

Thế nhưng, bí pháp thứ này, không có khả năng mỗi thời mỗi khắc đều dùng, nếu không, người người đều có thể mỗi thời mỗi khắc vượt cấp chiến đấu, tu vi cũng không có tất yếu phân ra tới nhiều như vậy cấp độ.

Mà những cái kia Thánh Thú, đều là thực sự tu vi, cùng cấp bậc so võ giả còn phải cường đại hơn một chút!

Càng quan trọng hơn là, số lượng của bọn họ rất nhiều.

Đến lúc đó, một đoàn Thánh Thú, bao quanh vây quanh Diệp Tiêu, Diệp Tiêu tuyệt đối đánh không lại.

"Mang ta đi tìm bọn họ, ta thả ngươi một đầu sinh lộ. Thậm chí, ta có thể cho ngươi một lần nữa sống lại."

Ngân Long vương cảm thấy Diệp Tiêu thật chính là điên rồi.

Hắn đại khái cảm giác mình là vô địch thiên hạ.

Bất quá, điều này cũng làm cho nàng nhìn thấy hy vọng mới.

Nếu như Diệp Tiêu cùng những cái kia Thánh Thú đối chiến thời điểm, chính mình có phải hay không có hi vọng chạy trốn đâu?

Trước đó chính mình không muốn lại tốn thời gian phí sức, hoàn toàn là bởi vì lo lắng Diệp Tiêu thấy Thánh Thú thời điểm chạy trốn, sau đó đem chính mình ném đến thánh trong bầy thú.

Loại kia tốn công vô ích, lại trăm phần trăm chắc chắn phải chết sự tình, Ngân Long vương lười nhác làm.

Thế nhưng hiện tại, Diệp Tiêu muốn chủ động đi đối phó Thánh Thú, cùng bọn hắn đánh thành một đoàn, lúc này, chính mình đã có thể có cơ hội chạy trốn a!

Nàng con ngươi đảo một vòng, lập tức cúi đầu nói:

"Đã như vậy, ta nguyện ý vì ngài cống hiến sức lực."

Diệp Tiêu gật gật đầu, bàn tay lớn nắm vào trong hư không một cái, Trích Tinh thủ liền khóa chặt Ngân Long vương cổ, sau đó thi triển ngự không Bảo thuật, cực kỳ giống chủ nhân nhấc lên tiểu cẩu bộ dáng.

Ngân Long vương: "(. )!"

Cái tên này đối nữ nhân đều là như thế thô lỗ sao?

Dẫn theo nữ nhân cổ liền bay, cái tên này khẳng định không có bạn gái, thậm chí có khả năng đời này cũng không tìm tới bạn gái.

Hai người trong nháy mắt, đi vào tinh không phía trên.

Ngân Long vương vì Diệp Tiêu chỉ rõ một cái phương hướng, sau đó tốc độ cao hướng phía cái hướng kia bay qua.

Một bên bay, Diệp Tiêu vừa nói:

"Những cái kia Thánh Thú bên trong, có cái nào loại hình?"

Ngân Long vương biết, Diệp Tiêu nhất định là muốn sớm tìm hiểu một chút thủ đoạn của bọn hắn, dạng này có khả năng bảo đảm hắn tại thời điểm chiến đấu, có thể tốt hơn chiến thắng đối thủ.

Hơi suy nghĩ một thoáng, nàng liền mở miệng giảng giải:

"Cụ thể đến cùng có nhiều ít? Ta cũng không rõ ràng lắm, chỉ có thể nói ra tới một cách đại khái mà thôi.

Nếu như ta nhớ kỹ không sai, này chút Tinh Thú bên trong, hẳn là có một đầu cự lực thánh gấu! Trời sinh nó liền có lực lượng khổng lồ. Một thân thân thể, càng là mạnh mẽ, da dày thịt béo, Cửu Tinh thần thuật đều có thể tuỳ tiện chống cự.

Bình thường người rất khó phá vỡ phòng ngự của nó."

Diệp Tiêu gật gật đầu.

Chưng hùng chưởng, thịt kho tàu hùng chưởng, than gấu nướng chưởng, hùng chưởng rau xào. . .

"Ngoại trừ cự lực thánh gấu bên ngoài, hẳn là còn có một đầu Cửu U minh hồn Lộc, nàng hẳn là chuyên môn tu luyện hồn lực công kích làm chủ, một thân tinh thần hệ công pháp, mạnh mẽ không gì sánh được.

Coi như là đồng cấp bậc Thần Vương cao thủ, ở trước mặt nàng, chỉ sợ cũng đi bất quá mấy hiệp, tùy thời đều có thể tử vong."

Diệp Tiêu trong đầu, lại nghĩ tới mấy đạo món ăn nổi tiếng.

Chưng Lộc đuôi, sừng hươu ngâm rượu, đốt toàn Lộc, hươu nướng chân, nhọn tiêu xào Lộc thịt. . .

"Trừ cái đó ra, còn có như là Hỗn Nguyên thánh giao, Cự Giải Thánh Thú, Thánh Hắc Linh, Ngạc Thánh, thánh lân thú. . . Rất nhiều Thánh Thú cường giả.

Bọn hắn thực lực toàn bộ đều tại Thần Vương cảnh ngũ trọng phía trên."

Diệp Tiêu lại lần nữa gật gật đầu.

Cái này canh cũng có.

Canh rắn canh, gạch cua cháo, canh thịt dê. . .

Còn có mặt khác một chút bữa sáng bữa tối cũng đều đầy đủ.

Gạch cua bánh canh, thịt dê ngâm bánh bao không nhân, kiểm tra thịt rắn, cá sấu bánh bao nhân thịt. . .

Suy nghĩ kỹ một chút, mình đã thật lâu không ăn được này chút đồ tốt.

Có chừng một hai tháng đi?

Không đúng, là đã có hơn mấy tháng.

Bởi vì sớm tại tu vi của mình, đột phá đến Thí Thần cảnh hậu kỳ thời điểm, liền đã không chút nếm qua Tinh Thú thịt, đoạn đường này đều dựa vào người khác thần huyết, tăng lên đi lên.

Ân. . . Hiện tại lập tức xuất hiện nhiều như vậy Thánh Thú, nhất định phải đem bọn hắn toàn bộ mang về, thật tốt một no bụng có lộc ăn.

Đang bay lên, bỗng nhiên ở giữa, phía trước xuất hiện một hồi bạo động.

Diệp Tiêu cùng Ngân Long vương hai người nhìn sang, tinh không bên trong, một đầu hình thể cực kỳ to lớn, tốc độ lại nhanh làm người giận sôi cá sấu, đang đang nhanh chóng đuổi theo hơn mười vị tứ đại Thần tộc tộc nhân.

Này chút tứ đại Thần tộc tộc nhân, trước đó theo những Thần Vương đó một khối tới.

Nhưng là bây giờ, Thần Vương toàn đều đã chết, bọn hắn không có chỗ dựa, chỉ có thể bốn phía phiêu bạt.

Nguyên bản, nếu như Hiên Viên thần tộc Thần Vương không ra tay, bọn hắn ít nhất còn có thể chống đến chính mình Thần Vương tới, bởi vì tứ đại Thần tộc đến tiếp sau tất nhiên sẽ tiếp tục phái người tới này bên trong.

Thế nhưng hiện tại, Thánh Thú toàn bộ ra tổ, lại cho bọn hắn mang đến tai họa thật lớn.

Hủy diệt tính tai hoạ.

Thấy cái kia một đầu cá sấu Thánh Thú, Ngân Long vương ánh mắt bên trong, lóe lên một chút sợ hãi.

Nàng nhịn không được mở miệng nói:

"Vị kia liền là Ngạc Thánh! Hắn so với cự lực thánh gấu còn kinh khủng hơn không ít, hắn một thân, đều là gần như bảo cụ tồn tại, đối công pháp phòng ngự tính rất mạnh!

Coi như là một chút Bảo thuật thủ pháp công kích, cũng không nhất định có thể tuỳ tiện làm bị thương hắn."

Diệp Tiêu gật gật đầu, đạp chân xuống, thân thể đã nghênh đón tiếp lấy.

Ai

Ngân Long vương còn muốn nói điều gì? Diệp Tiêu đã xông đi lên.

Ngân Long vương đột nhiên sững sờ.

Đây chẳng phải là nàng chạy trốn cơ hội tốt sao? Nàng vì cái gì còn muốn hô Diệp Tiêu đâu?

Nàng trực tiếp chạy trốn liền tốt a!

Đúng

Hắn sống hay chết, đâu có chuyện gì liên quan tới ta? Ta hiện tại hẳn là nghĩ là trước chạy trốn, để cho mình cam đoan sống sót lại nói.

Thế nhưng. . . Nàng vừa mới vừa mới chuyển thân, liền dừng bước.

Cái tên này, lợi hại như vậy, có muốn không. . . Nhìn một chút hắn là thế nào chiến đấu?

Liền nhìn một chút, cũng sẽ không mang thai.

Chờ hắn cùng Ngạc Thánh đánh đang giằng co thời điểm, chính mình xoay người chạy!.