Chương 483: Tự gây nghiệt, không thể sống

Chương 483: Tự gây nghiệt, không thể sống

. . .

"Ha ha ha ha. . . Trốn a! Tiếp tục trốn! Xem các ngươi có thể chạy trốn tới đâu đây!"

Từng đợt trào phúng, theo Ngạc Thánh trong bụng truyền tới.

Không biết bao nhiêu vạn năm phong ấn, đã sớm khiến cho hắn tinh thần một mực nhận to lớn tra tấn.

Hắn đã bị nghẹn điên rồi, mà giờ khắc này, trốn sau khi đi ra, hắn muốn thỏa thích phát tiết chính mình nội tâm phẫn nộ, cùng cái kia vô biên vô hạn đêm dài đằng đẵng tích lũy tra tấn.

Này chút bị truy đuổi tứ đại Thần tộc tộc nhân, trong đó có một ít, tu vi là Thí Thần cảnh.

Còn có một số, tu vi là Thần cảnh!

Nếu như là đặt ở địa phương khác, ví như một chút tiểu thế giới trước mặt, bọn hắn có thể là một đám siêu cấp cường giả, thế nhưng đặt ở đám này Thánh Thú trên thân, bọn hắn thật chính là cặn bã bên trong cặn bã, hoàn toàn không đáng chú ý.

Diệp Tiêu mặc dù dậm chân tới, một bước liền có thể đến tới, thế nhưng hắn cũng không có gấp gáp như vậy tới.

Tứ đại Thần tộc người, cùng hắn là quan hệ thù địch, hắn có thể không có cái gì tâm tình đi cứu vớt đối phương.

Hắn cũng không phải cái gì thánh mẫu tiểu biểu.

Ngạc Thánh trong chớp mắt liền đuổi kịp những người này, đồng thời tại bọn hắn trong tuyệt vọng, đem bọn hắn toàn bộ một ngụm nuốt vào.

Mọi người tiếng kêu thảm thiết, tại Ngạc Thánh trong miệng, quanh quẩn hai lần về sau, lại không còn tồn tại.

Ngạc Thánh chậc chậc chậc chậc mồm mép.

"Quả nhiên, bị kinh sợ Thần tộc, bắt đầu ăn vị ngon nhất, đáng tiếc chính là bọn hắn quá ít, căn bản không đủ cho bản thánh nhét kẽ răng.

Nếu có thể tới một cái siêu cấp cường giả liền tốt, ví như Thần Vương, huyết khí tràn đầy đến cực điểm, đây mới thực sự là nhân gian mỹ vị.

Trước đó mới vừa từ lăng mộ lúc đi ra, mặc dù có ba cái Thần Vương, đáng tiếc tất cả mọi người điểm một điểm, bản thánh cũng chỉ phân ra một cái chân, hoàn toàn không đủ ăn."

Tiếng nói vừa mới hạ xuống, hắn ánh mắt đột nhiên chú ý tới đạp không mà đến Diệp Tiêu.

Thấy Diệp Tiêu trong nháy mắt đó, hắn lúc này không nhịn được nhãn tình sáng lên.

"Ái chà chà, Đại Ngư, tới Đại Ngư, ha ha ha ha. . . . Ranh con, ngươi cũng biết bản thánh đói bụng, chuyên môn đưa tới cửa, cho bản thánh bữa ăn ngon sao?"

Ngạc Thánh thân thể cao lớn trong tinh không di chuyển, trên đường đi, không biết đụng vỡ nhiều ít thiên thạch.

Khi hắn đi vào Diệp Tiêu bên người, trực tiếp mở ra huyết bồn đại khẩu, một cỗ khổng lồ hấp lực, thậm chí liền một chút thiên thạch cùng tinh đảo, đều bị dẫn dắt động.

Diệp Tiêu không nói hai lời, đưa tay chính là một cái Liệt Tinh quyền.

Liệt Tinh quyền không đủ, còn muốn kèm theo Diệt Thế Bảo thuật.

Một quyền, trực tiếp đem Ngạc Thánh đại bạch nha, oanh thành bã vụn.

To lớn răng bã vụn bay rớt ra ngoài, như là từng viên viên đạn một dạng, đánh vào Ngạc Thánh hàm trên.

"Ngao ô ~!"

Như tê tâm liệt phế đau đớn, khiến cho hắn nhịn không được phát ra một tiếng kinh thiên gầm thét cùng kêu thảm.

"Tiểu tử thúi, ta muốn giết ngươi, ta nhất định phải giết ngươi. Chết đi cho ta!"

Nương theo lấy hắn gầm thét, một đạo kinh khủng nhiệt năng, theo cổ họng của hắn trong mắt ngưng tụ, cũng hướng phía Diệp Tiêu bắn thẳng đến tới.

Lực lượng kinh khủng kia, còn tại Ngạc Thánh trong miệng thời điểm, nhiệt độ cao liền đã nắm Ngạc Thánh trong kẽ răng những cái kia thiên thạch trực tiếp cho hòa tan.

Đối mặt này kinh khủng hỏa diễm, Diệp Tiêu không tránh không né, lại lần nữa đấm ra một quyền.

Lực lượng khổng lồ, hóa thành một đạo chùm sáng màu vàng óng, thừa dịp cái kia một đạo công kích còn chưa kịp bùng nổ thời điểm, trực tiếp tại Ngạc Thánh trong cổ họng nổ tung ra.

Oanh

Nương theo lấy một tiếng nổ vang rung trời, Ngạc Thánh cổ họng trực tiếp nổ tung, liền như là là đạn tạc nòng một dạng.

Lần này đau đớn, so với vừa rồi càng là không biết muốn mạnh bao nhiêu lần, càng là trực tiếp chèn ép Ngạc Thánh thân thể cao lớn, trong tinh không không ngừng quay cuồng.

Cái kia Cự Long đuôi dài, không ngừng quật, mỗi một lần quật, đều sẽ nhường một tòa mô hình nhỏ tinh đảo, bị chấn nát thành cặn bã.

Cổ họng của hắn đã không phát ra thanh âm nào, bởi vì cái kia nổ tung đã để cổ họng của hắn triệt để biến thành một mảnh than cốc.

Diệp Tiêu thi triển ngự không Bảo thuật, trong nháy mắt đem Ngạc Thánh kéo về bên cạnh mình, dưới chân nhẹ nhàng điểm một cái, thân thể trong nháy mắt liền bộc phát ra đi, hóa thành một tia điện, sau đó thi triển Diệt Thế Bảo thuật, trên đường đi, thế như chẻ tre, theo Ngạc Thánh hàm trên, một đường chém giết, phá hủy toàn thân hắn tất cả xương cốt.

Ngạc Thánh tối vi dựa vào chính là mình long cốt, đó là nó lực lượng khổng lồ nơi phát ra.

Diệp Tiêu nhất kiếm từ đầu tới đuôi, chặt đứt tất cả những thứ này, nguyên bản còn nhảy nhót tưng bừng Ngạc Thánh, tại thời khắc này, bị triệt triệt để để phá hủy.

Một đôi to lớn cá sấu mắt, hoàn toàn mất đi tất cả sinh cơ, sau đó bị Diệp Tiêu một thanh thu nhập chính mình ngọc tỉ truyền quốc bên trong.

Xa xa Ngân Long vương, thấy cảnh này về sau, cả người cũng nhịn không được hóa đá.

Ba chiêu!

Hết thảy liền ra ba chiêu!

Mà lại chiêu thứ nhất hoàn toàn là thăm dò, căn bản không có thật đang sử xuất toàn lực.

Liền này, liền chém giết một vị có thể so với Thần Vương lục trọng Ngạc Thánh, thủ đoạn này, muốn hay không biến thái như vậy?

Phải biết, Ngạc Thánh làm Thánh Thú, mặc dù tu vi của hắn có thể so với nhân tộc Thần Vương lục trọng, thế nhưng trên thực tế, cùng bình thường Thần Vương cảnh lục trọng đánh lên đến, hắn khẳng định là mạnh hơn.

Nhưng hắn y nguyên gánh không được Diệp Tiêu ba chiêu.

Không được! Không được!

Tiếp tục như vậy nữa  chờ đến Diệp Tiêu diệt sát hết thảy Thánh Thú, đoán chừng liền sẽ đối tự mình động thủ a?

Ngân Long vương đôi bàn tay trắng như phấn nắm chặt, tuyệt đối không thể nếu còn tiếp tục như vậy nữa, bằng không nàng nhất định sẽ chết không có chỗ chôn.

Nàng mới sẽ không tin tưởng Diệp Tiêu sẽ hảo tâm như vậy, thật sẽ cho cùng sinh mệnh mình.

Cường giả có khả năng tùy ý quyết định người khác sinh mệnh, nàng tại Diệp Tiêu trước mặt, bất quá chẳng qua là một cái nho nhỏ sâu kiến một dạng.

Diệp Tiêu mong muốn giết nàng, bất quá là một cái ý niệm trong đầu sự tình.

Mà lại, nàng mặc dù tin tưởng Diệp Tiêu có đủ thực lực nắm chính mình cứu sống, nhưng tiêu hao năng lượng tuyệt đối không nhỏ.

Ví như, vận dụng Thần Quốc trong bảo khố quy tắc chi lực.

Nàng có thể không tin Diệp Tiêu sẽ nguyện ý tiêu hao đại lượng quy tắc chi lực, tới phục sinh nàng.

Cho nên, thừa dịp Diệp Tiêu vừa mới chém giết Ngạc Thánh, còn không có nắm lực chú ý thả ở trên người nàng, nàng xoay người chạy.

Diệp Tiêu dĩ nhiên biết động tác của nàng, trên thực tế, chớ nhìn hắn tại cùng Ngạc Thánh chiến đấu, nhưng hắn thủy chung nhìn chằm chằm Ngân Long vương đây.

"Có chút ý tứ."

Cười nhạt một tiếng, Diệp Tiêu thi triển ngự không Bảo thuật, thân thể trong nháy mắt tan biến tại tại chỗ.

Lần thứ nhất chạy trốn, Diệp Tiêu có khả năng tha thứ nàng, dù sao lúc kia, hắn đi phá hủy tứ đại Thần tộc cùng Thái Cổ thần tộc, hai bên lẫn nhau ở giữa là địch nhân, lập trường khác biệt.

Thế nhưng này lần thứ hai, Diệp Tiêu rõ ràng đã hứa hẹn qua, chỉ cần nàng mang chính mình tìm tới Thần Đế mộ, mình tuyệt đối sẽ không bạc đãi nàng, có thể nàng vẫn là lựa chọn chạy trốn.

Này liền có một chút không hiểu chuyện lắm.

Bắt hắn Diệp Tiêu làm cái gì rồi?

Cầm hắn, làm đánh rắm sao?

Vì vậy, Diệp Tiêu lần này, đương nhiên sẽ không buông tha nàng.

Ngân Long vương tốc độ cực nhanh.

Nàng thề, mình đời này cũng chưa dùng qua tốc độ nhanh như vậy.

Một mực chạy đi cực xa, nàng cảm giác, chính mình giống như đều đi tới Thương Lan tinh vực biên giới!

Hô

Nàng nhịn không được thở thật dài nhẹ nhõm một cái.

"Ta đã chạy xa như vậy, hắn hẳn là sẽ không đuổi theo tới a?

Còn tốt tốc độ của ta đầy đủ nhanh, nếu không, chỉ sợ còn thật không có cách nào đào thoát ma trảo của hắn.

Này Thương Lan tinh vực có hắn cái này chết biến thái tại đây bên trong, Thái Cổ Thần Quốc mong muốn thức tỉnh, chỉ sợ là không có cơ hội.

Xem ra ta chỉ có thể làm tiếp những tính toán khác.

Tạm thời rời đi trước cái tinh vực này, đến mặt khác tinh vực, trước độ qua một đoạn thời gian, ít nhất trước cam đoan chính mình có thể tồn lưu lại, sau đó lại nghĩ biện pháp phục sinh chính mình!"

Chắc chắn chủ ý về sau, nàng đang chuẩn bị nhích người.

Lúc này, ngoài ý muốn đột nhiên phát sinh, thân thể của nàng, trong lúc đó cứng đờ, sau đó bắt đầu run rẩy lên.

Nguyên lai, tại nàng ngay phía trước, không biết lúc nào? Diệp Tiêu đã xuất hiện.

Một loại hoảng sợ, tại nội tâm của nàng, không ngừng lan tràn.

"Ngươi. . . Ngươi là làm sao qua được?"

Diệp Tiêu giống như cười mà không phải cười nhìn xem nàng.

"Ngươi không cảm thấy chuyện này hẳn là ta tới hỏi ngươi sao? Hai chúng ta không là vừa vặn đã nói rồi? Ngươi giúp ta tìm tới Thần Đế mộ, ta phục sinh ngươi sao?

Ngươi làm sao một người chạy đến nơi đây?"

"Ta. . . Ta. . . Ta. . ."

Ngân Long vương lắp bắp, đã nói không ra lời.

Diệp Tiêu cười nhạt một tiếng.

"Biết đời ta hận nhất là ai sao? Người nói không giữ lời."

Ngân Long vương phù phù một tiếng, quỳ rạp xuống đất.

"Ta. . . Ta sai rồi. Ta không nên một mình chạy trốn, không nên vi phạm chúng ta ở giữa khế ước. Cầu ngài lại cho ta một cơ hội, lần này, ta nhất định thật tốt vì ngài làm việc.

Lần này, ngài muốn cái gì, ta đều sẽ cho ngài! Ta cầu ngài buông tha ta."

"Đến muộn."

Diệp Tiêu tay giơ lên, nhắm ngay Ngân Long vương, nhàn nhạt mở miệng nói:

"Dùng Diệp Tiêu tên, nghiền nát Ngân Long vương chi hồn phách."

Răng rắc ~!

Bỗng nhiên ở giữa, Ngân Long vương bên tai, phảng phất nghe được một tiếng tiếng thủy tinh bể.

Theo sát phía sau, Ngân Long vương ý thức, liền dần dần tan biến trong bóng đêm.

Giờ khắc này, nàng bị triệt để rung động!

Cái này Bảo thuật thi triển phương thức, làm sao như vậy giống trong truyền thuyết, Chí Tôn Bảo thuật tên thứ nhất —— Tiểu Mệnh Vận Thuật?

Vì cái gì hắn sẽ trong truyền thuyết Tiểu Mệnh Vận Thuật?

Trong truyền thuyết, Tiểu Mệnh Vận Thuật không gì làm không được.

Giờ khắc này, nàng đột nhiên hiểu rõ chính mình phạm vào một cái bao nhiêu lớn sai lầm lớn.

Nàng sai!

Sai không hợp thói thường!

Diệp Tiêu thật có khả năng cứu sống nàng!

Mà lại là tùy tiện động động đầu ngón tay của chính mình liền có thể làm được.

Bởi vì hắn có Tiểu Mệnh Vận Thuật, hắn là có thể chúa tể hết thảy.

Nói cách khác, chính mình trên thực tế là khoảng cách phục sinh gần nhất một lần.

Nếu như mình vừa rồi liền biểu đạt lòng trung thành của mình, mà không phải lựa chọn chạy trốn.

Cái kia Diệp Tiêu thật, có khả năng lại ở sau đó phục sinh nàng.

Bởi vì Diệp Tiêu cũng không cần tốn hao cái gì quá lớn đại giới, chỉ cần một cái ý niệm trong đầu mà thôi.

Chuyện này với hắn quá mức đơn giản, cho nên hắn phản ngược lại không sẽ lừa gạt mình.

Bởi vì cường giả là sẽ không lừa gạt sâu kiến.

Có thể là chính mình lại từ bỏ.

Chính mình này vừa chạy, triệt để hủy tính mạng của mình.

Ha ha ha. . . Uổng phí chính mình còn tưởng rằng, chính mình là một cái người thông minh tuyệt đỉnh, nghĩ không ra trên thực tế, chính mình lại là ngu xuẩn như vậy!

Ngu không ai bằng, xuẩn đến không có thuốc chữa.

Nếu có kiếp sau, nàng tuyệt đối sẽ không ngu xuẩn như vậy.

Thế nhưng đáng tiếc là, trên cái thế giới này không có thuốc hối hận, nàng cũng sẽ không còn có kiếp sau.

Diệp Tiêu thi triển Dục Huyết bảo thuật, trực tiếp nắm nàng thần huyết thôn phệ đến trong cơ thể mình.

Vốn còn muốn cho nàng một cơ hội, nếu nàng không muốn, quên đi.

Vừa vặn, Thần Vương ngũ trọng cảnh thần huyết, còn có thể cho mình tăng lên một đợt tu vi đây..