Chương 484: Hiên Viên thần tộc chi bí

Chương 484: Hiên Viên thần tộc chi bí

. . .

Giải quyết không có đầu óc Ngân Long vương về sau, Diệp Tiêu bắt đầu tính toán.

"Tinh không bên trong còn có không ít Thánh Thú. Nếu như đem bọn hắn toàn bộ giải quyết hết, trong ngắn hạn, phối hợp quy tắc chi lực, để cho ta tấn thăng nữa một hai trọng, hẳn là không có vấn đề gì lớn.

Ngân Long vương trước đó nói qua, Thần Đế trong mộ, có thần đế dưới cấm chế, cần 9999 người đồng thời tiến vào, mà lại tu vi thấp nhất cũng muốn Thí Thần cảnh ngũ trọng phía trên.

Cho nên ta hiện tại khẳng định không có cách nào đi vào.

Hơn nữa còn muốn phòng ngừa Âu Dương Thắng Đức cùng hắn đám kia Thần Vương cảnh bát cửu trọng cường giả đến tìm phiền toái.

Hiện tại xem ra, cũng chỉ có nghĩ biện pháp, trước nắm đám thánh thú này bắt lấy."

Xác định hướng đi về sau, Diệp Tiêu trực tiếp hướng phía sâu trong tinh không bay đi.

Hắn đã vừa mới quét nhìn Ngân Long vương đầu óc, cho nên biết nàng không phải là đang nói dối.

Thần Đế mộ không được, chỉ có thể theo Thánh Thú trên thân bỏ công sức.

Mà lại, hắn cũng không định cho mình quá nhiều thời gian.

Bởi vì Âu Dương Thắng Đức cùng tứ đại Thần tộc cường giả, tùy thời đều có thể chạy tới.

Nếu như hắn một mực tại tinh không tìm kiếm Tinh Thú, mà không phải thôn phệ Tinh Thú máu thịt, phụ tá chính mình tu luyện, tốn hao thời gian quá dài  chờ đến Âu Dương Thắng Đức bọn họ chạy tới, chính mình ăn bao nhiêu, liền phải nôn nhiều ít, bắt lấy Thánh Thú, toàn bộ đều giống như cho người khác làm đồ cưới.

Đồ đần mới làm như vậy đây.

. . .

Mà một bên khác, Hiên Viên thần tộc, Hiên Viên núi.

Một bộ thanh y thân ảnh, chắp hai tay sau lưng, đứng ngạo nghễ tại Hiên Viên đỉnh núi, xem nhìn trước mắt một tòa bia đá.

Không bao lâu, một bóng người khác, lặng yên mà tới, đi vào sau lưng của hắn cách đó không xa, nhìn một chút hắn, chợt chắp tay nói:

"Gặp qua tộc trưởng."

Trước mắt này một bộ thanh y, chính là toàn bộ Hiên Viên thần tộc tộc trưởng!

Hắn nhẹ vỗ về bia đá, nhàn nhạt mở miệng nói:

"Thương Lan tinh vực bên kia, lại truyền tới tin tức gì?"

"Hồi tộc trưởng, tứ đại Thần tộc, đều đã toàn quân bị diệt. Thế nhưng đoán chừng bọn hắn còn sẽ có đại quân tiếp tục phái đi qua.

Mà lại lần này, bọn hắn còn có thể sẽ sai phái ra Thần Vương cửu trọng đỉnh phong tồn tại, thậm chí hồ, là. . . Thần Đế cường giả!"

"Nghĩ không ra lần này, liền tứ đại Thần tộc đều bị giảo động. Xem ra, ta Hiên Viên thần tộc lần này, là thật đến thực hiện số mệnh một khắc này."

Cái kia một người hơi hơi thở dài một cái, chợt mở miệng nói:

"Tộc trưởng, hết thảy tại từ nơi sâu xa, tự có mệnh số."

"Mệnh số? Ha ha ha. . . Đi con mẹ nó mệnh số! Mệnh số bất quá là thượng vị giả, cho cấp dưới nói láo thôi.

Nếu quả như thật có mệnh số, vậy cái kia chút thượng vị giả, vì cái gì sẽ không nhận mệnh số ảnh hưởng?

Nếu quả như thật có trong truyền thuyết mệnh số, người đó cũng không cần nỗ lực đau khổ tu luyện. Trực tiếp nằm, ngồi đợi tu vi vào cơ thể, không được sao?"

"Cái này. . . Tộc trưởng nói cực phải."

Tộc trưởng lần nữa mở miệng nói:

"Trường Thanh, ngươi có biết hay không tấm bia đá này bên trên, viết là cái gì?"

Vân Trường Thanh lắc đầu.

"Trường Thanh không biết."

Tộc trưởng nhẹ vỗ về bia đá, tiếp tục mở miệng nói:

"Ngươi đương nhiên không biết, trên thực tế, tại cực kỳ lâu trước kia, ngay cả ta cũng không biết.

Sau này, vẫn là Tổ Long tiểu tử kia, giải khai tấm bia đá này bên trên bí mật. Ta mới dùng biết được, tấm bia đá này bên trên bí mật."

Vân Trường Thanh chấn động trong lòng.

Tấm bia đá này bên trên bí mật, theo như truyền thuyết, là toàn bộ Hiên Viên thần tộc, bí mật lớn nhất!

Chỉ bất quá, tấm bia đá này bên trên bí mật, dùng là một loại cực kỳ đặc thù chữ viết, này loại chữ viết, bản thân liền ẩn chứa quy tắc chi lực!

Nếu như tu vi không đạt được trình độ này, coi như là đứng tại đây cái bia đá trước mặt, nhìn xem những chữ này, cũng không thể lý giải ý của bọn nó.

Tộc trưởng tiếp theo mở miệng nói:

"Tấm bia đá này bên trên nói tới có hai chuyện.

Một món trong đó sự tình, là liên quan tới ta Hiên Viên thần tộc sinh ra! Hiên Viên thần tộc, vốn chỉ là trong tinh không một cái không phải sức chiến đấu chủng tộc, nếu như không phải phải cho ta nhóm định nghĩa một thoáng, vậy chúng ta khả năng càng thêm thiên hướng về thôi diễn tương lai một loại Thần tộc.

Thế nhưng, tại nhược nhục cường thực tinh không trong vạn tộc, dạng này chúng ta căn bản cũng không có biện pháp tồn sống sót.

Vì sống sót, Hiên Viên thần tộc tiên tổ, không thể không phụng dưỡng lúc ấy cường đại nhất Long tộc, dựa vào cùng Long tộc kết hợp, mới sinh ra hạ có được Long tộc huyết mạch Bán Long thần!

Chính là bởi vì chúng ta trong cơ thể ẩn chứa có trong tinh không xếp hàng thứ nhất Thần tộc —— Long tộc huyết mạch, cho nên mới sẽ có được như thế lực chiến đấu mạnh mẽ."

Vân Trường Thanh nội tâm, lập tức nhấc lên một hồi to lớn gợn sóng.

Hắn mặc dù trước kia liền nghĩ qua vấn đề này, thế nhưng một mực không dám thật đi xác nhận.

Trên thực tế, không chỉ là một mình hắn, Hiên Viên thần tộc bên trong, có rất nhiều người đều là nghĩ như vậy.

Bởi vì vì mọi người chỉ cần là tại lên cấp thời điểm, nhất định sẽ sinh ra một chút Long Ảnh hiển hiện, nếu như nói, bọn hắn cùng Long tộc không có quan hệ.

Đó mới thật chính là hoang ngôn.

Thật giống như ngươi cùng sát vách Vương thúc thúc giống nhau như đúc, coi như người khác không nói, trong lòng ngươi chẳng lẽ còn có thể không có một chút so số?

Không nghĩ tới hôm nay vậy mà đạt được tộc trưởng chính miệng xác nhận.

Tộc trưởng tiếp theo mở miệng nói:

"Bất quá, cái này khởi nguyên sự tình, mặc dù cũng xem như một kiện đại sự, nhưng trên thực tế cũng không có trọng yếu như vậy.

Tấm bia đá này bên trên, chỗ ghi lại một chuyện khác, mới thật sự là chuyện kinh khủng."

Vân Trường Thanh sầm mặt lại, thế mà còn có so Hiên Viên thần tộc là Bán Long thân thể sự tình, còn trọng yếu hơn.

Cái kia chuyện này, đến cùng là chuyện gì?

Tộc trưởng tiếp tục mở miệng nói:

"Đây là có liên quan tới Thần Đế phía trên cảnh giới! Ngươi hẳn phải biết, Thần Đế cũng không phải chúng ta tu luyện cuối cùng cảnh giới.

Chẳng qua là bởi vì tuyệt đại đa số người, thậm chí bao gồm chúng ta này chút bài danh phía trên cao đẳng Thần tộc, tối đa cũng chỉ có thể tu luyện tới Thần Đế cảnh giới, cho nên đại gia mới có một loại ảo giác, cái kia chính là Thần Đế liền là trên cái thế giới này tồn tại cường đại nhất.

Thế nhưng trên thực tế, tại Thần Đế phía trên, còn có một loại nhân vật càng mạnh mẽ, tên là —— Vĩnh Sinh đại tôn!"

"Vĩnh Sinh đại tôn!"

Nghe được mấy chữ này, Vân Trường Thanh trong lòng, nhịn không được kịch liệt hơi nhúc nhích một chút.

Vĩnh Sinh đại tôn, nghe xong cái tên này bên trong, mang theo 'Vĩnh sinh' nhị chữ, hắn đại khái liền đã đoán được là dạng gì tồn tại.

Thần Đế mặc dù rất mạnh mẽ, thế nhưng Thần Đế cũng là có nhất định tuổi thọ.

Thái Cổ thời kì những cái kia Thần Đế tồn tại, thậm chí là những cái kia Thần Đế đỉnh phong tồn tại, hiện tại không phải cũng đều hóa thành bụi đất sao?

Mà Vĩnh Sinh đại tôn, tất nhiên là đã tới gần vĩnh sinh tồn tại.

"Trên cái thế giới này thật sự có này loại tồn tại sao?"

Tộc trưởng lắc đầu.

"Ngươi bây giờ hỏi ta có hay không này loại tồn tại, ta cũng không dám nói cho ngươi.

Ta chỉ có thể nói cho ngươi, năm đó, Tổ Long sở dĩ chọn rời đi chúng ta Hiên Viên thần tộc, cũng là bởi vì hắn muốn đi tìm tìm một cái kia trong truyền thuyết cảnh giới.

Mà chúng ta Hiên Viên thần tộc tiên tổ, tại trước đây thật lâu, liền đã từng tu luyện tới Vĩnh Sinh đại tôn qua!"

"Cái gì!"

Vân Trường Thanh trong nháy mắt liền không nhịn được con ngươi co rụt lại.

Hắn làm sao cũng không thể tin được, Hiên Viên thần tộc, vậy mà cũng tu luyện được qua Vĩnh Sinh đại tôn cấp bậc cường giả!

Cái này cũng thật bất khả tư nghị a?

Bọn hắn tiên tổ, đã vậy còn quá mạnh!

Mà lại, bọn hắn tiên tổ, cũng chỉ là cùng Long tộc kết hợp, trong cơ thể Long tộc chi huyết, cũng không tính là nhiều nồng hậu dày đặc.

Ít nhất bọn hắn so ra kém những cái kia thuần chủng Long tộc.

Có thể coi là là như thế này, bọn hắn cũng tu luyện được Vĩnh Sinh đại tôn, đây chẳng phải là nói, Long tộc, cũng sẽ sinh ra qua Vĩnh Sinh đại tôn?

"Có thể là, không thích hợp a. Vĩnh Sinh đại tôn, như là đã tiếp cận vĩnh sinh tồn tại, vì cái gì bọn hắn sẽ chết đâu?

Dùng bọn hắn thực lực, hẳn là cũng không ai có thể hủy diệt bọn hắn a? Nếu như không ai có thể hủy diệt bọn hắn, lại phối hợp bọn hắn kiên trì bền bỉ tuổi thọ, dù như thế nào đều không nên ngã xuống mới đúng.

Nhưng là bây giờ, tinh không chi hạ, ta thật đúng là chưa từng nghe qua Vĩnh Sinh đại tôn."

Tộc trưởng mỉm cười.

"Đây chính là bia đá lưu lại mục đích. Vĩnh Sinh đại tôn mặc dù có được vĩnh hằng sinh mệnh, nhưng lại không có nghĩa là bọn hắn sẽ không chết.

Phía trên này ghi lại cũng không đủ kỹ càng, chẳng qua là nhớ thời đại Thái cổ, Vĩnh Sinh đại tôn, tựa hồ đã trải qua một trận trước nay chưa có đại chiến.

Chính là bởi vì trận này trước nay chưa có đại chiến, mới phá hủy không ít Vĩnh Sinh đại tôn.

Đồng thời cũng chính bởi vì trận này đại chiến, mới đưa đến võ đạo văn minh, dần dần xuống dốc, hiện tại võ đạo văn minh, đã còn kém rất rất xa Thái Cổ thời kỳ."

Vân Trường Thanh nhịp tim, nhảy lên kịch liệt dâng lên.

Nghĩ không ra Thái Cổ thời kì lại có dạng này lịch sử!

Đây thật là thật là đáng sợ.

Hắn không cách nào tưởng tượng trận chiến kia đến tột cùng cường đại đến mức nào vậy mà dẫn đến vô số Vĩnh Sinh đại tôn ngã xuống, lại đưa đến toàn bộ tinh không chi hạ võ đạo văn hóa xuống dốc.

"Dĩ nhiên, cái này trên tấm bia đá, ghi lại ngoại trừ hai chuyện này bên ngoài, còn có một cái rất đặc thù sự tình. Cái kia chính là việc quan hệ ta Hiên Viên thần tộc tương lai.

Theo như truyền thuyết, làm Long, Phượng, Kỳ Lân tam tộc thế chân vạc, nhất thống tinh không thời điểm, Hiên Viên thần tộc, sẽ mượn nhờ Long tộc khí vận, sinh ra một cái truyền kỳ con trai!

Hắn là ta Hiên Viên thần tộc, năm đó phụng dưỡng Long tộc lúc, bị Long tộc tiên tổ Tổ Long ưng thuận. Dĩ nhiên, này Tổ Long không phải kia Tổ Long, hắn không phải chúng ta Hiên Viên thần tộc Tổ Long, mà là Vạn Long chi tổ!

Ta đã từng coi là, người kia là Tổ Long, thế nhưng đáng tiếc là, Tổ Long cùng chúng ta Hiên Viên thần tộc, cắt đứt huyết mạch liên hệ.

Cái này cũng liền mang ý nghĩa, hắn không còn là chúng ta Hiên Viên thần tộc người, hắn coi như là thành tựu Vĩnh Sinh đại tôn, tương lai của hắn, cũng không phải chúng ta Hiên Viên thần tộc Vĩnh Sinh đại tôn.

Cho nên, chúng ta Hiên Viên thần tộc, còn có thể sẽ có một cái thiên kiêu, trở thành Vĩnh Sinh đại tôn!

Ta hiện tại cảm thấy cái này truyền kỳ con trai, đã xuất hiện."

Vân Trường Thanh lần này trầm mặc một chút, lặng lẽ mở miệng nói:

"Tộc trưởng ý tứ, sẽ không phải là. . . Thương Lan tinh vực một cái kia Đao Kiếm Tiên?"

Tộc trưởng gật gật đầu.

"Rất có thể."

Vân Trường Thanh lập tức mở miệng nói:

"Hẳn là không đến mức a? Hắn mặc dù hết sức yêu nghiệt, nhường Hiên Viên đều mặc cảm, thế nhưng toàn bộ Hiên Viên thần tộc trong lịch sử, vượt qua Hiên Viên người, nhiều vô số kể, làm gì cũng không có khả năng đến phiên hắn a?"

"Ha ha ha. . ."

Tộc trưởng lên tiếng lần nữa cười nói:

"Hôm nay, ta thu vào Thiên Nhai truyền đến báo cáo. Bên trong kỹ càng viết Đao Kiếm Tiên, vì báo Hiên Viên thần tộc mối thù, dưới cơn nóng giận, diệt tứ đại Thần tộc tăng thêm Thái Cổ Thần Vương, hơn hai mươi vị Thần Vương cường giả!

Trong đó còn có một vị Thần Vương ngũ trọng cảnh cường giả!

Ở đây ngoại trừ bốn vị Thần Vương ngũ trọng cảnh, may mắn đào thoát, những người khác, một cái đều không có chạy mất.".