Chương 485: Thánh Thú nhiều như vậy tiêu, dẫn tới Thần Vương cũng gãy eo

Chương 485: Thánh Thú nhiều như vậy tiêu, dẫn tới Thần Vương cũng gãy eo

Vân Trường Thanh trên mặt, nhịn không được toát ra hơi hơi kinh ngạc biểu lộ.

Thế nhưng rất nhanh, hắn liền phản ứng lại, nhàn nhạt mở miệng nói:

"Hẳn là cũng không cần thiết khoa trương như vậy chứ? Nếu như tu vi của hắn hơi mạnh hơn một chút, một người đơn đấu hai mươi vị Thần Vương, hẳn là cũng không phải cái gì chuyện quá khó khăn.

Dù sao, những Thần Vương đó bên trong, khó tránh khỏi sẽ có không ít Thần Vương nhất trọng. Tu vi cao lời  có thể đối bọn hắn sinh ra dễ dàng áp chế."

"Nói thì nói như thế không sai, thế nhưng hắn ngay lúc đó tu vi, là Thần Vương cảnh ngũ trọng."

Vân Trường Thanh đầu tiên là sững sờ, sau đó trong nháy mắt trợn to tròng mắt.

"Nhiều. . . Nhiều ít? Thần Vương cảnh ngũ trọng? Ta không nghe lầm chứ? Tộc trưởng ngươi có phải hay không đang lừa dối ta?"

Hiên Viên tộc trưởng không có trả lời, thế nhưng hắn ý tứ đã rất rõ ràng.

Hắn nói toàn bộ đều là thật.

Vân Trường Thanh triệt để trợn tròn mắt.

Cái tên này cũng quá mạnh a?

Phải biết, dựa theo tộc trưởng vừa mới nói, hắn đối mặt với cái kia hơn hai mươi cái Thần Vương cường giả bên trong, trong đó chí ít có năm cái là Thần Vương cảnh ngũ trọng tu vi!

Hắn không quan trọng một cái Thần Vương ngũ trọng cảnh, vậy mà liền có thể quét ngang đối phương?

Đây quả thực biến thái không nói đạo lý!

Hiên Viên tộc trưởng tựa hồ là đã sớm dự liệu được hắn chấn kinh, tiếp tục mở miệng nói:

"Hắn mạnh mẽ còn không chỉ điểm này. Ngươi phải biết, mấy tháng trước, thực lực của hắn, chẳng qua là Thí Thần cảnh tiền kỳ, đây chính là đi qua Hiên Viên tự mình nghiệm chứng.

Mà bây giờ, bản thân hắn đã là Thần Vương cảnh ngũ trọng tồn tại.

Ngươi cảm thấy lấy hắn tiến giai tốc độ, coi như là Tổ Long so sánh cùng nhau, lại có thể thế nào?"

Vân Trường Thanh: "(⊙. ⊙)!"

"Tộc trưởng, ngài không cần nói nữa. Ta tự mình đi đem hắn tiếp trở về."

"Cũng không có khoa trương như vậy. Theo tình huống hiện tại đến xem, đứa bé này mặc dù thực lực rất mạnh, thiên phú cực kỳ yêu nghiệt, thế nhưng hắn tựa hồ một chốc, cũng không muốn hướng chúng ta cho thấy thân phận của hắn.

Ngươi lần này đi qua, chủ yếu là vì phòng ngừa tứ đại Thần tộc siêu cấp cường giả đối phó hắn! Ta sẽ để cho Vân Thương Khung cùng đi với ngươi."

Vân Trường Thanh nghe được cái tên này, trong nháy mắt vui mừng quá đỗi.

"Vân Thương Khung tiền bối cũng cùng đi?"

Tộc trưởng gật gật đầu, nghiêm mặt nói:

"Thế nhưng, ngươi biết, Thần Đế không có thể tùy ý xuất động."

Vân Trường Thanh gật gật đầu.

"Chuyện này ta biết. Nếu như không phải đến vạn bất đắc dĩ trình độ, ta nhất định sẽ không để cho Thương Khung tiền bối ra tay."

"Cái này đi. Mặt khác, Minh Thần tộc người, hẳn là cũng lại phái cường giả đi qua.

Chúng ta tổng thể thực lực không sánh bằng tứ đại Thần tộc, thế nhưng, miễn cưỡng chống đỡ một thoáng, bảo vệ tốt cái kia Cửu Châu mười bốn tỷ Hiên Viên hậu duệ  chờ đến Thần Đế mộ sự tình kết thúc về sau, đem bọn hắn mang về."

Đúng

Vân Trường Thanh chắp tay trả lời một tiếng.

. . .

Một bên khác, Thương Lan tinh vực, hai đầu Thánh Thú, đang trong tinh không làm loạn.

Một đầu là toàn thân đen kịt như ngọc linh dương, một đầu thì là to lớn Giao Long.

Hai bóng người, lẫn nhau hợp tác, lợi dụng bọn hắn bản thân liền cường đại đến cực điểm lực lượng, điên cuồng thu gặt lấy trong tinh không, tứ đại Thần tộc tộc nhân.

Hai người bọn họ hợp tác đi săn, đảo có một loại cá voi đi săn tư thái.

Một trận đi săn qua đi, hai đầu Thánh Thú, một bên như cùng ăn quà vặt một dạng, giòn nuốt chửng Thần tộc.

"Thần tộc thật là mỹ vị. Đáng tiếc là, phiến tinh vực này, võ đạo văn minh quá lạc hậu, căn bản không có mấy người cao thủ."

"Ta theo bọn hắn này chút Thần tộc trong miệng hỏi một chỗ, Cửu Châu! Nghe nói cái chỗ kia, giấu kín lấy đại lượng Thần tộc, đều là một cái tên là Hiên Viên thần tộc hậu duệ.

Nếu như có thể đi cái chỗ kia, hai chúng ta nhất định có thể đại bão có lộc ăn."

"Sẽ có hay không có nguy hiểm gì? Có nhiều như vậy Thần tộc căn cứ, hẳn là sẽ có chút siêu cấp cường giả a? Đến lúc đó, nếu như chúng ta đánh không lại, vậy thì phiền toái.

Chúng ta thật vất vả mới thoát ra đến, còn không có tốt tốt hưởng thụ một chút, ta có thể không nghĩ là nhanh như thế sẽ chết mất."

"Yên tâm đi, bọn hắn thực lực căn bản không mạnh. Hai chúng ta trước một bước chạy tới, trước đem bọn hắn ăn hết.

Nếu không  chờ đến mặt khác Thánh Thú ra tới, nơi nào còn có hai chúng ta phần?"

"Tốt, đã như vậy, vậy chúng ta mau chóng tới đi."

Hai đầu Thánh Thú, trong nháy mắt hóa thành hai đạo lưu quang, hướng phía Cửu Châu phương hướng bay qua.

. . .

Cùng lúc đó, Diệp Tiêu vừa mới giải quyết hết một đầu Thánh Thú.

Thế nhưng tương đối đáng tiếc là, đầu thánh thú này, là một đầu con nhện.

Nửa người trên cũng là huyễn hóa ra tới một người hình, một người dáng dấp vô cùng đáng yêu tiểu nữ hài nhi.

Thế nhưng đáng tiếc thế nhưng, nàng nửa người dưới còn bảo lưu lấy tám đầu cứng cáp chân nhện!

Con nhện kia trên đùi, lít nha lít nhít, toàn bộ đều là Hắc Mao, Diệp Tiêu thân là một cái đại lão gia, đều cảm giác mặc cảm.

Hắn coi như là lại thế nào ưa thích mỹ thực, lại thế nào làm ăn hàng, cũng chịu không được loại trình độ này đồ chơi.

"Không hiểu có chút mất hứng đâu, Thánh Thú được thả ra hẳn là có không ít, thế nhưng trước mắt, theo Thần Đế trong mộ trốn tới, hẳn là không nhiều.

Bằng không, dùng tốc độ của ta, trong tinh không, hẳn là rất dễ dàng liền có thể tìm tới vài đầu mới đúng!"

Diệp Tiêu vuốt vuốt huyệt thái dương, nắm con nhện thu đến nhẫn trữ vật của mình bên trong.

Mặc dù không phải cái gì có thể ăn ngon đồ vật, thế nhưng ít nhất cũng có thể dùng tới luyện chế đan dược loại hình, này một thân huyết khí, khẳng định không thể để cho hắn phí phạm.

Lúc này, ngay tại Diệp Tiêu chuẩn bị đứng dậy, rời đi nơi này, tái xuất đi tìm một chút Thánh Thú thời điểm, nơi xa hai đạo khí tức, trong lúc đó đưa hắn khóa chặt.

Đó là Thánh Thú khí tức!

Diệp Tiêu: "!"

Trong nháy mắt, hai đạo thân ảnh khổng lồ liền buông xuống sau lưng Diệp Tiêu!

Cái kia khí thế kinh khủng, nhường chung quanh thiên thạch, đều tự động hạ thấp từng tia.

Thánh Thú cấp bậc lực áp bách, thật sự là quá mạnh!

Phải biết, đây chính là có thể so với Thần Vương cấp bậc cấp độ!

"Thần tộc tiểu tử, trả lời vấn đề của chúng ta  có thể tha cho ngươi khỏi chết. Nếu dám cự tuyệt, chắc chắn ngươi thôn phệ hầu như không còn, xương cốt đều không thừa hạ!"

Diệp Tiêu hơi hơi xoay đầu lại, vào mắt, là một đầu đen phát sáng Hắc Linh Dương, cùng một đầu to lớn Giao Long.

Cái kia Giao Long lân phiến, loáng thoáng tản ra một chút hào quang màu tím nhạt, mỗi khi thấy có dạng này lân phiến sáng bóng, Diệp Tiêu liền biết, cái kia lân phiến dưới đáy chất thịt, lại non lại sướng miệng, còn lộ ra hơi hơi mấy phần gân nói.

Nếu như làm thành viên thịt, cắn một cái, bên trong dầu nước tại toàn bộ trong miệng nổ tung, đơn giản cũng làm người ta muốn ngừng mà không được.

Đương nhiên, nếu như dùng tới để lên hành khương quả ớt xào lăn, cũng là có một phong vị khác.

Bắt đầu ăn hẳn là sẽ giống một chút xào lăn gân trâu, lại có nhai sức lực lại rất non.

"Thần tộc tiểu tử! Vì sao không đáp lời?"

"Đoán chừng hẳn là sợ choáng váng a? Hắn loại cấp bậc này rác rưởi, thấy hai chúng ta Thánh Thú, đồng thời xuất hiện, có thể bảo trì lại thần tâm, căn bản không có khả năng!"

"Thôi, liền từ bản thánh, tới trực tiếp tìm kiếm trí nhớ của hắn đi. Nhìn một chút trong trí nhớ của hắn có không có liên quan tới Hiên Viên thần tộc địa bàn vị trí."

Đang khi nói chuyện, Hắc Linh Dương dậm chân tiến lên, nhưng mà, ngay tại nàng vừa vừa mới chuẩn bị đối Diệp Tiêu thi triển Tinh Thần lực thời điểm, một giây sau, ngoài ý muốn đột nhiên phát sinh.

Chỉ thấy tinh không bên trong, một đạo kiếm khí màu bạc, đột nhiên lóe lên, tốc độ nhanh làm người giận sôi.

Hắc Linh Dương còn không có phản ứng lại đâu, trước mắt tinh không, liền bắt đầu không ngừng xoay tròn!

Đó là bởi vì nàng to lớn đầu, bị Diệp Tiêu chặt đứt, cho nên, đầu lâu của nàng, trong tinh không, liên tục không ngừng xoay tròn, sinh ra tình cảnh.

Hỗn Nguyên thánh giao: "(⊙. ⊙)!"

Hắn sửng sốt nửa giây, sau đó, sau một khắc, hắn liền phản ứng lại, lập tức phát động tự thân công kích.

"Đáng chết khốn nạn, vậy mà gan dám đánh lén chúng ta, chết đi cho ta!"

Nổi giận gầm lên một tiếng về sau, theo trong miệng của hắn, phun ra một cỗ tràn ngập lôi đình thần lực chùm sáng.

Này lôi đình chùm sáng, thẳng bức Diệp Tiêu mặt tới.

——!

Lại là một đạo ánh bạc lấp lánh, lôi đình thần lực tốc độ ánh sáng, tại chỗ liền bị sống sờ sờ chém thành hai khúc.

Thuận tiện lấy Hỗn Nguyên thánh giao đầu, cũng bị tại chỗ nổ tung.

Đầu của hắn, trong nháy mắt liền biến thành bốn cánh!

Hơi rung nhẹ hai lần, Hỗn Nguyên thánh giao thân thể, cũng tê liệt ngã xuống đất.

Hắn đã triệt để tử vong.

Mà Thánh Hắc Linh mặc dù đã bị Diệp Tiêu chặt đứt đầu, có thể là nhất thời nửa khắc còn không có lập tức chết đi.

Bởi vì Diệp Tiêu chặt đứt cổ của nàng, mà Hỗn Nguyên thánh giao thì là bị đánh đầu, cả hai ở giữa tính chất là không giống nhau.

Đen thánh linh Thánh Thú cấp bậc lực lượng cường đại, giao phó nàng càng mạnh mẽ hơn sinh mệnh lực, dĩ nhiên, cũng càng thêm thống khổ.

Diệp Tiêu đi vào trước mặt của nàng, tu vi của đối phương giống như hắn, nếu như là đổi lại trước kia, hắn khẳng định không có cách nào quét hình đối phương trí nhớ.

Thế nhưng hiện tại không cần lo lắng cái vấn đề này.

"Nói cho ta biết, Thần Đế mộ ở nơi nào?"

Thánh Hắc Linh cười lạnh.

"Ngươi cảm thấy ta sẽ nói cho ngươi biết sao? Đừng người si nói mộng!"

Diệp Tiêu lắc đầu, vung tay lên, nhàn nhạt mở miệng nói:

"Dùng Diệp Tiêu tên, buộc Thánh Hắc Linh, cáo tri ta Thần Đế mộ ở đâu?"

Này chút lời vừa nói ra, Thánh Hắc Linh lúc này mở miệng nói ra một cái xác định vị trí tọa độ.

Nói xong cái này xác định vị trí tọa độ thời điểm, Thánh Hắc Linh toàn bộ dê đều triệt để trợn tròn mắt.

Đây là cái gì tình huống?

Nàng làm sao sẽ nói đi ra?

Nàng rõ ràng không muốn nói ra tới.

Đáng tiếc, sinh mệnh lực của nàng, cũng đang nhanh chóng xói mòn bên trong, ý thức của nàng, dần dần lâm vào trong bóng tối, cho nên nàng tới chết đều nghĩ mãi mà không rõ đến cùng là nguyên nhân gì?

Mà Diệp Tiêu đạt được cái này xác định vị trí tọa độ về sau, thì là khóe miệng hơi hơi nâng lên.

Lúc trước hắn tìm tòi Ngân Long vương, mong muốn nghiệm chứng một chút nhìn nàng nói thật hay giả thời điểm, biết được một bộ phận trí nhớ.

Cái kia chính là, Thần Đế mộ là chỗ trong một không gian mặt, mà bên trong không gian này, Thần Đế mộ hắn khẳng định là không có cách nào đi vào.

Thế nhưng, Thánh Thú nhóm đều ngốc tại trong không gian, cho nên hắn là rất dễ dàng tìm tới bọn hắn.

Nếu hiện tại biết vị trí này, vậy liền không khách khí.

Nghĩ như vậy, hắn thu hồi hai cỗ Thánh Thú thi thể, sau đó thi triển ngự không Bảo thuật, tốc độ cao đi tới Thần Đế trước mộ.

Nơi này là một khỏa vẫn thạch nhỏ, cực kỳ nhỏ bé, cũng cực kỳ ẩn nấp, trong cả trời sao, cơ hồ không ai có thể tìm được nơi này.

Nhưng đáng tiếc là, Diệp Tiêu tìm tới nơi này.

Hắn tới đến thiên thạch trước, thi triển một ngón tay quyết, đây là Ngân Long vương trong trí nhớ, mở ra Thần Đế mộ phương pháp.

"Thần Đế mộ, mở!"

Nương theo lấy hắn một tiếng lệnh uống, thiên thạch bên trên cơ quan trận pháp mở ra, lượng lớn lại linh khí nồng nặc, trực tiếp đập vào mặt..