Chương 486 Đại Phạm Thiên bảo thuật

Chương 486 Đại Phạm Thiên bảo thuật

. . .

Cảm thụ được cái kia bàng bạc linh khí, Diệp Tiêu hít thở sâu một hơi, lớn cất bước đi vào.

Cái này khiến hắn nhớ tới khi còn bé một sự kiện.

Mò cá!

Làm một cái ao cá bên trong cá quá nhiều thời điểm, đám tiểu đồng bạn liền sẽ kết bạn cùng đi mò cá.

Mỗi một lần tổng hội thu hoạch to lớn.

Thần Đế mộ bên trong, Diệp Tiêu rõ ràng có thể cảm giác được không ít cuồng bạo khí thế đang du động.

Khi hắn xuất hiện giờ khắc này, trong đó có mấy đạo khí thế, trước tiên đem hắn khóa chặt.

"Khặc khặc khặc. . . Lại có đồ đần tiến đến."

"Xem cái này khí tức, vẫn là cái Thần Vương lục trọng cảnh. Trên người hắn huyết khí nhất định hết sức phong phú, hắn Thần thể nhất định vô cùng ngon.

Lần này, chúng ta có lộc ăn."

"Ta muốn đem hắn cánh tay chân, giống nhai mì sợi một dạng nhấm nuốt đi, một cây không dư thừa tất cả đều ăn hết!"

"Ta muốn đem hắn ruột lôi ra đến, làm tấm sắt thần ruột."

"Ta thích ăn nhất thần lá gan!"

"Ta muốn eo của hắn con, hắc hắc, món đồ kia, có thể là vật đại bổ!"

"Thận tính là gì? Ta muốn đem hắn giữa hai chân cái kia toàn cơ bắp kéo ra tới! Hắc hắc hắc. . . ."

Âm thanh khủng bố không ngừng lan tràn ra tới, cùng lúc đó, mấy đạo màu đỏ tươi hào quang cũng không ngừng tới gần.

Khí thế buông xuống, cảm giác áp bách cơ hồ muốn đem này một mảnh nhỏ trong không gian hết thảy sinh linh nghiền ép chết.

Diệp Tiêu nhìn xem đập vào mặt rất nhiều Thánh Thú, chậm rãi giang hai cánh tay ra, nhắm mắt lại, thật sâu ngửi một cái khí!

Trong không khí tràn ngập một cỗ đập vào mặt mùi thơm.

Mùi thịt!

Lộc thịt, thịt cá, thịt rắn, thịt gà, thịt bò, thịt vịt. . .

Hơn mấy tháng không có ăn thịt hắn, cảm giác giờ phút này phảng phất lại về tới lúc trước.

"Đại Long, ra tới thu hoạch được!"

Diệp Tiêu đột nhiên mở hai mắt ra, Đại Long xuất hiện tại trong tay phải.

Lúc này, đã có một đạo bóng đen to lớn, đã không cách nào lại đè nén xuống chính mình nội tâm tham lam.

Theo ngay phía trước, lao thẳng tới Diệp Tiêu mặt tới.

"Ngươi là của ta! Ha ha ha ha. . . ."

Hắn là một đầu hai mắt màu đỏ tươi Ngưu Đầu Thánh Thú, to lớn hình thể vượt qua trăm trượng có thừa, trên người cơ bắp nổ tung, tràn đầy chấn nhiếp cảm giác!

Một tấm huyết bồn đại khẩu, giống như có thể đem Diệp Tiêu một ngụm nuốt vào một dạng.

Nhưng, đao mang lóe lên, cái kia to lớn Ngưu Đầu, liền phóng lên tận trời, khổng lồ giống như núi thân thể, hướng về phía trước chạy mấy bước về sau, lảo đảo ngã xuống đất.

Ầm ầm long. . .

Nổ thật to âm thanh, nhường còn sót lại Thánh Thú, càng thêm hưng phấn.

Từng cái càng thêm điên cuồng xông lại.

"Ha ha ha. . . Đủ mùi vị, chính là muốn mạnh như vậy Thần tộc, bắt đầu ăn mới càng gân đạo! Giết!"

Kinh thiên nộ hống mà lên, mấy đạo Thánh Thú thân ảnh, đồng thời nhào lên.

Diệp Tiêu tay cầm Đại Long, dậm chân tiến lên.

Diệt Thế Bảo thuật điên cuồng vận chuyển, Dục Huyết bảo thuật lại lần nữa gia trì.

Tinh không bên trong, bài danh thứ ba cùng bài danh Đệ Cửu hai đại bảo thuật, bật hết hỏa lực, lại phối hợp bài danh đệ nhị Sáng Thế thần thuật, liên tục không ngừng cung cấp linh khí, giờ phút này, Diệp Tiêu mặt ngoài thân thể, bởi vì sức mạnh bùng lên thật sự là quá quá mạnh, kết quả dẫn đến hắn toàn bộ thân thể chung quanh cũng bắt đầu tản mát ra một cỗ mà cửu thải hào quang.

Một đao!

Hắn bổ ra một đầu ưng Thánh Thú đầu, tính cả toàn bộ thân hình, cùng nhau đánh xuống.

Hai đao!

Hắn chém giết một tôn Cự Kình Thánh Thú!

Ba đao, bốn đao, năm đao, sáu đao. . .

Mỗi một đao đều mang một đầu Thánh Thú sinh mệnh.

Nếu như một đao không được, vậy liền lại đến một đao.

Ngắn ngủi mấy giây bên trong, Tinh Thú liên tiếp ngã xuống.

Mặt đất bên trên đã nhiều hơn mười cỗ Thánh Thú thi thể.

Bởi vì Thánh Thú thân thể thực sự quá lớn, mười mấy bộ thi thể, gần như sắp muốn phủ kín một miếng đất lớn mặt.

Tận đến giờ phút này, Thánh Thú nhóm cuối cùng ý thức được mức độ nghiêm trọng của sự việc.

Gia hỏa này không phải người bình thường.

Mặc dù tu vi của hắn chẳng qua là Thần Vương cảnh lục trọng  dựa theo như thường đạo lý tới nói, Thần tộc cùng cấp bậc bên trong, là rất khó đánh Thánh Thú.

Có thể gia hỏa này, không chỉ đem bọn hắn đánh bại, mà lại cơ hồ mỗi một cái đều là miểu sát.

Này làm sao đánh thắng được?

Ban đầu bọn hắn cho là mình là thợ săn, hiện tại bọn hắn phát hiện mình chẳng qua là con mồi mà thôi.

Không thể lại cùng cái tên này tiếp tục đánh rơi xuống, còn như vậy tiếp tục đánh xuống, người nào đều không sống nổi.

Trong chớp nhoáng này, Thánh Thú nhóm cuối cùng bắt đầu chạy trốn.

Một đầu Tinh Thú chạy trốn, liền như là dẫn động phản ứng dây chuyền, mặc khác hết thảy Thánh Thú, toàn bộ trốn chạy!

Diệp Tiêu lông mày nhíu lại, đuổi theo lại lần nữa liên trảm hai đầu Thánh Thú, còn lại Tinh Thú, trong nháy mắt liền toàn bộ biến mất không thấy gì nữa.

"Coi như các ngươi chạy nhanh."

Hắn cũng không có cách nào, bởi vì thực lực của hắn bây giờ dù sao cũng có hạn, cũng mới đạt đến Thần Vương cảnh lục trọng tu vi, một đánh một đơn đấu chiến đấu, hắn có thể làm đến nghiền ép, quần thiêu cũng không sợ.

Nhưng vấn đề là, nếu như muốn khiến cho hắn một chiêu, miểu sát tất cả Thánh Thú, vậy liền không quá thực tế.

Truy chỉ chốc lát, Diệp Tiêu phát giác đám thánh thú này, khả năng trốn vào một chút Thần Vương trong mộ.

Nếu như vậy từng cái mở ra, không biết sẽ lãng phí bao nhiêu thời gian.

Hắn không có nhiều thời gian như vậy có khả năng lãng phí.

"Được rồi, vẫn là về trước đi nắm những cái kia Thánh Thú, toàn bộ giải quyết hết."

Diệp Tiêu nhanh chóng gấp trở về, trước tiên đem tất cả Thánh Thú tinh hạch, toàn bộ móc ra.

Không biết có phải hay không là bởi vì bọn họ tu vi quá mạnh, cho nên tinh hạch đều lớn đến quá mức, đường kính vượt qua hai ba mét, cùng cái mini xe hơi nhỏ giống như.

Bất quá, cái đầu lớn, cũng là mang ý nghĩa bọn hắn năng lượng ẩn chứa càng nhiều.

Trước đem bọn hắn quét nhìn, nhìn một chút bên trong có không có vật gì tốt, sau đó lại luyện chế thành đan dược.

Hoàn mỹ.

Diệp Tiêu cũng không có chậm trễ thời gian, hắn lại sáng tạo ra hai cái linh khí phân thân đến, sau đó trực tiếp tại đây cái trong tiểu không gian, bắt đầu chế tạo mỹ thực.

Thánh Hắc Linh thịt  có thể dùng tới làm đốt thịt dê xỏ xâu nướng, Lộc thịt có khả năng làm hun Lộc thịt, thịt bò có khả năng làm thịt bò kho.

Đến mức gà, ngay tại chỗ lấy tài liệu, nắm gà trong bụng đồ vật toàn bộ móc sạch sẽ, sau đó nhét bên trên đủ loại gia vị, thoa lên một tầng sáng lóng lánh, vàng tươi dầu, dùng đặc thù giấy dầu bao trùm, sau đó dùng bùn bao lấy, trực tiếp trên mặt đất đào một cái loại cực lớn hố sâu, hỏa hoạn nướng!

Nồi bát bầu bồn Diệp Tiêu đều tại trong trữ vật giới chỉ để đó, muốn cái gì có cái đó, tài liệu càng là nhiều nhiều vô số kể.

Đem những này thức ăn chuẩn bị quá trình chuẩn bị cho tốt về sau, còn lại liền là để chúng nó tiếp tục nấu chín nướng  chờ đợi lấy chín mọng là được rồi.

Mà chính hắn, thì là bắt đầu quét hình cùng phân tích những Tinh đó đang xét duyệt đồ vật tới.

Đi qua ngắn gọn quét hình, Diệp Tiêu rất nhanh liền từ trong đó thu lấy ra mấy đạo Thần thuật.

Trong đó thấp nhất cũng là sáu bảy Tinh phía trên Thần thuật, càng kinh khủng chính là, còn có không ít tám chín Tinh phía trên Thần thuật.

Đáng tiếc là, trong này không phải tất cả Thần thuật, đều có thể bị Diệp Tiêu hấp thu.

Bởi vì Diệp Tiêu hiện tại, trên cơ bản đã đem mọi kiểu Thần thuật, toàn bộ tinh luyện thành Thái Cổ bảo thuật!

Hoặc là dùng cổ nhân gọi pháp —— Chí Tôn Bảo thuật.

Tóm lại, công pháp cũng là có không ít, duy nhất có thể sử dụng chính là một môn thối pháp —— lôi đình bạo loạn!

Một chiêu này là nắm lôi thuộc tính năng lượng, toàn bộ ngưng tụ tại trên đùi của mình, bộc phát ra đi.

So sánh so sánh Tuyệt Sát Tinh Thần tới nói, nó càng giống là một môn pháp thuật, mà không phải thể thuật.

Chẳng qua là lực lượng đồng dạng khủng bố mà thôi.

Bất quá, có môn này Thần thuật về sau, chính mình còn kém một môn trảo pháp, liền có thể dung hợp ra tới một môn thể thuật loại Bảo thuật.

Trước mắt chính mình cũng chỉ kém cái môn này Bảo thuật.

Thế nhưng, khiến cho hắn không có nghĩ tới là, hắn vậy mà tại ban đầu Ngạc Thánh trong tinh hà, đề luyện ra một môn Bảo thuật —— Đại Phạm Thiên bảo thuật!

Cái này phật tông chí cao vô thượng Bảo thuật, thế mà sẽ xuất hiện tại một đầu cá sấu tinh hạch bên trong, cũng là nhường Diệp Tiêu không có nghĩ tới sự tình.

Bất quá, có thể có được cái này trong tinh không, xếp hạng thứ mười Bảo thuật, Diệp Tiêu cũng là phi thường vui vẻ.

Con muỗi lại nhỏ, cũng là một miếng thịt.

Chớ đừng nói chi là đây là tinh không bên trong, xếp hạng thứ mười Bảo thuật.

Đạt được cái môn này Bảo thuật về sau, Diệp Tiêu tính toán một thoáng trong tay mình Bảo thuật.

Xếp hàng thứ nhất Tiểu Mệnh Vận Thuật.

Bài danh đệ nhị Sáng Thế bảo thuật.

Bài danh thứ ba Diệt Thế Bảo thuật.

Bài danh đệ tứ Bất Tử bảo thuật.

Bài danh thứ sáu Ngự Không bảo thuật.

Bài danh thứ bảy Luân Hồi bảo thuật.

Bài danh Đệ Cửu Dục Huyết bảo thuật.

Xếp hạng thứ mười Đại Phạm Thiên bảo thuật.

Hiện tại chính mình còn kém một cái bài danh thứ năm Chân Long Bảo thuật, cùng một cái bài danh thứ tám Bảo thuật.

Thể thuật chảy Thần thuật hợp thành, còn có thể sẽ lại hợp thành ra tới một môn bài danh mười vị trí đầu Thái Cổ bảo thuật, cũng không biết bài danh thứ tám Thái Cổ bảo thuật là cái gì.

Được rồi, không đi nghĩ những cái kia chuyện phiền toái, xe đến trước núi ắt có đường, thuyền đến đầu cầu tự nhiên trực.

Diệp Tiêu hiện tại, còn có chuyện trọng yếu hơn.

Hắn đã ngửi được một hồi xông vào mũi mùi thơm.

Có khả năng ăn cơm, vừa mới đánh lâu như vậy, hao phí không ít năng lượng, trước bổ sung một thoáng huyết khí!

Hắn thuận tay cầm lên một chuỗi thịt dê nướng, cắn xuống một miếng Thánh Hắc Linh thịt dê.

Thật đừng nói, này Tinh Thú, liền là thực lực càng mạnh, cảm giác càng tốt.

Này một ngụm thịt dê, không có bất kỳ cái gì mùi mùi vị, ngược lại còn lộ ra một cỗ nhàn nhạt mùi thơm ngát, cắn một cái, béo gầy vừa vặn.

Cái kia hơi hơi một chút phì du, tại Diệp Tiêu trong miệng bạo phát đi ra.

Mang cho bữa ăn khuya cảm giác trải nghiệm, giống như là núi lửa nổ tung một dạng, bay thẳng đỉnh đầu!

Tràn đầy cảm giác thỏa mãn.

Ăn hai cái, Diệp Tiêu hơi chậc chậc chậc chậc mồm mép.

"Giống như có một chút như vậy mặn, muối thả nhiều."

Bất quá, này không làm khó được hắn.

Vung tay lên, nhắm ngay thịt dê nướng, Diệp Tiêu mở miệng nói:

"Dùng Diệp Tiêu tên, thịt dê nướng, khẩu vị trở nên vừa vặn đi."

Lại nếm một ngụm, vẫn thật là phai nhạt một chút khẩu vị, vừa vặn.

Không thể không nói, Tiểu Mệnh Vận Thuật cái đồ chơi này, liền là dùng tốt.

Ăn xong mấy cây thịt dê nướng, Diệp Tiêu thuận tay cầm ra bên cạnh trong nồi thịt bò kho, đỏ tươi thịt bò kho, giống như bị lỗ thành bột nhão, toàn bộ đều là trâu trên người khối cơ thịt, giống một cái trống nhỏ bao giống như.

Diệp Tiêu cắt miếng cắn một cái.

Mùi vị rất không tệ, thịt bò loại kia thâm hậu cảm giác thỏa mãn, mặc dù không có thịt dê nướng mang theo đầy mỡ không kéo cuống họng, nhưng tương tự có một phong vị khác.

Nó có nhai sức lực!

Mỗi một loại thịt, đều có các đặc sắc.

Đến mức gà ăn mày, vậy liền càng không cần phải nói.

Làm Diệp Tiêu từ dưới đất chôn giấu địa phương, móc ra gà ăn mày, cái kia mùi thơm tung bay mùi thơm khắp nơi, toàn bộ không gian, đều có thể nghe được này một cỗ hương khí.

Diệp Tiêu thậm chí có thể cảm nhận được có một ít Thánh Thú gợn sóng.

Khóe miệng của hắn hơi hơi nâng lên, gặm một cái gà ăn mày, hương khí theo hàm trên, trực vọt đỉnh đầu.

Nhân gian mỹ vị!

Mà nương theo lấy hắn không ngừng thôn phệ Thánh Thú thịt, trên người hắn huyết khí, cũng bắt đầu liên tục không ngừng tăng vọt!.