Chương 487: Săn giết tiến hành lúc

Chương 487: Săn giết tiến hành lúc

Thánh Thú cung cấp huyết khí vô cùng hùng hậu.

Đương nhiên, này khẳng định vẫn là không so được trực tiếp luyện hóa Thần Vương thần huyết.

Bởi vì Thần Vương thuộc về Thần tộc, bất kể nói thế nào, thần huyết bên trong đều đã bao hàm nhất định quy tắc chi lực.

Mà Thánh Thú thì là khác nhau rất lớn, Thánh Thú là Tinh Thú tại tiến giai Thần tộc thời điểm, không thành công sản phẩm.

Cho nên bọn hắn bản chất vẫn là Tinh Thú.

Thần Vương thần huyết có khả năng trực tiếp hấp thu đến trong cơ thể luyện hóa, hao phí nhất định thần huyết, có thể nắm trong đó tuyệt đại bộ phận tinh hoa đều hấp thu đến trong cơ thể, sau đó gấp rút phát trong cơ thể mình thần huyết, không ngừng diễn sinh ra càng nhiều thần huyết.

Cái này là luyện hóa thần huyết bản chất.

Thôn phệ Tinh Thú, thú tôn, Thánh Thú máu thịt, hòa luyện Hóa Thần máu cũng đều là giống nhau hấp thu tinh hoa, nhưng từ trong dạ dày tiêu hao, bản thân cũng nhiều một đạo chương trình, cho nên thôn phệ máu thịt kém xa trực tiếp hấp thu thần huyết bên trong tinh hoa càng nhanh!

Ngoài ra còn có một điểm cực kỳ nguyên nhân trọng yếu chính là, Diệp Tiêu tu luyện Dục Huyết bảo thuật.

Dục Huyết bảo thuật tinh luyện thần huyết có thể nói là nhất tuyệt.

Nếu là người bình thường luyện hóa thần huyết, hắn lấy được tinh hoa, cũng là vẻn vẹn chẳng qua là so thôn phệ Tinh Thú, Thánh Thú máu thịt hiếu thắng một điểm, bên trong ở giữa chênh lệch không tính là quá lớn!

Mà Dục Huyết bảo thuật tinh luyện thần huyết tinh hoa, liền là một đoạn dài khoảng cách.

Bởi vậy, mặc dù là thôn phệ Tinh Thú máu thịt, có thể Diệp Tiêu cảm thấy, tu vi của mình tăng lên tốc độ cũng không tính nhanh.

Nếu như tính ra một thoáng, hấp thu mười vị Thần Vương ngũ trọng, cũng có thể khiến cho hắn theo Thần Vương ngũ trọng đột phá đến Thần Vương lục trọng.

Nhưng ăn đồng dạng là có thể so với Thần Vương ngũ trọng Thánh Thú, liền ít nhất phải thôn phệ hai mươi con Thánh Thú thậm chí là hai mươi lăm đầu trở lên, làm không cẩn thận khả năng còn cần ba mươi đầu!

Bên trong ở giữa chênh lệch quá xa.

Nhưng có dù sao cũng tốt hơn không có!

Bởi vì nếu như không có này chút Tinh Thú, tốc độ của mình sẽ chậm hơn, mặc dù có quy tắc chi lực, đừng nói là một tháng tăng lên một cái tiểu cảnh giới, hai tháng có thể tăng lên một cái tiểu cảnh giới, liền đã rất tốt.

Dù sao quy tắc chi lực luyện hóa rất chậm.

Bất quá, đám thánh thú này tinh hạch bên trong ẩn chứa vô cùng năng lượng khổng lồ, tương lai hẳn là cũng có thể cho mình tăng lên không ít tu vi.

Cũng không biết có thể hay không trực tiếp cho mình tăng lên một trọng tiểu cảnh giới.

Còn có chút vấn đề là, đám thánh thú này, đều đã là có thể so với nhân tộc Thần Vương cảnh tồn tại, cho nên, chính mình không có khả năng làm tiếp đến dùng Bất Tử bảo thuật, đem bọn hắn trong nháy mắt phục sinh, nói cách khác, không thể dùng giết chết sau đó lại phục sinh, vô hạn thẻ máu thịt phương pháp.

Diệp Tiêu phỏng đoán, khả năng là bởi vì chính mình công pháp sinh ra vấn đề, nếu như mình công pháp có thể là Bảo thuật về sau dung hợp cao cấp hơn công pháp, hẳn là sẽ có hiệu quả tốt hơn  có thể giúp mình thẻ máu thịt.

Đương nhiên, cho đến lúc đó, mình đã là Thần Đế cường giả, lại chướng mắt Thần Vương cảnh Thánh Thú, đến mức Thần Đế cảnh Thánh Thú, tám phần mười so ba cái chân tân nương tử còn khó tìm.

Đơn giản ăn xong một bộ phận Thánh Thú máu thịt về sau, Diệp Tiêu nắm còn lại một bộ phận, toàn bộ thu nhập chính mình không gian trong trữ vật giới chỉ, sau đó bắt đầu một vòng mới hành động.

Đám thánh thú này, hiện tại tất cả đều trốn vào Thần Vương trong mộ, dùng thủ làm công, co đầu rút cổ lấy căn bản không ra, chính mình luôn không khả năng trực tiếp đào mở Thần Vương mộ, vậy đơn giản là lãng phí thời gian.

Vì thế, hắn suy nghĩ một cái biện pháp mới.

. . .

Cửu Châu phía trên, tinh không bên trong, trước kia Tinh Không chiến trường cái kia một bộ phận tinh đảo, hiện tại thành Minh Thần tộc trụ sở.

Thương Minh dẫn đầu tộc nhân, kiểm tra tinh đảo xung quanh, để phòng ngừa có địch nhân đến phạm, hoặc là có cái gì bất trắc.

Không bao lâu, hắn thấy một bóng người xinh đẹp, đứng ở tinh đảo rìa, ngắm nhìn Cửu Châu phương hướng.

Gió đêm chầm chậm, lay động lấy nàng mép váy, thoạt nhìn có mấy phần cô đơn.

"Thương Minh trưởng lão, là Hắc Vũ Điệp."

Một bên tộc nhân, nhịn không được mở miệng, Thương Minh trưởng lão gật gật đầu.

"Ta biết, các ngươi trước tiếp tục đi tuần tra."

Đúng

Các tộc nhân tiếp tục tiến đến tuần tra, mà Thương Minh trưởng lão, thì là đi vào Hắc Vũ Điệp bên người, cùng nàng cùng nhau nhìn xem Hiên Viên thần tộc phương hướng.

"Trưởng lão, ngươi nói, người kia, thật chính là Hiên Viên thần tộc người sao?"

Thương Minh trưởng lão ánh mắt, tối tăm khó hiểu, hắn dĩ nhiên biết Hắc Vũ Điệp chỗ nói tới ai?

Khẳng định là Giang Hải thành Đao Kiếm Tiên.

Nếu như nói, trên cái thế giới này, có ai có thể làm được một bước kia, đó nhất định là hắn.

Chỉ bất quá, Hắc Vũ Điệp cùng đối phương, căn bản liền không cùng một đẳng cấp.

Giữa song phương khoảng cách, thật sự là quá lớn quá lớn!

Hắc Vũ Điệp tại mặt của đối phương trước, đơn giản liền là một cái nho nhỏ sâu kiến.

Nói câu không dễ nghe, đối phương liền nhìn đều sẽ không nhìn một chút Hắc Vũ Điệp.

Giống loại kia tồn tại, có thể vào trong mắt của hắn nữ tử, chỉ sợ nhất định phải là loại kia  đồng dạng kinh tài tuyệt diễm nữ tử.

Không chỉ là dung mạo, tu vi, tư chất, khí chất. . . Các phương diện, đều phải là mạnh nhất, đỉnh phong nhất, nếu không, căn bản không xứng với hắn!

Thương Minh trưởng lão, không nhịn được thăm thẳm thở dài một tiếng, nói:

"Tiểu Điệp, có đôi khi, trong cõi u minh, hết thảy đều là sớm có định số. Buông ra một chút đi, đó là đối ngươi tốt."

Hắc Vũ Điệp nghe được Thương Minh trưởng lão trong lời nói ý tứ, mở miệng nói:

"Trưởng lão, chẳng lẽ, ngài biết hắn là ai sao?"

Thương Minh lắc đầu.

"Ta cũng không rõ ràng hắn là ai  bất quá, ta dám cam đoan, không được bao lâu, hắn nhất định sẽ danh chấn tinh không, làm cho cả Hiên Viên thần tộc vinh quang, chiếu rọi đến tinh không mỗi một cái góc.

Cho đến lúc đó, ngươi ta liền sẽ biết, hắn đến cùng là ai."

Hắc Vũ Điệp chấn động trong lòng, nghe được câu này, nàng phảng phất mơ hồ thấy được một vị kinh diễm toàn bộ tinh không thiên kiêu, đang ở từ từ bay lên.

Có thể lệnh Thương Minh trưởng lão như thế đánh giá, hắn đến tột cùng là ai?

Trong lúc nhất thời, Hắc Vũ Điệp cảm giác mình đối với hắn càng thêm hướng về.

Có lẽ nàng đời này không thể cùng đối phương nói câu nào, không thể cùng đối phương có bất kỳ gặp nhau, nhưng nếu như, có thể trong tinh không, xa xa liếc hắn một cái, cũng là cực tốt.

. . .

Một bên khác, Thần Đế mộ không gian bên trong, một chỗ tiểu thần vương trong mộ, một đầu Thánh Thú cự quy  liên đới lấy một đầu Thánh Thú Thỏ Ngọc, vừa mới tiến hành qua một trận mồ hôi dầm dề Marathon chạy cự li dài thi đua.

Hai đầu Thánh Thú, cũng nhịn không được hơi có chút thở dốc.

Thỏ Ngọc chải sửa lại một chút da của mình mao.

"Nghĩ không ra ngươi làm cái gì đều lằng nhà lằng nhằng, ngược lại ở phương diện này thành chỗ tốt."

Cự quy nằm ở một bên, tiêu sái gối lên chính mình móng vuốt lớn.

"Hắc hắc hắc, ngươi cùng ta trốn ở cái này Thần Vương trong mộ, dù sao cũng so cùng ngươi nhà cái kia nhanh như thiểm điện con thỏ tại cùng một chỗ, tốt hơn nhiều lắm a?

Tại đây bên trong, thời gian một ngày, ta nhường ngươi hơn nửa ngày đều không cần nhàm chán."

"Bớt lắm mồm. Bên ngoài bây giờ, cũng không biết là tình huống như thế nào. Cái kia đáng chết Thần tộc, cũng không biết có không hề rời đi, chúng ta lúc nào mới có thể ra đi?"

Cự quy một trảo đưa nàng ôm đến trong lồng ngực của mình.

"Lo lắng cái kia làm cái gì? Hắn sớm muộn phải đi, chúng ta tại Thần Vương trong mộ, hắn trừ phi từng điểm từng điểm đào mở Thần Vương mộ, nếu không, nghĩ bắt chúng ta, khó như lên trời!"

"Vậy cũng không thể quá quá chủ quan, cái này Thần tộc, không phải bình thường, rõ ràng chẳng qua là Thần Vương lục trọng, có thể là giết lên chúng ta đám thánh thú này, đơn giản như là giết chó giết gà một dạng đơn giản."

"Yên tâm đi, chúng ta ngay ở chỗ này tàng hắn cái mấy trăm năm, ta cũng không tin hắn mấy trăm năm không rời đi."

"Ngươi là con rùa, ngươi đương nhiên có thể ngẩn đến ở, lão nương nhưng đợi không ở thời gian dài như vậy."

"Yên tâm đi, ta sẽ không để cho ngươi nhàm chán."

"Ít đến, cho lão nương thành thật một chút, nhường lão nương khôi phục khôi phục. Bằng không thì chờ hắn đi, ta trở về tìm ta cái kia lỗ hổng, nếu để cho hắn phát hiện loại không khớp, còn không cùng ta liều mạng?"

Đang chơi đùa, bỗng nhiên ở giữa, cự quy dừng động tác lại, Thánh Thú Thỏ Ngọc không nhịn được trong lòng một lộp bộp.

"Chuyện gì xảy ra?"

Cự quy nuốt nước miếng một cái.

"Ta ngửi được một cỗ mà mùi thịt, rất thơm!"

"Ở đâu ra mùi thịt? Ngươi có phải hay không hai ngày này quá mệt mỏi? Sinh ra ảo giác?"

"Không đúng, là thật sự có mùi thịt, ngay tại mộ huyệt cổng. Ta mở ra phòng ngự đi qua nhìn một chút."

Thỏ Ngọc liền vội vàng kéo hắn.

"Ngươi không muốn sống nữa? Một phần vạn cái kia Thần tộc tại bên ngoài, ngươi có thể nhất định phải chết."

"Yên tâm đi, ta chỗ nào đều chậm, liền là đầu nhanh! Hắn coi như là phát hiện ta, cũng đuổi không kịp ta rụt đầu tốc độ, ta liền nhìn một chút là được."

Đang khi nói chuyện, cự quy đã mở ra trận pháp, hắn duỗi ra chính mình thật dài đầu, hướng mặt ngoài nhìn lướt qua, lập tức nhãn tình sáng lên.

"Ha ha ha, ta liền biết có thịt!"

Nơi đó là một khối không biết lúc nào rơi xuống Lộc thịt, hết sức một khối to.

Nó lập tức toàn lực duỗi dài cổ của mình, há miệng cắn cái kia một khối Lộc thịt.

Nhưng ngay lúc này, một đạo hàn mang, trong lúc đó theo trên cổ của hắn xẹt qua, cự quy đầu, liền không có chút nào khí lực rơi xuống tại mặt đất lên.

Tại hắn vùng trời, Diệp Tiêu khóe miệng khẽ nhếch.

"Con thứ mười một."

Này mấy ngày, hắn đã lợi dụng các loại lừa gạt phương pháp, dụ dỗ ra mười một con Thánh Thú, mà lại toàn bộ chém giết, một tên cũng không để lại.

Sảng khoái.

Trước đem cái này con rùa thu lại, lại là một cái vật đại bổ.

Nhưng mà, ngay tại hắn vừa mới hạ xuống thời điểm, Thỏ Ngọc cũng chui ra ngoài chính mình đầu nhỏ.

"Con rùa già, ngươi ngày ngày ăn lão nương thịt, ngươi tìm được thịt, cũng không thể một người độc chiếm, không cho lão nương một ngụm thịt ăn."

Bốn mắt nhìn nhau, không khí trong nháy mắt có chút yên tĩnh.

Diệp Tiêu: "(⊙. ⊙)!"

Thỏ Ngọc: "(⊙. ⊙)!"

Diệp Tiêu: "!"

. . .

Thỏ Ngọc đi hết sức an tường, so con rùa già còn an tường, bởi vì nàng khi nhìn đến Diệp Tiêu trong nháy mắt đó, liền trực tiếp phát động thiên phú của mình năng lực, ý đồ ngay đầu tiên trốn chạy.

Đáng tiếc là, tốc độ của nàng nhanh, Diệp Tiêu tốc độ càng nhanh, cả hai một chồng thêm, nàng tốc độ cao đụng vào Diệp Tiêu chiêu thức bên trên, tại chỗ liền bị miểu sát.

Giải quyết rùa thỏ Thánh Thú tổ hợp, Diệp Tiêu tiếp tục hướng phía mặt khác Thần Vương mộ bay đi, không hề đứt đoạn áp dụng mới phương thức tác chiến.

"Uy! Huynh đệ, cái kia Thần tộc rời đi, mau ra đây đi."

. . .

"Huynh đệ, bên ngoài đều là cái kia Thần tộc lưu lại Thánh Thú thịt, mau ra đây ăn a, nếu không ra ăn, liền bị người khác cướp sạch."

. . .

"Huynh đệ, để cho ta đi vào tránh một chút, cái kia Thần tộc quá hung, ngươi để cho ta đi vào, tất có thâm tạ."

. . .

Kết quả là, tại hai ngày sau bên trong, toàn bộ Thần Vương trong mộ, phát ra một tiếng lại một tiếng tuyệt vọng tiếng kêu thảm thiết..