Chương 488: Tiến giai, Thần Vương thất trọng, cao giai Thần Vương buông xuống, phong vân hội tụ

Chương 488: Tiến giai, Thần Vương thất trọng, cao giai Thần Vương buông xuống, phong vân hội tụ

. . .

Ngày thứ ba qua đi, toàn bộ Thần Đế mộ bên trong, cuối cùng xem như triệt để an tĩnh lại.

Một tòa Thần Vương trong mộ, chậm rãi chui ra ngoài hai đầu Thánh Thú.

Một đầu Thái Cổ thánh gấu, một đầu Thánh Thú Hải Đông thanh.

Cả hai sau khi đi ra, thận trọng hướng phía chung quanh nhìn thoáng qua, run run rẩy rẩy nói:

"Tên kia đi đi?"

"Không biết, nhưng hẳn là đi."

Một gấu một ưng, lẫn nhau cuối cùng xem như thở dài một hơi.

Trời biết nói, bọn hắn này mấy ngày mấy đêm là làm sao qua được.

Quả thực là trong lòng run sợ tới cực điểm.

Này mấy ngày mấy đêm thời gian, bọn hắn cảm giác mình giống như là trong bóng đêm vượt qua vài vạn năm một dạng.

Quá dọa thú!

Mỗi một lần, làm Thần Đế mộ bên trong phát sinh gào thảm thời điểm, hai người bọn họ, đều sẽ không nhịn được hung hăng khẽ run rẩy.

Thái Cổ thánh gấu thậm chí dọa đến có chút đại tiểu tiện bài tiết không kiềm chế.

Bất quá, cũng may tên kia cuối cùng đã đi, hai người bọn họ treo lấy trái tim kia, cũng cuối cùng có khả năng thả lại trong bụng.

"Cái này Thần Đế mộ bên trong, đã không an toàn, huynh đệ chúng ta hai người, vẫn là mau trốn đi thôi. Một phần vạn tiểu tử kia trở lại, hai người chúng ta, coi như thật thảm rồi."

"Đúng! Đi nhanh lên, chạy khỏi nơi này."

Hai người bọn họ trong lòng đều rõ ràng, nơi này là Thần Đế mộ, mà không phải địa phương khác.

Thần Đế mộ đối với Thần tộc tới nói, bản thân liền có nhất định dụ hoặc tính, Diệp Tiêu dù như thế nào, đều tuyệt đối sẽ trở lại.

. . .

Kỳ thật Diệp Tiêu ngay từ đầu chỉ tính toán tới ba ngày, làm sao Thánh Thú nhiều lắm, trong lúc nhất thời, không nỡ bỏ trở về, mới có thể nhiều hơn hai ngày.

Dù sao mỗi bắt một đầu Thánh Thú, đều sẽ tăng lên chính mình không ít tu vi.

Đồ đần mới không muốn chứ.

Chỉ bất quá, cuối cùng tương đối ít thời điểm, hắn vẫn là lựa chọn rời đi.

Bởi vì hắn không có nhiều thời gian như vậy tại đây bên trong bút tích.

Hắn còn muốn nhanh đi về tu luyện, tăng lên tu vi của mình, ứng đối tương lai chạy tới Âu Dương Thắng Đức.

Về đến trong nhà hắn, đầu tiên là nắm hết thảy Thánh Thú tinh hạch, đều cho quét nhìn một lần, trước tìm một cái bên trong Thần thuật cùng Bảo thuật.

Bảo thuật tìm được hai môn, thế nhưng đều không thể ghi vào Kim Thư thần hồn.

Tựa hồ Bảo thuật, đã không cách nào lại bị Kim Thư thần hồn ghi chép.

Suy nghĩ kỹ một chút cũng thế, Kim Thư thần hồn vốn chính là đang không ngừng rút ra tối cường, sắc bén nhất công pháp.

Bảo thuật nhất là sắc bén, tới Bảo thuật cấp độ này, trước mặt mấy môn Bảo thuật, cơ hồ đã ôm đồm đằng sau hết thảy Bảo thuật đặc tính.

Cho nên, từ một điểm này đi lên nói, phía sau những cái kia Tiểu Bảo thuật, hiệu quả đã không quá lớn.

Thần thuật phương diện, cũng là tìm tòi một cái tốt.

Cái kia chính là cuối cùng một môn trảo pháp.

Vô lượng phật thủ!

Thu được này một cái trảo pháp về sau, Diệp Tiêu cuối cùng có khả năng hợp thành ra tới cuối cùng một môn thể thuật loại Bảo thuật.

Chẳng qua là tạm thời không biết, nó là cái gì, hai ngày nữa hẳn là liền rõ ràng.

Diệp Tiêu nắm rất nhiều Thánh Thú bên trong  có thể ăn cái kia một bộ phận, toàn bộ bảo tồn lại.

Còn lại cái kia một bộ phận không thể ăn, ví như con nhện, thằn lằn. . . Những vật này liền trực tiếp cầm lấy đi luyện đan.

Phối hợp hết thảy Thánh Thú tinh hạch, cộng lại có chừng gần ba mươi miếng Thánh Thú tinh hạch, cùng một chỗ luyện chế.

Coi như Diệp Tiêu là vận dụng Sáng Thế bảo thuật, cũng hao tốn ba ngày, mới vừa luyện chế thành công.

Sáng Thế bảo thuật luyện chế đồ vật, bất luận là binh khí vẫn là đan dược, đều sẽ không lại sinh ra loại kia thiên địa dị tượng.

Bất quá, mặc dù thiên địa dị tượng sẽ không xuất hiện, có thể là, làm này một viên cực phẩm đan dược luyện chế thành công thời điểm, toàn bộ Cửu Châu thế giới, tất cả đan dược, đều không nhịn được run rẩy.

. . .

Ninh gia trang bên trong vườn, Ninh Trí Viễn đám người thấy trước mắt một màn này, đều khiếp sợ có chút trợn mắt hốc mồm, rồi lại nói không nên lời cái như thế về sau.

Mãi đến Trịnh Thiên Nhai chờ một đám Hiên Viên thần tộc cường giả nghe hỏi chạy đến, thấy cảnh này về sau, cũng đồng dạng là khiếp sợ im lặng kèm theo.

"Ta Thiên, bực này kỳ quan, đến cùng là cái gì tạo thành? Trưởng lão, ngài nhưng biết?"

Trịnh Thiên Nhai hít thở sâu một hơi, nhịn không được cảm khái nói:

"Nếu như ta đoán không lầm, nhất định là có một viên thánh đan xuất thế! Trong truyền thuyết, chỉ muốn xuất hiện thánh đan, liền sẽ khiến toàn bộ tinh vực tất cả đan dược cúng bái."

"Tê ~! Thánh đan!"

Mọi người nghe được cái từ này, cũng nhịn không được một hồi tê cả da đầu.

Thánh đan có thể là đan bên trong chi thánh, đã sớm siêu thoát thế tục bên ngoài, là tồn tại trong truyền thuyết.

Bọn hắn những người này, cả một đời đều khó có khả năng nhìn thấy một viên.

Bởi vì, liền trước mắt mà nói, đơn độc dùng Hiên Viên thần tộc bên trong, cường đại nhất Luyện Đan sư trình độ, cũng không có khả năng luyện chế ra tới này cái tồn tại.

Lúc này, Trịnh Phong Hoa nhịn không được mở miệng nói:

"Một đoạn thời gian trước, cái thế giới này đã từng xuất hiện một lần vạn binh run rẩy, một lần kia, tựa hồ là luyện chế ra tới một cái bảo cụ. Không nghĩ tới bây giờ lại xuất hiện một cái thánh đan! Những việc này, hẳn là không có khả năng đều là Đao Kiếm Tiên làm a?"

Trịnh Thiên Nhai lắc đầu.

"Cụ thể có phải là hắn hay không, ta cũng không rõ ràng. Không có tự mình đối thoại với hắn, người nào cũng không biết đến cùng chuyện gì phát sinh.

Nói thật, ta cũng thật không dám tin tưởng một mình hắn, ngoại trừ thực lực mạnh như vậy bên ngoài, còn biết luyện đan, luyện khí chờ chút. . . Mà lại thực lực còn mạnh như vậy.

Đương nhiên, bản thân hắn cũng đã đầy đủ yêu nghiệt, nếu như lại yêu nghiệt một điểm, tựa hồ cũng không có cái gì không thể.

Bất quá, ta càng muốn tin tưởng trên cái thế giới này, trừ hắn ra, còn có mặt khác thiên tài.

Ví như biết luyện chế đan dược, biết luyện chế bảo cụ.

Dù sao, trên cái thế giới này Hiên Viên thần tộc cao thủ, đều là cùng một chi huyết mạch.

Nếu trước kia xuất hiện qua một cái Tổ Long, hiện tại lại xuất hiện một cái Đao Kiếm Tiên, nếu như lại xuất hiện một chút mặt khác cường giả, ta cảm thấy cũng hết sức hợp lý."

Mọi người dồn dập gật đầu.

Trịnh Thiên Nhai lời giải thích này, vô cùng thỏa đáng.

Trên cái thế giới này tất cả mọi người, đều là tới từ cùng một chi huyết mạch, như là đã xuất hiện hai cái yêu nghiệt tồn tại, hiện tại lại xuất hiện một chút tương đối yêu nghiệt tồn tại cũng là tình có thể hiểu.

Luôn không khả năng thật nhường Đao Kiếm Tiên một người, toàn năng toàn tài a?

Cái kia những người khác còn muốn hay không sống?

Nói như vậy, liền Tổ Long, sợ rằng cũng phải bị hắn che lại đầu ngọn gió đi?

. . .

Diệp Tiêu bên này, luyện chế ra tới đan dược, tản mát ra mãnh liệt kim quang tới.

Thậm chí hồ, bởi vì đan dược bên trên năng lượng quá mạnh, này kim quang, đã tạo thành một chút tính thực chất tổn thương!

Này loại tính thực chất tổn thương, nhường Diệp Tiêu trong hầm ngầm vách tường, cũng bắt đầu sinh ra đạo đạo bị cắt chém dấu vết.

Cũng chính là Diệp Tiêu thân thể đủ mạnh, nếu không, hắn tại đây bên trong, khả năng cũng giống vậy không chịu nổi đan dược này bên trên áp lực.

Nói thật, liền loại cấp bậc này đan dược, thật đúng là không phải người bình thường có thể tùy tiện xem.

Coi như là một cái Thí Thần cảnh cường giả, đều không nhất định có thể ngăn cản được phía trên này áp lực.

Nếu như là Thần cảnh, tại viên thuốc này áp chế dưới, có thể sẽ trực tiếp nhịn không được quỳ ngã xuống.

Làm thánh đan thành hình một khắc này, nó liền trực tiếp sinh ra bản thân ý thức, mà lại sinh ra bản thân ý thức, so với những Đế đó đan, thần đan, không biết mạnh hơn bao nhiêu!

Nếu như nói, luyện chế ra Đế đan hoặc là thần đan, chúng nó có thể sẽ lựa chọn chạy trốn, thế nhưng, luyện chế thành thánh đan về sau, nó muốn làm, cũng không là chạy trốn, mà là trực tiếp đem nguyên chủ nhân chém giết!

Không sai, liền là chém giết nguyên chủ nhân!

Nó mong muốn đối Diệp Tiêu động thủ.

Một phương diện, nó có đầy đủ linh khí lực lượng.

Một phương diện khác, nó còn có đầy đủ lực lượng tinh thần, làm hai loại sức mạnh chồng chất tại một khối thời điểm, nó liền có được cùng Luyện Đan sư phân cao thấp tư cách.

Làm một viên thánh đan, nó hoặc nhiều hoặc ít sẽ ghi chép một chút tài liệu thể trí nhớ, dĩ nhiên, không phải toàn bộ, bằng không thì nó thật đúng là không nhất định sẽ dám đi đối kháng Diệp Tiêu.

Nó ghi lại, chẳng qua là tương đối bình thường thường thức, ví như. . . Luyện Đan sư thực lực chiến đấu đều rất yếu.

Diệp Tiêu rõ ràng có thể cảm giác được, này một viên thánh đan, đã đem chính mình khóa chặt, sau một khắc, thánh đan hướng thẳng đến Diệp Tiêu đánh tới.

Nó dùng lôi đình chi tư, giống như Diệt Thế giống như sao băng, xen lẫn sấm chớp, thẳng đến Diệp Tiêu mặt mà đi.

Lực lượng cường đại, vô tình xé mở không khí cùng linh khí, gần như muốn xuyên thủng hết thảy!

Ý đồ thôn phệ ta người, giết chết bất luận tội!

Ý đồ chiếm hữu ta người, tất cả đều hủy diệt!

Thánh đan, không thể nhục!

Càng không thể có ý đồ!

Làm thánh đan mang theo hủy diệt hết thảy lực lượng, đi vào Diệp Tiêu trước mặt thời điểm. . . Diệp Tiêu trực tiếp mở miệng, một ngụm đưa nó nuốt vào.

"Răng rắc răng rắc. . . ."

Vẫn được, cảm giác tương đối giòn, ngược lại có mấy phần giống loại kia khi còn bé ăn gạch cua khẩu vị tôm đầu.

Bất quá, nhường Diệp Tiêu nhìn trúng, cũng không phải cái miệng này vị vấn đề, mà là nó mang đến cho mình lực lượng.

Đan dược thôn phệ xuống về sau, một cỗ cực kỳ cuồng bạo năng lượng, liền theo đan điền của mình chỗ, điên cuồng bùng nổ, sau đó lan tràn đến chính mình toàn bộ thân thể bên trong chỗ có vị trí.

Cái kia khủng bố đến cực điểm lực lượng, duy nhất một lần bùng nổ, nhường Diệp Tiêu tại thời khắc này, liền hô hấp đều có một ít khó khăn.

Năng lượng nhiều lắm!

Bất quá, đây là một chuyện thật tốt.

Bởi vì, đem năng lượng vượt ra khỏi chính mình trước mắt thân thể hạn định, liền đủ để chứng minh, nó có thể làm cho chính mình thuận lợi đột phá trước mắt cảnh giới.

Diệp Tiêu trong cơ thể hết thảy Bảo thuật, tại thời khắc này, toàn bộ vận chuyển.

Cuồng bạo năng lượng, điên cuồng cọ rửa hắn huyết mạch, mà Bảo thuật vận chuyển, trấn áp, các loại sức mạnh hỗn hợp ngưng tụ, giống như là tại đánh một khối nung đỏ sắt.

Đi qua thiên chuy bách luyện về sau, cuối cùng, nhường Diệp Tiêu tu vi, đạt đến đột phá cấp độ.

Thần Vương cảnh thất trọng!

Diệp Tiêu mở hai mắt ra, giờ khắc này, đã không phải là đơn giản hai mắt bắn mạnh ánh chớp, toàn bộ Cửu Châu thế giới, trong nháy mắt này, cũng nhịn không được bắt đầu gió nổi mây phun dâng lên.

Cuồng bạo sấm sét lực lượng, liên tục không ngừng bổ xuống dưới, chấn nhiếp mọi người, một hồi tiếp một trận không ngừng run rẩy.

"Áp lực thật là cường đại, đây là có chuyện gì?"

"Chẳng lẽ là có người đột phá?"

"Không đúng, đây là chúng ta Hiên Viên thần tộc cường giả đến đây."

Ninh gia trang trong vườn, Trịnh Thiên Nhai hơi mở miệng cười giảng giải.

Trên thực tế, trong này, đích thật là có một bộ phận năng lượng, là Diệp Tiêu đột phá.

Thế nhưng còn có một bộ phận, thì là Hiên Viên thần tộc cường giả buông xuống, mang tới uy áp!

Bởi vì cả hai thoạt nhìn không sai biệt lắm, lẫn nhau hỗn hợp, cho nên, Trịnh Thiên Nhai phản đảo nhìn không ra, là Diệp Tiêu đột phá đưa đến uy áp.

Bất quá, Diệp Tiêu ban đầu liền muốn nếu như vậy, nội tâm của hắn, vốn chính là rất điệu thấp.

Không bị người phát hiện, không thể tốt hơn..