Chương 489: Diệp Tiêu quy hoạch, cho hấp thụ ánh sáng Thần Đế mộ

Chương 489: Diệp Tiêu quy hoạch, cho hấp thụ ánh sáng Thần Đế mộ

. . .

Trong mật thất, Diệp Tiêu theo trong tu luyện, dần dần tỉnh táo lại.

Cảm thụ được trong cơ thể mình, cái kia càng thêm hùng hậu, so với trước đó, không biết mạnh gấp bao nhiêu lần lực lượng, nội tâm của hắn, kinh khởi một hồi kinh đào hải lãng!

"Thần Vương cảnh thất trọng, so với Thần Vương cảnh lục trọng tăng lên lực lượng hiếu thắng rất nhiều a!"

Như thường tới nói, Thần Vương cảnh đằng trước, mỗi một lần tăng cao tu vi, trước mắt cảnh giới, đối với đằng trước một cái tiểu cảnh giới, tăng lên tu vi, cũng mạnh hơn không ít.

Có thể là lần này, Thần Vương cảnh thất trọng so với Thần Vương cảnh lục trọng, muốn nhiều càng nhiều.

Xem ra, tu vi sắp tiếp cận thần Đế về sau, mỗi một tầng tu vi chi ở giữa chênh lệch, không chỉ là tăng cao tu vi thời điểm, khoảng cách sẽ càng lúc càng lớn.

Đồng thời còn có một cái tình huống, cái kia chính là lẫn nhau ở giữa thực lực sai biệt cũng sẽ càng lúc càng lớn.

Khó trách, lúc ấy chính mình đối kháng tứ đại Thần tộc cùng Thái Cổ thần tộc thời điểm, bọn hắn thấy chính mình chém giết, thực lực tại Thần Vương cảnh thất trọng Âu Dương Thắng Đức phân thân về sau, sẽ phản ứng lớn như vậy, trực tiếp lựa chọn chạy trốn.

Này đối với mình tới nói, tức là một chuyện tốt, cũng là một chuyện xấu.

Chuyện tốt là, thực lực của chính mình càng mạnh.

Chuyện xấu là, về sau vượt cấp chiến đấu, có thể sẽ bị hạn chế một chút, sẽ không giống trước đó dạng này tăng lên nhiều như vậy.

Tỉ như chính mình trước đó có khả năng vượt cấp mấy cái tiểu cảnh giới, cùng người ta qua mấy chiêu còn có thể toàn thân trở ra.

Hiện tại khả năng chính mình chỉ có thể vượt cấp hai ba cái tiểu cảnh giới, sau đó làm đến toàn thân trở ra.

Vượt cấp chém giết cấp độ, cũng sẽ trên phạm vi lớn giảm xuống.

Bất quá được rồi, quy tắc lại không phải mình chế định, chính mình chẳng qua là một cái thực tiễn người, ngược lại chỉ cần nắm chính mình không hạn chế mạnh lên là được rồi, biến thành tối cường!

Diệp Tiêu đắm chìm thần tâm, nhìn một chút chính mình Thái Cổ bảo thuật.

Cuối cùng một môn công pháp hợp thành, quả nhiên là Chân Long Bảo thuật!

Rất mạnh!

Cứ như vậy, phía trước mười Thái Cổ bảo thuật phạm vi bên trong, chính mình ngoại trừ tên thứ tám Thái Cổ bảo thuật bên ngoài, mặt khác đều đã được đến tay.

Trước mắt hợp thành quy tắc, Diệp Tiêu cũng đã thấy.

Ví như bắt mắt nhất, liền là Kỳ Lân nhất tộc Ngự Không bảo thuật cùng Luân Hồi bảo thuật!

Chỉ bất quá, mong muốn dung hợp thành công, còn cần chính mình nắm tu vi tăng lên tới Thần Đế.

Trước mắt thực lực của chính mình, là Thần Vương cảnh thất trọng, còn kém Thần Vương cảnh bát trọng cùng cửu trọng.

Chỉ cần tại đột phá cái kia hai cái tiểu cảnh giới, tiến vào Thần Đế, bất quá là thời gian sự tình mà thôi.

"Xem ra ta hẳn là nghĩ một cái biện pháp, để cho mình sớm một chút tăng lên tới Thần Đế mộ."

Lúc này, Diệp Tiêu tựa hồ cảm giác được cái gì, ngẩng đầu hướng phía trên bầu trời nhìn sang.

Mặc dù hắn hiện tại cả người thân ở trong hầm ngầm  bất quá, có Nguyên Đồng hắn, trong nháy mắt liền có thể thấu quá đỉnh đầu phòng ở, thấy trên bầu trời phát sinh cảnh tượng.

"Đây là. . . Nhiều như vậy linh khí hạm, cường đại như vậy uy áp, chẳng lẽ là. . . Hiên Viên thần tộc cường giả buông xuống rồi? Xem cái này tư thế, không phải chỉ là Hiên Viên thần tộc, tựa hồ còn có Minh Thần tộc."

Tiếng nói vừa mới hạ xuống, hắn đột nhiên cảm giác trong đó có hai đạo khí tức, tựa hồ là đã nhận ra chính mình.

Hơi hơi kinh ngạc trong nháy mắt, Diệp Tiêu đồng thời thu hồi Nguyên Đồng, che đậy lại chính mình tất cả khí tức.

. . .

Tinh không bên trong, cái kia giăng đầy âm trong mây, hai đạo thân ở linh khí hạm bên trong lão giả, bỗng nhiên ở giữa, tại vào thời khắc này, đồng thời mở to mắt.

Hai người hai mắt, lộ ra cực mạnh uy áp, vừa mới mở ra, toàn bộ Cửu Châu đại địa, nguyên bản cũng bởi vì vô số cường giả buông xuống, trong tinh không vị trí, mơ hồ có chút giảm xuống, giờ này khắc này, càng là lại giảm xuống thật lớn một đoạn.

Hai vị lão giả, lẫn nhau ở giữa nhìn nhau.

"Thương Khung huynh, vừa mới, chúng ta tựa hồ là bị người nào để mắt tới."

Vân Thương Khung gật gật đầu.

"Ta cũng cảm thấy . Bất quá, lúc này hắn lại biến mất không thấy gì nữa, không biết tàng đến địa phương nào."

"Xem ra ngươi Hiên Viên thần tộc, cũng là có một vị người tài ba. Thật đáng mừng a!"

Vân Thương Khung cười đáp lại nói:

"Vô ảnh huynh quá khen. Nếu chúng ta đã đến Cửu Châu thế giới, vậy liền đi xuống đi."

Tốt

Vô ảnh gật gật đầu, Vân Thương Khung lại hơi hơi nhíu mày, âm thầm tư sấn.

Là tiểu tử kia sao?

. . .

Trong hầm ngầm Diệp Tiêu  đồng dạng là nhịn không được hơi hơi nhíu mày.

"Vừa rồi cái kia hai đạo khí tức thật cường đại a! Thực lực so ta không biết cao ra bao nhiêu lần. Lại có thể phát giác được sự thăm dò của ta.

Chẳng lẽ cái kia hai cái tồn tại, tu vi đã đạt đến trong truyền thuyết Thần Đế cảnh giới?

Như thế thật có ý tứ, Hiên Viên thần tộc cùng Minh Thần tộc, vậy mà thật điều động tới Thần Đế cấp bậc cường giả."

Hắn trầm tư một lát.

"Nếu liền Hiên Viên thần tộc cùng Minh Thần tộc người đều tới, nếu ta đoán không lầm, tứ đại Thần tộc người, hẳn là cũng đã qua tới a?

Mặc dù không biết Âu Dương Thắng Đức có cũng không đến? Có điều, hắn chẳng qua là một cái Thần Vương cảnh cửu trọng tồn tại, đối mặt Thần Đế, hắn còn không có thực lực kia khiêu chiến.

Ta có phải hay không hẳn là bố trí một thoáng, nhường tứ đại Thần tộc cùng Hiên Viên thần tộc, Minh Thần tộc người, đi tới Thần Đế mộ?

Nếu như có thể tiến vào Thần Đế mộ bên trong, nói không chừng có thể tìm tới càng nhiều thần huyết, trợ giúp ta tăng thêm một bước tu vi."

Hiện tại, chỉ dựa vào quy tắc chi lực, đã xa xa không đạt được Diệp Tiêu tấn thăng yêu cầu.

Quy tắc chi lực tốt thì tốt, vấn đề chính là không thể trực tiếp luyện hóa.

Ít nhất cũng phải chờ mình tu vi đột phá đến Thần Đế cảnh giới, mới có thể đủ dùng thân thể phương thức tiếp xúc.

Nếu không, đụng chắc chắn phải chết.

Thế nhưng hiện tại vấn đề là thực lực của chính mình căn bản cũng không đủ, thật sự nếu không nhanh một chút tăng lên tu vi của mình, nếu như Thần Quốc bảo khố, bị Thần Đế phát hiện, kia đối chính mình mà nói, có thể sẽ không hay.

Huống chi, phía dưới nhiều người như vậy đào thần tinh, coi như Thần Đế cảm giác không đến Thần Quốc bảo khố, chẳng lẽ cũng cảm giác không đến những cái kia đào móc khoáng mạch Tinh Thú sao?

Đến lúc đó, khó tránh khỏi sẽ có một ít phiền toái nhỏ.

Chờ mình đột phá đến Thần Đế, trực tiếp nắm tất cả quy tắc chi lực, toàn bộ hấp thu đến trong cơ thể, sẽ chậm rãi luyện hóa, đối với mình mà nói, mới là một cái vững chắc ý kiến hay.

Huống hồ, coi như là bại lộ Thần Đế mộ, chính mình không nhất định có thể có được cuối cùng thu hoạch, hẳn là cũng có thể kéo kéo dài một bộ phận thời gian, nhường hai cái này Thần Đế, không đến mức ngày ngày đợi tại Cửu Châu thế giới, giám thị lấy chính mình, để cho mình bó tay bó chân.

Chính mình cũng có thể nhân cơ hội này luyện thêm hóa một ít quy tắc lực lượng.

Diệp Tiêu cũng sớm đã làm xong dự tính xấu nhất, cái kia chính là mình còn không có đột phá đến Thần Đế cấp độ, đem quy tắc chi lực toàn bộ chứa đựng ở trong người, liền đã bị người cướp đi.

Cho nên, mục tiêu của hắn là, có thể luyện chế nhiều ít, liền luyện chế bao nhiêu!

Dốc hết toàn lực là được.

Nghĩ đến, Diệp Tiêu trong lòng, loáng thoáng tạo thành một cái kế hoạch.

Thân thể của hắn, theo trong hầm ngầm, trong nháy mắt tan biến.

. . .

Cùng lúc đó, một bên khác.

Trịnh Thiên Nhai, Thương Minh đám người, mang theo một đoàn hai đại thần tộc đệ tử, thật sớm tại mặt đất nghênh đón.

Làm Linh Vũ hạm hạ xuống, những cái kia hai đại thần tộc cường giả trục vừa hàng lâm, bọn hắn liền dồn dập hành lễ nghênh đón.

Các đại gia tộc thiếu chủ, là không cần hành lễ, bọn hắn ngoại trừ nhìn thấy Thần Vương trở lên tồn tại, mới có thể hành lễ, những người khác, căn bản không cần hành lễ.

Nhất là giống Vân Hiên Viên, hắn là thật làm được, ai cũng không cần hành lễ, chỉ cần hướng hai tôn Thần Đế hành lễ là được rồi.

Hiên Viên thần tộc Thần Vương cảnh cửu trọng cường giả Vân Trường Thanh, Minh Thần tộc Thần Vương cảnh cửu trọng cường giả Lạc Ly nước, tại phía trước nhất dẫn đội.

Mọi người trải qua một phiên ngắn ngủi khách sáo về sau, Vân Hiên Viên mới vừa tiến lên phía trước nói:

"Hiên Viên bái kiến hai vị tiền bối."

"Là Hiên Viên a, rất lâu không thấy, tu vi của ngươi, lại phồng không ít, hiện tại thế mà đã triệt để đột phá cuối cùng một tia giam cầm, đạt đến Thần Vương chi cảnh, thật đáng mừng!"

Vân Trường Thanh mở miệng tán dương một câu, Vân Hiên Viên mỉm cười đáp lại nói:

"Tất cả đều là dựa vào chư vị tiền bối chỉ đạo. Hiên Viên mới có hôm nay."

Dừng một chút, hắn lại lần nữa nhỏ giọng mở miệng nói:

"Vân tiền bối, vãn bối muốn hỏi một chút, chúng ta Hiên Viên thần tộc lần này, không có mang tới Thần Đế cấp bậc cường giả sao?"

Vân Trường Thanh mỉm cười.

"Đương nhiên là có. Bất quá ngươi cũng biết, Thần Đế cấp bậc tồn tại, luôn luôn không thích lẫn vào những người này tế kết giao, hai người bọn họ, tại linh khí hạm bên trên đây."

Vân Hiên Viên gật gật đầu.

Nghe được có thần đế cấp bậc tồn tại, hắn liền rất yên tâm.

Ít nhất, tứ đại Thần tộc người tới, bọn hắn không đến mức bị đối phương hoàn toàn nghiền ép.

"Vân tiền bối, xin mời đi theo ta, chúng ta đã chuẩn bị kỹ càng hết thảy tư liệu, liền chờ ngài tới, nắm Thương Lan tinh vực sự tình, từng cái hồi báo cho ngài."

Vân Trường Thanh gật gật đầu, sau đó quay đầu hướng phía bên người Minh Thần tộc cường giả mở miệng nói:

"Ly thủy huynh, thỉnh."

"Trường Thanh huynh thỉnh."

Mọi người tiến vào trang viên, tiến hành hội nghị.

Trịnh Thiên Nhai tự mình đi cầm chỉnh bị tài liệu, mới vừa tiến vào biệt viện của mình, một đạo cúi đầu tuổi trẻ thân ảnh, theo bên cạnh hắn gặp thoáng qua.

Hắn nhịn không được có chút kỳ quái quét đối phương liếc mắt.

"Kỳ quái, tại sao ta cảm giác giống như đã gặp qua hắn ở nơi nào?"

Bất quá rất nhanh, hắn lại lắc đầu, bởi vì tu vi của đối phương chẳng qua là một cái Thần Tông hậu kỳ, tại Ninh gia trong trang viên, cũng chính là một cái làm việc lặt vặt mà thôi, căn bản không phải cái gì nhân vật trọng yếu.

Có lẽ là trong trang viên tạp dịch, chính mình trước kia thấy qua đi, cho nên ấn tượng không phải rất sâu.

Sau đó, hắn lập tức đi vào, nắm cũng sớm đã chỉnh chuẩn bị tốt tư liệu, mang tới cho Vân Trường Thanh xem.

. . .

Cái kia một đạo thân ảnh, trực tiếp rời đi Ninh gia trang vườn, hai tay của hắn sáp đâu, ngẩng đầu lên, ánh nắng rắc vào hắn tuấn dật trên mặt.

Chính là Diệp Tiêu.

Hắn hướng phía trên bầu trời linh khí hạm nhìn sang, rõ ràng có thể cảm giác được, trên bầu trời, có một đạo gợn sóng, đang ở tìm kiếm cái gì?

Có lẽ vẫn là hai đại thần tộc Thần Đế cường giả.

Xem ra hai người bọn họ, đối với mình vẫn là rất hứng thú.

Bất quá đáng tiếc là, mình bây giờ còn không muốn bại lộ thân phận.

Ít nhất, tại chính mình đi đến Thần Đế trước đó, không muốn tại Thần Đế trước mặt, bại lộ thân phận của mình.

Diệp Tiêu không quen làm chuyện không có nắm chắc.

Đi trước thí luyện một thoáng chính mình vừa mới học được Thái Cổ bảo thuật, Chân Long Bảo thuật đi.

Vừa mới học biết cái này Thái Cổ bảo thuật, luôn là muốn tu luyện một thoáng, thói quen thói quen, để tránh về sau thật gặp được chiến đấu, dùng không quen, tạm thời nước tới chân mới nhảy liền tương đối hố.

Nghĩ tới đây, mũi chân hắn điểm nhẹ, Ngự Không bảo thuật thi triển đến cực hạn, lại một lần nữa tan biến tại chỗ..