Chương 490: Vạn chúng chờ mong Thần Đế mộ, chính thức mở ra

Chương 490: Vạn chúng chờ mong Thần Đế mộ, chính thức mở ra

. . .

Diệp Tiêu rất mau tới đến tinh không bên trong, một chỗ góc tối không người, luyện tập Chân Long Bảo thuật.

Hắn thi triển Chân Long Bảo thuật, mơ hồ cảm giác trong cơ thể truyền đến trận trận tiếng long ngâm.

Nương theo lấy tiếng long ngâm truyền tới, Diệp Tiêu cảm giác máu tươi của mình, tựa hồ bắt đầu sôi trào lên, giống như là nương theo lấy này tiếng long ngâm, tỉnh lại một loại nào đó ngủ say tại hắn huyết mạch chỗ sâu lực lượng.

Một đầu màu vàng nhạt Kim Long hư ảnh, xuất hiện tại hắn sau lưng, theo Diệp Tiêu đưa tay một trảo, kim quang bùng nổ, trước mặt một tòa trên trăm cây số tinh đảo, trực tiếp bị Diệp Tiêu một chiêu này, sống sờ sờ chém thành năm khối.

Nổ vang thanh âm tại yên tĩnh trong tinh không, không ngừng hướng phía bốn phía bên ngoài khuếch tán, giống như từng đạo lôi đình nổ vang một dạng.

Màu hoàng kim sóng linh khí, cũng tại từng vòng từng vòng dập dờn bên trong dần dần bình ổn lại.

"Ta chỉ phát huy không đến năm thành lực lượng, liền có thể đi đến trình độ này, Chân Long Bảo thuật, vậy mà liền có thể phát huy ra mạnh mẽ như thế tác dụng, nếu như ta dốc hết toàn lực, dùng tại trên người địch nhân, cùng giai bên trong, sợ là không ai có thể ngăn cản được ta một chiêu này!"

Diệp Tiêu đối Chân Long Bảo thuật lực lượng, có chút kinh hỉ.

"Đúng rồi, nói trở lại, Diệt Thế Bảo thuật có thể hay không kèm theo đến Chân Long Bảo thuật phía trên? Mặc dù hai loại Bảo thuật, đều là dùng công kích làm chủ, thế nhưng trên thực tế, Chân Long Bảo thuật vẫn là chủ yếu dùng tự thân công kích làm chủ, kèm theo thuộc tính rất ít.

Mà Diệt Thế Bảo thuật, ngược lại càng giống là kèm theo loại Bảo thuật.

Hai loại Bảo thuật đều là mạnh mẽ nghịch thiên Bảo thuật, nếu như chồng chất lên nhau. . ."

Nghĩ đến liền muốn làm, đây là Diệp Tiêu trước sau như một phương trận.

Hắn tìm kiếm được một khối khác chiều dài cũng tại trăm cây số tả hữu thiên thạch.

Thế nhưng lần này, hắn vẻn vẹn sử dụng ba thành lực lượng, đem Chân Long Bảo thuật, kèm theo bên trên Diệt Thế Bảo thuật, trực tiếp công kích.

Một trảo hạ xuống.

Oanh

Trong nháy mắt, lại là một tiếng kinh thiên nổ vang truyền tới, lần này, màu vàng kim gợn sóng, trực tiếp nắm toàn bộ tinh đảo, đều phá hủy thành khối vụn, so vừa rồi phá toái thành năm cái sao nhỏ đảo, hoàn toàn không là giống nhau khái niệm.

Tổn thương tăng thêm gấp đôi cũng không chỉ.

Thấy cảnh này, Diệp Tiêu nội tâm càng thêm kinh hỉ.

Xem ra, chồng chất Bảo thuật là có thể được, sử dụng chính mình năm thành lực lượng Chân Long Bảo thuật, đánh ra tới công kích, lại còn không bằng sử dụng chính mình ba phần sức mạnh, kèm theo Diệt Thế Bảo thuật Chân Long Bảo thuật.

Trong lúc này, không chỉ có riêng chẳng qua là tiết kiệm linh khí đơn giản như vậy, đồng thời còn có một loại chồng chất công pháp tăng phúc thuộc tính.

Ở giữa có rất nhiều phức tạp thuộc tính, nhưng trọng yếu nhất chính là, tổn thương cao  có thể để cho mình đánh ra cấp bậc cao hơn tổn thương.

Hoàn mỹ!

Cao cấp hơn khảo thí cũng không cần, để tránh dẫn tới tới quá nhiều nhân để ý, đến lúc đó, chỉ sợ lại phải có một đám người chạy tới.

Trước đó Diệp Tiêu đã không phải là gặp được lần một lần hai.

Huống chi, hiện tại liền Thần Đế cường giả đều đến đây, vẫn là điệu thấp một chút đi.

Giải quyết Chân Long Bảo thuật thí nghiệm về sau, chuyện kế tiếp, liền là chờ đợi bọn hắn phát hiện Thần Đế mộ tin tức, tiến tới thẳng tiến Thần Đế mộ.

Thần Đế mộ nghĩ muốn đi vào, liền cần 9,990 vị Thí Thần cảnh ngũ trọng phía trên cao thủ, bằng không Diệp Tiêu cũng không đến mức còn tìm Hiên Viên thần tộc gom góp nhân số.

Cũng chính bởi vì điểm này, đến lúc đó, bọn hắn tìm được Thần Đế mộ về sau, chỉ cần mình hơi tiết lộ một chút Thí Thần cảnh ngũ trọng trình độ, hoặc là nhường Hạ Hân Di mang chính mình đi vào, đều có thể tuỳ tiện tiến vào Thần Đế mộ.

Hoàn mỹ!

. . .

Một bên khác, tinh không bên trong, Thương Lan tinh vực biên giới, đến hàng vạn mà tính to lớn linh khí hạm, lặng yên mà tới.

Nhiều như vậy mạnh mẽ linh khí hạm, tụ lại tại cùng một chỗ, thậm chí bởi vì quá nhiều, cho nên dẫn đến bị người xem thành là một mảnh mây thiên thạch.

Ngay lúc này, Thái Cổ thánh gấu cùng Thánh Thú Hải Đông thanh, hướng phía bên này, thảnh thơi thảnh thơi bay tới.

"Hắc hắc hắc. . . Vẫn là chúng ta hai cái có đầu óc, chuyên môn hướng phía bên ngoài chạy. Có mấy người có thể giống như chúng ta?"

"Ít nhất có thể chạy ra mảnh tinh vực này, Lão Tử cũng sẽ không trở lại nữa."

Nhưng mà, hai đầu Thánh Thú vừa mới vừa nói xong, trên bầu trời, liền đều đột nhiên rơi xuống mấy đạo khí thế, trong nháy mắt đem bọn hắn khóa chặt dâng lên.

"Đây là. . . ?"

Một màn kinh khủng, nhường hai đầu Thánh Thú, sợ run cả người, nhất thời nhịn không được thấy hoảng sợ.

Xong, vừa mới chạy ra ổ sói, trong nháy mắt lại tiến vào miệng hổ, phiền phức lớn rồi.

. . .

Cùng lúc đó, Cửu Châu phía trên, Hiên Viên thần tộc cường giả Vân Trường Thanh, đang đang lật xem Trịnh Thiên Nhai đưa tới tư liệu, đằng trước xem cũng là còn như thường, nhưng khi hắn lật đến mỗ một tờ thời điểm, trong nháy mắt sắc mặt đại biến.

"Đây là. . . Cái này sao có thể?"

Trịnh Thiên Nhai nhịn không được có chút mê hoặc nói:

"Vân tiền bối, làm sao vậy?"

Vân Trường Thanh quơ tài liệu trong tay, nói:

"Ngươi như là đã biết Thần Đế mộ vị trí, vì cái gì không có sớm cho kịp báo cáo?"

Trịnh Thiên Nhai không hiểu ra sao.

Hắn làm sao lại biết cái gì Thần Đế mộ? Nếu là hắn biết, đã sớm hợp thành báo lên, còn dùng, tại đây bên trong lãng phí thời gian?

"Ta xem một chút."

Trịnh Thiên Nhai tiến lên, nhận lấy tư liệu, mà khi hắn thấy rõ ràng cái này tư liệu thời điểm, vẻ mặt lúc này nhịn không được trong nháy mắt nhất biến.

"Cái này. . . Cái này tư liệu không phải ta làm, ta chưa từng có làm qua cái này tư liệu!"

Vân Trường Thanh chau mày.

"Ý của ngươi là có người ở sau lưng cố ý làm ngươi? Cho ngươi một phần giả tư liệu?"

"Cái này. . ."

Trịnh Thiên Nhai vừa mới muốn nói điều gì thời điểm, đột nhiên nghĩ đến mới vừa rồi cùng hắn gặp thoáng qua người trẻ tuổi kia.

Không đúng, chính mình vừa mới cảm thấy hắn tương đối quen thuộc, không phải là bởi vì đối phương có thể là một cái người hầu, mà là bởi vì đối phương, đối phương là Đao Kiếm Tiên!

Hiện tại hắn cuối cùng nghĩ tới, người kia cho cảm giác của mình, sở dĩ để cho mình thấy quen thuộc, cũng là bởi vì hắn là Đao Kiếm Tiên.

Nói cách khác, cái này tư liệu, là Đao Kiếm Tiên cho mình!

Đao Kiếm Tiên luôn luôn không thích công khai thân phận của mình, cho nên hắn mới muốn mượn tay của mình, nắm bí mật này cáo tri ra tới?

Vì vậy, hít thở sâu một hơi về sau, Trịnh Thiên Nhai lần nữa mở miệng nói:

"Nếu ta đoán không lầm, phần tài liệu này hẳn không phải là giả, mà là thật!

Đến mức tại sao lại xuất hiện ở tư liệu của ta bên trong, điểm này ta không tốt lắm nói rõ lí do.

Nó có thể là Đao Kiếm Tiên nói cho ta biết. Là thật là giả, ta cảm thấy, phái người tìm tòi hư thực liền có thể biết."

Vân Trường Thanh có một chút kinh ngạc, hiển nhiên là không nghĩ tới, chuyện này sau lưng lại còn có Diệp Tiêu đang nhúng tay.

"Ngươi nói là vị kia trong truyền thuyết Đao Kiếm Tiên?"

Trịnh Thiên Nhai một mặt nghiêm mặt gật đầu.

Vân Trường Thanh trầm mặc sau một lát, chợt mở miệng nói:

"Lập tức phái người đi điều tra chuyện này, phải dùng tốc độ nhanh nhất."

Đúng

Trên thực tế, bất kể có phải hay không là Đao Kiếm Tiên cho cái này tư liệu, bọn hắn đều hẳn là đi qua nhìn một thoáng.

Loại chuyện này thà rằng tin là có, không thể tin là không.

Nếu quả như thật có thần đế mộ, mà bọn hắn không có phái người đi thăm dò, đây quả thực là ngu đến mức nhà bà ngoại.

. . .

Diệp Tiêu bên này, rất nhanh liền trở lại chỗ ở của mình, tiếp tục bắt đầu nấu nướng Thánh Thú.

Trước mắt hắn liền công pháp hợp thành, đều đã toàn bộ giải quyết, cũng chỉ thiếu kém tu vi đột phá đến Thần Đế cảnh giới, mới có thể đủ lần nữa bắt đầu hợp thành công pháp.

Cho nên, hắn hiện tại duy nhất cần làm sự tình, liền là dốc hết toàn lực, tăng lên tu vi của mình.

Như thế, kéo dài trọn vẹn sau một tháng, Diệp Tiêu tu vi, cuối cùng lại lần nữa thu hoạch được đột phá, đạt đến Thần Vương cảnh bát trọng.

Làm Diệp Tiêu đột phá đến Thần Vương cảnh bát trọng thời điểm, toàn bộ Cửu Châu, đột nhiên lại lần nữa thiên sinh dị tượng, mây đen ép thành, lôi đình bạo loạn, phảng phất thiên băng địa liệt, sắp hủy diệt một dạng.

Thấy cảnh này, Vân gia Thần Đế Vân Thương Khung, cùng Minh Thần tộc vô ảnh Thần Đế, đều là không nhịn được nhướn mày.

"Này lôi. . . Tựa hồ là có chút không quá bình thường a."

"Thoạt nhìn như là có người tại đột phá, nhưng cái này lại rõ ràng không phải đột phá đến Thần Đế thời điểm kiếp vân. Nhưng nếu như không phải Thần Đế cấp độ đột phá, mỗi một lần đột phá, đều sẽ dẫn tới này loại thiên địa dị tượng, giống như tự nhiên pháp tắc đều tại kiêng kị lấy cái gì."

"Một người  có thể làm đến chỉ là đột phá, liền đã đủ để dẫn tới thiên địa pháp tắc kiêng kị sao? Đây là kinh khủng cỡ nào?"

Hai người dù cho là Thần Đế cấp độ cường giả, thấy một trận này Trận Thần lôi bổ xuống, cũng không nhịn được thấy một chút khủng bố.

Thế gian, đến tột cùng là ai có này lực chấn nhiếp?

Trong hầm ngầm Diệp Tiêu, cũng không biết tất cả những thứ này.

Hắn giờ phút này, chẳng qua là cảm nhận được thực lực của chính mình lại một lần thu hoạch được tăng lên dữ dội, loại cảm giác này không phải bình thường thoải mái.

Thần Vương cảnh bát trọng, so với Thần Vương cảnh thất trọng, lại mạnh không ngừng mấy lần.

Cứ như vậy, hắn cảm giác mình lại đối mặt mở Thiên Thần tộc Âu Dương Thắng Đức, cũng không đến mức lo lắng quá mức.

Thần Vương cảnh cửu trọng, vẻn vẹn chẳng qua là cao hơn chính mình một cái tiểu cảnh giới, chính mình có lẽ vẫn là có thể đối phó.

Cũng xem như khiến cho hắn hơi thở dài một hơi.

Hiện tại còn kém một cái Thần Vương cảnh cửu trọng, qua đi là có thể thuận lợi đột phá đến Thần Đế cấp bậc.

Gần nhất hắn thậm chí liền thư viện đều không cần đi qua.

Không có có thể hợp thành công pháp, cảm giác thư viện cũng nhanh cùng mình nói bái bai.

Xem ra, thật sự là sắp đến rời đi tháng ngày.

Diệp Tiêu nhịn không được hơi xúc động.

Đi vào cái thế giới này, chỉ chớp mắt, đã sắp muốn tới thời gian tám năm!

Tại đây gần thời gian tám năm bên trong, chính mình vẫn luôn không hề rời đi qua thư viện, thật giống như thư viện đã biến thành nhà của mình một dạng.

Bỗng nhiên ở giữa có một ngày, cảm giác mình đã sắp muốn tới cùng thư viện nói tạm biệt tháng ngày, thật đúng là có chút không nỡ bỏ.

Thế nhưng hắn hành trình còn không có như vậy kết thúc.

Thần Đế chẳng qua là một khởi đầu mới mà thôi, tương lai của mình mục tiêu, là Vĩnh Sinh đại tôn.

Kim Thư thần hồn Bảo thuật, lại lần nữa dung hợp, cũng không biết là cái quái gì, nhưng cái thế giới này, nhất định còn có càng nhiều giá trị được bản thân thăm dò sự tình.

Lúc này, hắn cảm giác mình ngoài cửa, đột nhiên nhiều một đạo thân ảnh.

Là Hạ Hân Di.

Cảm ứng được nàng tồn tại, Diệp Tiêu trong lòng đại khái liền đã đoán được cái gì.

Hắn trực tiếp thi triển Ngự Không bảo thuật, đem Hạ Hân Di, theo ngoài cửa chuyển dời đến trong hầm ngầm.

Cảnh tượng trước mắt, đột nhiên phát sinh biến hóa, Hạ Hân Di trước là hơi ngẩn ra, chợt nghĩ đến Diệp Tiêu cái kia yêu nghiệt thủ đoạn, cũng là bình thường trở lại.

Nàng hướng phía Diệp Tiêu mở miệng nói:

"Diệp Tiêu, xảy ra chuyện lớn."

"Là Thần Đế mộ a?"

Hạ Hân Di gật gật đầu.

"Thần Đế mộ mở, chúng ta hai đại Thần tộc, đồng thời cùng tứ đại Thần tộc cùng một chỗ phát hiện.".