Chương 491: Chuẩn bị chiến đấu Thần Đế mộ

Chương 491: Chuẩn bị chiến đấu Thần Đế mộ

. . .

Nghe được tứ đại Thần tộc cũng phát hiện Thần Đế mộ, Diệp Tiêu không khỏi có mấy phần kinh ngạc.

Hắn không nghĩ tới, đối phương thế mà cũng phát hiện Thần Đế mộ, là thế nào phát hiện?

Thần Đế mộ vị trí vô cùng ẩn nấp, coi như là Thần Đế cường giả, không có đặc thù đánh dấu vị trí, cũng không có khả năng tuỳ tiện phát hiện.

Dù sao, Thái Cổ thời kỳ Thần Đế, ban đầu liền so hiện tại Thần Đế mạnh hơn rất nhiều, bọn hắn rất nhiều thủ đoạn cũng so hiện tại nhiều hơn nhiều.

Nếu như ngay cả một chút Thần Đế đều không thể phòng ngự, vậy bọn hắn trả lại cho mình bố trí Thần Đế mộ làm cái gì?

Hết thảy Thái Cổ thời kỳ Thần Đế, đoán chừng đã sớm toàn bộ đều bị móc ra.

"Bọn hắn là thế nào phát hiện?"

"Nghe nói là bọn hắn bắt được hai đầu Thánh Thú, theo cái kia hai đầu Thánh Thú khẩu bên trong biết được."

Nghe được Hạ Hân Di giải thích như vậy, Diệp Tiêu trong nháy mắt liền hiểu.

Nếu là như vậy, nhiều ít còn có thể lý giải một chút.

Lúc trước hắn chém giết những cái kia Thánh Thú thời điểm, bởi vì vì vấn đề thời gian, cũng không có toàn bộ chém giết.

Về sau khẳng định sẽ có một ít Thánh Thú từ bên trong đó chạy đi.

Cũng không phải nói Diệp Tiêu không có nghĩ tới chỗ này, mà là hắn không có cách nào tuỳ tiện ngăn cản.

Trận pháp đẳng cấp cao nhất trình độ chỉ có cửu tinh Thần trận, áp chế có thể so với Thần Vương trung hậu kỳ Tinh Thú, hiển nhiên là rất không có khả năng, những Thần Đế mộ đó bên trong, dùng đến phương pháp là, hi sinh nhất định quy tắc chi lực, nắm quy tắc chi lực dung nhập trong trận pháp.

Cứ như vậy, trận pháp liền có được áp chế tồn tại càng mạnh mẽ hơn mục đích, thậm chí có thể ngăn cản Thần Đế cường giả.

Thế nhưng, phương pháp này chỉ thích hợp những cái kia tử vong Thần Đế, không thích hợp Diệp Tiêu.

Thật giống như hai người đều có một vạn khối tiền.

Một cái sắp chết người, chắc chắn sẽ không để ý này một vạn khối tiền, coi như là toàn bộ ném đi, cũng sẽ không tiếc.

Mà một cái người sống, khiến cho hắn ném đi một vạn khối tiền, trừ phi đầu óc của hắn nước vào.

Diệp Tiêu nếu như tiêu hao trong cơ thể mình quy tắc chi lực, đây chính là sẽ khiến hàng loạt nghiêm trọng phản ứng dây chuyền.

Chuyện đáng sợ nhất chính là, sẽ đối với tu vi của hắn có ảnh hưởng, làm không được khá sẽ còn dẫn đến tu vi của hắn giảm xuống.

Tu vi giảm xuống, không phải đơn giản giảm xuống, về sau lại lợi dụng quy tắc chi lực, bù đắp lại.

Này loại tổn thương, là hội thương tổn đến thiên tư.

Thật giống như một nữ nhân, bình thường sinh bệnh cùng mang thai.

Bình thường sinh bệnh, uống thuốc, ăn chút dinh dưỡng phẩm, bổ một chút thân thể, rất nhanh liền có thể khôi phục như lúc ban đầu.

Mà mang thai, sinh tiểu hài, cái kia tố chất thân thể, trăm phần trăm sẽ trên phạm vi lớn giảm xuống!

Về sau lại thế nào bổ, cũng bổ không trở lại.

Cho nên, Diệp Tiêu không có khả năng hi sinh trong cơ thể mình quy tắc chi lực, đi chế tạo cái gì phong ấn Thánh Thú trận pháp.

Bất quá, cái này cũng không thấy liền là một chuyện xấu.

Bởi vì trên thực tế, tiến vào Thần Đế mộ bên trong một cái điều kiện, liền là cần đạt thành 9999 cái Thí Thần cảnh ngũ trọng trở lên tồn tại.

Đơn độc nương tựa theo Hiên Viên thần tộc cùng Minh Thần tộc tộc nhân, vẫn còn có chút không quá đủ.

Bởi vì bọn hắn hai cái Thần tộc, không phải đem toàn bộ Thần tộc đều cho chuyển tới, chẳng qua là mang đến một phần nhỏ.

Tình huống như vậy, khẳng định phải nghĩ biện pháp lại từ địa phương khác gom góp người, mới có thể chân chính đột phá Thần Đế mộ.

"Bọn hắn hiện tại đã tiến vào Thần Đế mộ sao?"

"Đã đi vào một bộ phận người, thế nhưng số lượng không nhiều, chẳng qua là cực kì cá biệt Thần Vương cấp bậc cường giả. Những người khác tại bên ngoài trông coi."

Diệp Tiêu nhịn không được hơi kinh ngạc nói:

"Thần Đế cường giả không có đi vào sao?"

"Không có."

Hạ Hân Di lắc đầu.

"Thần Đế cấp bậc cường giả không thể tuỳ tiện đi vào, tại trước đây thật lâu, liền từng có dạng này án lệ. Thần Đế mộ là làm có nhất định kiểm trắc.

Nếu có Thần Đế đi vào, rất có thể sẽ dẫn tới Thần Đế mộ thiết trí phản ứng, từ đó sinh ra nổ tung.

Làm cái không tốt, Thần Đế mộ bên trong tất cả tài nguyên đều sẽ bị phá hủy không nói, còn có thể sẽ dẫn đến Thần Đế ngã xuống."

Diệp Tiêu khóe miệng, nhịn không được hung hăng co quắp một thoáng.

Quá độc ác!

Này chút Thái Cổ thời kỳ Thần Đế, đơn giản một cái so một cái tàn nhẫn!

Bất quá suy nghĩ kỹ một chút, cũng là tương đối bình thường.

Dù sao người nào cũng không muốn chính mình mộ phần bị người khác sau khi chết đào mở, nói không chừng đối phương còn sẽ đem thi thể của mình lấy ra, làm một chút chuyện kỳ quái.

Tỉ như, cắt mất một ít địa phương trọng yếu.

Hoặc là nói, một chút nữ thần Đế, thậm chí là nam Thần Đế, bị người đưa một điểm sữa bò loại hình.

Đổi lại là ai cũng không muốn tiếp nhận a?

Nếu không muốn tiếp nhận, khẳng định phải làm một chút cơ quan.

Bởi vì, nếu như là Thần Đế đi vào, có rất lớn tỷ lệ sẽ nắm Thần Đế mộ mở ra, tiến vào bên trong, mà Thần Vương đi vào, lại không nhất định có thể phá vỡ Thần Đế mộ.

Đây mới là vì cái gì Thần Đế phía dưới tồn tại  có thể tiến vào Thần Đế mộ nơi mấu chốt.

"Điều tra ra kết quả gì chưa?"

"Tra ra được. Nghe nói muốn 9999 vị Thí Thần cảnh ngũ trọng trở lên tồn tại, mới có thể đủ mở ra đồng thời tiến vào Thần Đế mộ."

Diệp Tiêu gật gật đầu.

Tin tức này hắn đã sớm biết, chỉ bất quá hắn ngay từ đầu không có nói mà thôi.

Bởi vì, nếu như hắn nắm hết thảy đều nói quá kỹ càng, Hiên Viên thần tộc khẳng định phải hoài nghi hắn, đến cùng là ra tại cái mục đích gì?

Nếu như hắn chỉ nói là một thoáng Thần Đế mộ tồn tại, Hiên Viên thần tộc còn có thể hiểu được vì hắn là đứng tại Hiên Viên thần tộc góc độ cân nhắc.

Một số thời khắc chính là như vậy, nếu như ngươi đem một việc nói quá lộ, người khác ngược lại còn chưa tin ngươi.

Lời nói điểm đến là dừng liền tốt.

"Hiện tại là hai bên tại điều động nhân thủ sao?"

Hạ Hân Di trả lời một tiếng.

"Không sai. Bởi vì 9999 cái Thí Thần cảnh ngũ trọng trở lên tồn tại, mặc dù không coi là nhiều, có thể là tại nơi này lục đại Thần tộc, cũng không là toàn bộ điều động, đại gia mang ra người đều là có hạn, cộng lại cũng không thể đi đến yêu cầu này.

Cho nên, tại trải qua ngắn ngủi sau khi thương nghị, bọn hắn sẽ còn theo phụ cận tinh vực, điều động một chút cấp thấp Thần tộc cao thủ.

Chỉ cần là Thí Thần cảnh ngũ trọng phía trên, đều có thể tới gia nhập tìm kiếm Thần Đế mộ, mà lại, bất luận là ai, vơ vét đến tài nguyên, đều là chia năm năm sổ sách.

Trước mắt bên ngoài tiếng vọng rất nhiệt liệt, đoán chừng không được bao lâu, là có thể đem người gom góp đủ."

Diệp Tiêu nhịn không được cảm khái một tiếng.

Quả nhiên vẫn là thế lực lớn người dễ làm sự tình a!

Xem xem người ta hiệu suất này, trực tiếp theo tinh vực phụ cận điều động.

Bá khí!

Đương nhiên, lục đại Thần tộc cũng có thể theo riêng phần mình trong thần tộc mặt lại tìm tới đầy đủ nhân thủ.

Thế nhưng bởi như vậy, mở ra Thần Đế mộ, nói ít cũng muốn sau một tháng sự tình.

Trừ cái đó ra, còn có thể sẽ để bọn hắn hao tổn càng nhiều nhân thủ, đồng thời cũng có khả năng sẽ để bọn hắn Thần tộc bởi vì thiếu khuyết nhân thủ mà lâm vào nhất định an toàn cảnh giới tuyến.

Theo phụ cận điều động này chút Thí Thần cảnh ngũ trọng phía trên cao thủ, có rất nhiều đều là kéo qua làm bia đỡ đạn.

Bọn hắn chết thì chết, liền tính là không chết, lấy được tài nguyên cùng bọn hắn chia đều, cũng thua thiệt không có bao nhiêu.

Trọng yếu nhất chính là, điều động tới cao thủ, thực lực cao nhất, chỉ sợ cũng không có khả năng siêu qua được Thần Vương ngũ trọng cảnh, mà lục đại Thần tộc, đều có Thần Vương cảnh cửu trọng cao thủ.

Đối mặt Thần Vương cửu trọng cảnh tồn tại, coi như là bọn hắn tiến vào Thần Đế mộ, thật gặp vật gì tốt, cũng không có khả năng cướp qua bọn hắn.

"Dạng này, ngươi nghĩ biện pháp giúp ta an bài một cái danh ngạch, đến lúc đó nắm ta một khối mang vào."

Hạ Hân Di gật gật đầu.

"Ta cho ngươi biên chế một cái Hạ gia cao thủ thân phận, đến lúc đó ngươi đi theo ta cùng một chỗ tiến vào đi là được rồi. Ta sẽ đem dung mạo của đối phương cầu giao cho ngươi, ngươi dùng thuật dịch dung, hẳn là rất dễ dàng liền có thể quá quan.

Chờ một lúc ta lại đem danh ngạch báo lên, sau khi thông qua, chỉ cần chờ Thần Vương mộ mở ra là được."

Diệp Tiêu gật gật đầu, chợt lại giống như nghĩ đến cái gì một dạng, lần nữa mở miệng nói:

"Tứ đại Thần tộc, tới vài vị Thần Đế?"

"Đến đây bốn vị!"

"Quả nhiên!"

Diệp Tiêu ánh mắt bên trong, toát ra một vệt cảnh giác vẻ mặt.

Xem ra, chính mình vẫn là muốn chú ý đề phòng một thoáng.

Theo Thần Vương cảnh thất trọng về sau, mỗi một trọng chi ở giữa chênh lệch, đều là ngày đêm khác biệt! Dĩ vãng vượt cấp chiến đấu số liệu, cũng không thích hợp sử dụng tại Thần Đế phía trên!

Hắn cũng không biết mình bây giờ có thể cùng Thần Đế đánh tới trình độ nào?

Là có thể giao thủ mấy chiêu? Vẫn là giao tay khẽ vẫy? Lại hoặc là. . . Liền một chiêu đều đi bất quá?

Dù sao mình trước đó dùng Nguyên Đồng nhòm ngó vùng trời, Hiên Viên thần tộc Thần Đế cùng Minh Thần tộc Thần Đế đều có thể rõ ràng cảm ứng được.

Cho nên, hắn thật không xác định, Thần Đế rốt cuộc mạnh cỡ nào!

Nếu như bên này hai tôn Thần Đế, có thể ngăn cản đối phương hai tôn Thần Đế, chính mình có thể hay không tại Thần Đế mộ bên trong, đột phá đến Thần Vương đệ cửu trọng?

Nếu như có khả năng đột phá, mượn nhờ chính mình nhiều như vậy thủ đoạn, có lẽ còn có thể chống cự một vị Thần Đế.

Có thể coi là là như thế này, còn có một vị Thần Đế không ai chống cự.

Nói cho cùng, đối phương vẫn là quá mạnh, về số lượng áp chế, để cho người ta nhức cả trứng.

Được rồi, đi một bước xem một bước đi.

Chuyện cho tới bây giờ, hắn cũng không có biện pháp gì tốt.

Thần Đế mộ là nhất định phải đi, bởi vì Thần Đế mộ về sau, Thần Quốc bảo khố bí mật, rất có thể lại bởi vậy mà bại lộ.

Hắn nhất định phải phải nghĩ biện pháp, tại Thần Quốc bảo khố bại lộ trước đó, lại tiến hành một lần đột phá.

Chỉ có dạng này, hắn có thể có đủ cơ hội, tại đối phương phát hiện Thần Quốc bảo khố trước đó, nhìn một chút có thể hay không có cơ hội đột phá đến Thần Đế cấp bậc!

Đột phá đến cấp bậc kia, hắn có thể nắm tất cả quy tắc chi lực toàn bộ hấp thu đến trong cơ thể mình.

Coi như là không thể lập tức toàn bộ luyện hóa, thế nhưng chí ít có thể dùng hấp thu đến trong cơ thể mình, tránh cho người khác cướp đi.

Phía dưới thần tinh mỏ, đào móc cũng gần xấp xỉ.

Tại Huyễn Lưu Ly bọn hắn vượt mọi khó khăn gian khổ nỗ lực dưới, liền chính mình cũng không biết, mình bây giờ có nhiều ít thần tinh nơi tay.

Này chút thần tinh  có thể trợ giúp hắn sử dụng Tiểu Mệnh Vận Thuật.

Tiểu Mệnh Vận Thuật bùng cháy linh khí tốc độ thật sự là quá nhanh, coi như mình trong cơ thể có được Sáng Thế bảo thuật, có thể không hạn chế hấp thu linh khí, cũng đền bù không được Tiểu Mệnh Vận Thuật tiêu hao.

Nhất là tương lai, có thể muốn vượt cấp đối phó Thần Đế cấp bậc cường giả.

Dưới loại tình huống này, thần tinh liền thành một cái rất tốt tiêu hao phẩm  có thể làm đến để cho mình khôi phục nhanh chóng linh khí.

Hiện tại, chính mình hẳn là sớm sáng tạo một chút cực phẩm hộ giáp bảo cụ.

Chính mình trước đó hộ giáp, cấp bậc đều không đủ, đã hoàn toàn không thể đảm nhiệm chính mình trước mắt Thần Vương cảnh bát trọng tu vi.

Nếu như có thể sáng tạo một chút tốt hơn hộ giáp, tương lai đối mặt Thần Đế, cũng có càng cao một chút phần thắng!.