Chương 492: Ngồi vững, Diệp Tiêu là cái đặt tên phế

Chương 492: Ngồi vững, Diệp Tiêu là cái đặt tên phế

. . .

Diệp Tiêu nói làm liền làm.

Lần này, hắn nắm chính mình từ trước tới nay, góp nhặt hết thảy tài liệu, toàn bộ tập trung ở cùng một chỗ, làm thành một cái hộ giáp.

Bất luận là chính mình theo các đại thần vương trong mộ tìm kiếm ra tới tài liệu, còn là chính mình chém giết Thánh Thú, lột ra tới da, lần này, Diệp Tiêu toàn bộ vận dụng lên.

Hộ giáp muốn làm hai tầng, đơn độc một tầng cứng rắn, chính mình chuyển động không được, muốn làm ra ngoài cứng rắn bên trong mềm.

Chỗ khớp nối đều muốn làm tốt chuyển động cơ quan.

Phía ngoài phải cứng rắn đến đủ để mạnh mẽ chống đỡ Thần Vương cửu trọng cảnh phía trên tổn thương mà lông tóc không tổn hao gì, cứ như vậy, nếu như đối mặt Thần Đế, khả năng còn có cơ hội chống cự.

Nếu như ngay cả Thần Vương cửu trọng tổn thương đều không ngăn cản được, liền lại càng không cần phải nói chống cự Thần Đế.

Bên trong tính dẻo dai bộ phận, đã phải có tốt đẹp mở rộng tính, lại phải có đầy đủ tính cứng cỏi, sẽ không bị tuỳ tiện đánh tan.

Mặc dù nói chủ điểm phòng ngự, là áo giáp bên ngoài tài liệu, thế nhưng khó tránh khỏi sẽ có người trong công kích kết nối bộ phận giáp da.

Trừ cái đó ra, Diệp Tiêu còn theo Thần Quốc trong bảo khố, lấy ra một bộ phận quy tắc chi lực, rèn đúc gia trì tại trên khải giáp, dạng này có khả năng kèm theo áo giáp trí khôn nhất định, bản thân chữa trị năng lực, cùng với phóng to Diệp Tiêu bản thể công kích, cũng yếu bớt kẻ địch công kích đặc tính.

Vạn năng quy tắc chi lực, liền là dùng tốt.

Khôi giáp tạo hình, bị Diệp Tiêu khiến cho cực kỳ suất khí, có điểm giống kiếp trước một cái nào đó truyền hình điện ảnh tác phẩm bên trong cái chủng loại kia đỉnh cấp áo giáp, thế nhưng cái kia là giả lập tưởng tượng, chính mình cái này thì là thật.

Bởi vì tài liệu bên trong, mềm tài liệu lại nhiều, Diệp Tiêu lại làm một cái áo choàng, tại áo choàng bên trên kèm theo Ngự Không bảo thuật, đặc thù phòng ngự cùng mê huyễn năng lực.

Dạng này, coi như mình bị kích choáng, áo choàng cũng có thể mang chính mình chạy trốn, coi là tại thời khắc mấu chốt, có thể cho mình cứu mạng đồ vật.

Làm áo giáp thành hình một khắc này, kim quang bắn ra bốn phía, trong hầm ngầm đất đai, bị lại một lần nữa cắt nát.

Một màn kinh khủng, nhường Diệp Tiêu mừng rỡ không thôi, bùi ngùi mãi thôi.

Này một bộ áo giáp, trăm phần trăm, là đạt đến bảo cụ trình độ!

Diệp Tiêu tay phải khẽ vẫy, gọi ra Đại Long, vận chuyển Bảo thuật, tại trên khải giáp tan một đạo.

Toàn bộ quá trình, cũng không có phá hư áo giáp, chẳng qua là ở phía trên hiển lộ ra cực kỳ mỏng manh một con đường nhỏ vết cắt mà thôi.

Thấy cảnh này, Diệp Tiêu không nhịn được có chút hưng phấn lên.

Thành công!

Hắn hiện tại mặc dù là Thần Vương bát trọng cảnh, có thể là hắn vận dụng Đại Long cái này bảo cụ, còn vận dụng Bảo thuật cấp bậc công pháp, cộng lại, tuyệt đối đầy đủ vượt qua Thần Vương cảnh cửu trọng, đi đến Thần Vương cảnh cửu trọng đỉnh phong cũng có thể, trình độ này, thế mà chẳng qua là ở phía trên lưu lại một đạo rất nhỏ vết cắt.

Mà lại, tại quy tắc chi lực tác dụng dưới, nó đã cỗ có nhất định ý thức cùng chữa trị năng lực, bắt đầu tiến hành bản thân chữa trị.

Phía trên kia nhẹ nhàng vết cắt, trong nháy mắt liền toàn bộ chữa trị.

Hoàn mỹ!

Diệp Tiêu tương khải giáp xuyên trên người mình, hết sức thiếp thân, áo giáp tự mang hấp thụ linh khí đặc tính, nhường Diệp Tiêu nhớ tới một cái nào đó quảng cáo từ.

Ấm áp, hết sức thân mật.

Sau đó đã đến trọng yếu nhất khâu.

Lấy tên.

Dù sao chúng nó đều là đã có được linh tính đồ vật, liền cái tên đều không có, cũng không thể nào nói nổi.

Nhưng đây đối với Diệp Tiêu tới nói, rõ ràng so chế tác này loại bảo cụ còn muốn khó khăn!

Hắn cùng người khác là đang tương phản, người khác khả năng mấy ngàn năm đều sáng tạo chế bảo cụ, hắn mấy ngày liền có thể sáng tạo.

Nhưng người khác vài phút liền có thể nghĩ ra tới tốt lắm tên, hắn khả năng cần mấy trăm ngày.

Kêu cái gì đâu?

Diệp Tiêu vuốt vuốt chính mình huyệt thái dương.

"Viêm Long khải giáp?"

Có thể là này cùng Long không có quan hệ gì a, kêu lên giới giới cảm giác.

Ân. . . Kim Chung Tráo? Thiết Bố Sam? Đại Ngưu? Tiểu Minh? Lưu Năng? Quế Phân? Nicholas Triệu Tứ? Lưu Tiểu Thúy? Vương Đại Hồng? Sương Chi Ai Thương? Apophis?

Thổ bỏ đi.

Đầu đau quá, đau sắp nứt đi.

Đáng giận, nhất định đều là Kim Thư thần hồn quá mức đặt tên phế, cho nên nắm chính mình cũng ảnh hưởng thành một cái đặt tên phế.

Diệp Tiêu gõ đầu của mình, cẩn thận suy nghĩ một chút, muốn không liền gọi áo giáp vì 'Tiểu Long' đi, cùng Đại Long hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh.

Dù sao Đại Long là trước tạo ra, bồi chính mình lâu như vậy, tình cảm thâm hậu, nhiều ít cũng cần phải cho nó một chút địa vị.

Áo choàng liền gọi 'Tam long' .

OK

Vấn đề giải quyết vô cùng hoàn mỹ.

Lúc này, Trụ Vương vừa lúc đi tới, thấy Diệp Tiêu, một mặt hưng phấn mở miệng nói:

"Diệp Tiêu, ta cuối cùng thành công bước vào trong truyền thuyết Thần cảnh, ha ha ha ha. . . . Hôm nay hai người chúng ta, nhất định phải thật tốt chúc mừng một thoáng."

Diệp Tiêu gật gật đầu.

"Là hẳn là thật tốt chúc mừng một thoáng. Buổi trưa, ta nhường lưu ly làm vài món thức ăn."

"A, ngươi này một thân áo giáp cùng áo choàng, thoạt nhìn rất đẹp a, là ngươi vừa mới làm sao?"

Trụ Vương cảm giác không thấy Tiểu Long cùng tam long uy lực, bởi vì thực lực của hắn, cùng áo giáp thực lực đều khoảng cách quá lớn, thật giống như áo giáp là mênh mông vô bờ biển cả, hắn tại biển bên trong, căn bản không nhìn thấy toàn bộ biển cả toàn cảnh.

Diệp Tiêu lại lần nữa gật gật đầu.

"Vừa làm, dùng tới hộ thân tác dụng."

"Thật không tệ. Mặc dù bình thường tới nói, hộ giáp vật này không có gì quá tác dụng lớn, có thể là hoặc nhiều hoặc ít cũng có thể cung cấp một chút lực phòng ngự.

Đúng, ngươi đây là cái gì cấp độ hộ giáp a?"

"Coi là bảo cụ."

"Cái gì là bảo cụ?"

Trụ Vương trong đầu, cũng không có cái ý thức này.

Trên thực tế, không chỉ là hắn không có cái ý thức này, Cảnh Đế bọn hắn cũng đồng dạng không có cái ý thức này.

Bởi vì bảo cụ cái này khái niệm, coi như là bình thường Thần cảnh, sẽ không biết.

Ừm

Diệp Tiêu cố gắng nghĩ ra tới một cái tương đối tốt lý giải đáp án.

"Ngươi có thể hiểu thành nó là cho Thần Đế trở lên cường giả dùng."

Trụ Vương: "(hỏa ')!"

Hắn trong lúc nhất thời cảm giác đầu óc của mình có chút chuyển không đến.

Diệp Tiêu cũng không thành thần Đế a, cũng đã ủng có thần đế cấp bậc bảo bối rồi?

Cái tên này nguyên bộ công trình, vĩnh viễn nhanh như vậy người một bước sao?

"Bảo bối như vậy, ngươi bây giờ có nhiều ít?"

Diệp Tiêu lung lay trong tay Đại Long.

"Hết thảy liền làm ba cái, đây là Đại Long, trên người áo giáp là Tiểu Long, sau lưng áo choàng là tam long."

"Ồ! Cái kia hai rồng thì sao?"

"Tiểu Long liền là nhị long."

Trụ Vương: "(˙ hỏa ˙)!"

"Ngươi vì cái gì không đem Tiểu Long trực tiếp gọi nhị long, sau đó đem áo choàng trực tiếp gọi nhỏ rồng thì sao?"

"Bởi vì hộ giáp cùng binh khí là nguyên bộ, một trước một sau, cho nên gọi Đại Long Tiểu Long thuận miệng một chút, áo choàng là tạm thời thêm ra tới, cho nên gọi tam long."

Trụ Vương cảm giác hắn rất muốn phiến chính mình, tại sao phải hỏi vấn đề ngu xuẩn như vậy?

Hết sức rõ ràng, Diệp Tiêu IQ toàn bộ đều thêm tại trên việc tu luyện, đối với đặt tên, cái tên này mạch suy nghĩ khả năng cùng người thường không giống nhau lắm.

"Đúng rồi. Ngươi bây giờ liền chế tác cao cấp như vậy binh khí cùng hộ giáp, ngươi có thể dùng tới sao? Ta nghe nói đặc biệt cao cấp binh khí cùng hộ giáp, cần dùng rất mạnh thực lực mới có thể khống chế.

Ngươi bây giờ tu vi, nếu như không có đi đến loại trình độ kia, điều động tới hẳn là sẽ gặp nguy hiểm a?"

Diệp Tiêu lắc đầu.

"Còn tốt. Ta bây giờ cách Thần Đế cấp bậc tu vi, kém không nhiều, hiện tại cũng có thể dùng."

Trụ Vương: "(˙ hỏa ˙)!"

"Đúng rồi, tiền bối giữa trưa muốn ăn cái gì? Ta nhường lưu ly ngay lập tức đi làm."

"Ta vẫn là không ăn, ta trở về tu luyện."

Dứt lời, Trụ Vương quay người rời đi.

Này còn ăn cái gì ăn?

Người nào còn có tâm tình ăn được?

Cùng Diệp Tiêu này loại biến thái tại cùng một chỗ, ăn cơm đều khó chịu a?

Diệp Tiêu có chút có chút im lặng.

Vốn đang định cho Trụ Vương một chút Thánh Thú thịt thử một chút, nhìn một chút có thể hay không tốc độ cao tăng lên một chút tu vi đâu, kết quả không nghĩ tới hắn vậy mà không muốn.

Nếu là ăn một điểm Thánh Thú thịt, đoán chừng hắn rất nhanh liền có thể tăng lên tới Thần cảnh nhị trọng.

. . .

Chế tạo xong một bộ này hộ giáp cùng áo choàng về sau, đã là một tuần lễ về sau.

Lúc này, Hạ Hân Di cũng cuối cùng lại lần nữa truyền tới tin tức.

Thần Đế mộ, mở!

Lục đại Thần tộc, đã gom góp đủ 9999 cái Thí Thần cảnh ngũ trọng trở lên tồn tại.

Ở trong đó, tự nhiên cũng bao quát Diệp Tiêu.

"Diệp Tiêu  có thể tiến vào Thần Đế mộ, mau tới tập hợp."

Đồng thời theo ý niệm thạch phát tới, còn có Hạ Hân Di cho Hạ gia báo đi lên cái kia một người khuôn mặt.

Diệp Tiêu nhận tin tức về sau, lập tức dựa theo bộ dáng của đối phương tiến hành dịch dung.

Sau đó, Ngự Không bảo thuật phát động, thân thể của hắn, trong nháy mắt tan biến tại tại chỗ.

Lại lần nữa xuất hiện thời điểm, người đã đi tới Hạ gia điểm tập hợp.

Thấy sự xuất hiện của hắn, Hạ Hân Di chỉ là khẽ gật đầu, hai người lẫn nhau ở giữa cũng không có tiến hành quá nhiều trao đổi, để tránh dẫn tới chú ý của những người khác.

Hiên Viên thần tộc người, tiến hành một phiên kiểm kê về sau, chợt mới khiến cho người từng bước tiến vào linh khí hạm.

Ninh Trí Viễn đám người, chỉ có thể ở phía dưới nhìn xem, ánh mắt bên trong toát ra một vệt nồng đậm hâm mộ.

"Thật tốt a, bọn hắn đều có thể đi Thần Đế mộ bên trong thám hiểm. Đáng tiếc chúng ta chỉ có thể ở nơi này làm nhìn xem."

Tống Thanh Tuyết mở miệng an ủi nói:

"Đây cũng là chuyện không có biện pháp, không phải là bởi vì tư chất của chúng ta quá kém, chúng ta tuổi tác đều bày ở nơi này, chỉ có hơn bốn mươi tuổi.

Phóng nhãn trong cả trời sao, lại có bao nhiêu người có thể tại bốn mươi tuổi trước đó? Đột phá đến Thí Thần cảnh ngũ trọng trở lên đâu?

Hiện tại này chút bên trên Linh Vũ hạm, ngoại trừ Vân thiếu gia là hơn sáu mươi tuổi bên ngoài, mặt khác cái nào không phải tại trăm tuổi phía trên? Một cái sáu mươi tuổi phía dưới đều không có.

Nếu là lại cho chúng ta hơn mười năm, hơn hai mươi năm thời gian, chúng ta có thể còn có cơ hội đi thăm dò Thần Đế mộ.

Chúng ta bây giờ đi qua, sẽ chỉ là đại gia vướng víu."

Trịnh Phong Hoa bất đắc dĩ lắc đầu cười khổ nói:

"Thật đến lúc kia, món ăn cũng đã lạnh."

Lăng Thiếu Vũ một mặt không cam lòng mở miệng nói:

"Ai nói không phải đâu? Thần Đế mộ cũng không phải rau cải trắng. Nói có là có. Nói không chừng chúng ta đời này, liền một cơ hội này, nhìn thấy trong truyền thuyết Thần Đế mộ, kết quả còn không có cách nào đi vào, sao có thể không cho người thấy tiếc hận?"

Mọi người sau lưng Cảnh Đế đám người, nghe được câu này về sau, dốc hết toàn lực kìm nén không để cho mình cười.

Nếu như bọn hắn đoán không lầm, trong này chắc chắn có một người là Diệp Tiêu.

Có thể là Diệp Tiêu hiện tại, liền ba mươi tuổi đều không đi đến, chết no cũng là hai mươi bảy tuổi nhiều, không đến hai mươi tám tuổi.

Có thể là người ta đã là Thần Vương cấp bậc cường giả.

Lại nhìn này chút cái gọi là thiếu chủ, hiện tại cũng đã hơn bốn mươi, có vài người tu vi còn không có đột nhiên Phá Thần cảnh.

Quả nhiên, Diệp Tiêu YYDS!.