Chương 493: Thần Đế sân thí luyện

Chương 493: Thần Đế sân thí luyện

. . .

Linh khí hạm đi qua ngắn ngủi lặn lội đường xa về sau, rất nhanh liền đi tới Thần Đế mộ lối vào, đối với Thần Đế mộ, Diệp Tiêu so bất luận cái gì người đều càng rõ ràng hơn.

Chung quanh đây trong tinh không, cũng sớm đã che kín linh khí hạm, nhiều nhiều vô số kể, liếc mắt nhìn không thấy bờ.

Khi hắn đi vào về sau, mơ hồ có thể cảm thụ được, có sáu cỗ cực kỳ lực lượng khổng lồ, giấu ở rất nhiều linh khí hạm bên trong.

Diệp Tiêu biết, đó là sáu tôn thần Đế cường giả!

Hắn không có tiếp tục phóng xuất ra cảm giác của mình, chẳng qua là yên lặng theo mọi người, cùng nhau tiến lên, tại lục đại Thần tộc an bài xuống, theo Hạ Hân Di chờ một đám người Hạ gia, tiến nhập Thần Đế mộ bên trong.

Thần Đế mộ cùng mình trước đó đi tới bộ dáng không sai biệt lắm  bất quá, những Thần Vương đó mộ, giờ phút này đều đã bị xốc cái úp sấp.

Thế nhưng, bọn hắn xốc cái úp sấp, cũng là vô dụng, bởi vì Thần Vương trong mộ đồ vật, sớm đều đã bị Diệp Tiêu cầm đi qua.

Rèn đúc Tiểu Long tài liệu, trong đó liền dùng đến những thứ này.

Chung quanh không ít có người truyền đến trận trận tiếng nghị luận.

"Này chút cũng đều là dùng đến bồi táng Thần Vương mộ a?"

"Mặc dù chỉ là Thần Vương mộ, có thể là bên trong chôn cùng đồ vật cũng là nhiều nhiều vô số kể đây. Trước đó vài vị thiếu chủ bọn hắn, cùng bách tộc liên minh, cùng nhau tranh đoạt vài toà Thần Vương mộ, liền được vô số tài nguyên.

Nơi này có nhiều như vậy Thần Vương mộ, bên trong đồ tốt khẳng định càng nhiều."

"Lại nhiều thì có ích lợi gì? Ngươi chẳng lẽ không nhìn thấy trong này bị đào thành hình dáng ra sao sao? Cho dù có lại nhiều đồ tốt, cũng đều sớm bị người khác đoạt đi. Thần Vương trong mộ đồ vật, chúng ta là không có cơ hội mò lấy, chỉ có thể nhìn một chút Thần Đế mộ bên trong, có thể hay không đa số Thần tộc giành được một giờ rồi."

Đang khi nói chuyện, mọi người đã đi vào một tòa Thần Đế mộ trước cổng chính.

Nơi xa còn có không ít những người khác, thì đều là thần tộc khác cao thủ.

Ngoại trừ tứ đại Thần tộc bên ngoài, còn có một số tứ đại Thần tộc theo tinh vực phụ cận điều động cao thủ.

Nhìn xem những cái kia kích động thân ảnh, Diệp Tiêu không khỏi lắc đầu.

Những người này, từng cái đều cho là mình chờ một lúc có thể có cướp đoạt một chút đồ tốt ngây thơ bộ dáng, có thể là trên thực tế, bọn hắn căn bản không có khả năng mang đi bất luận cái gì đồ tốt!

Có mấy vị kia Thần Đế tại bên ngoài trông coi, không có người có thực lực, ra ngoài cũng phải đi một lớp da.

Cái này khiến Diệp Tiêu ở trong lòng cũng âm thầm tư sấn, nếu như mình đạt được vật gì tốt, cũng phải trước tiên rời đi.

Cướp đoạt Thần Đế mộ khu vực hạch tâm thần huyết về sau, hắn rất có thể sẽ bị người cảm ứng được.

Nếu như chính hắn đơn độc rời đi, người khác có thể sẽ không nghĩ đến Hiên Viên thần tộc trên thân.

Dù sao trong này còn có một số lục đại Thần tộc điều động tới Thần tộc.

Nhưng nếu như mình lưu lại, thì là vô cùng có khả năng, sẽ dẫn phát một trận đại chiến, Hiên Viên thần tộc bên này ở vào yếu thế, đánh lên đến có thể sẽ hết sức phiền toái.

Lúc này, tại vài vị Thần Vương cảnh điều khiển dưới, cái kia Thần Đế mộ khu vực hạch tâm, cuối cùng bị mở ra.

Không biết yên lặng nhiều ít vạn năm lăng mộ, có thể mở ra.

Sau một khắc, một cỗ siêu việt tất cả mọi người tưởng tượng linh khí lực lượng, lấy thế không thể đỡ chi tư, điên cuồng bùng nổ, tựa như trong biển rộng sóng lớn một dạng, trùng kích không ít Thí Thần cảnh tu vi tồn tại, vậy mà không có cách nào, ổn định thân hình của mình, có chút rút lui.

Mọi người toàn bộ đều khiếp sợ trợn mắt hốc mồm.

Đây chính là linh khí a!

Thuần túy nhất linh khí!

Không phải loại kia, đi qua Bảo thuật hoặc là Thần thuật gia trì qua đi, sinh ra chiêu thức chẳng qua là thật đơn giản linh khí năng lượng.

Này Thần Đế mộ bên trong linh khí năng lượng, vậy mà ngưng tụ nhiều như vậy, hùng hậu nhường tất cả mọi người chân đứng không vững cùng, nó đến đến cỡ nào nồng đậm?

Bất quá rất nhanh, tất cả mọi người liền không nhịn được bắt đầu hưng phấn lên.

Này ánh sáng là linh khí, liền có nồng đậm như vậy, ở trong đó, lại phải có nhiều ít đồ tốt?

Nghĩ tới đây, mọi người đã là hai mắt tỏa ánh sáng, từng cái xắn tay áo lên, không nhịn được nghĩ muốn xông vào trong đó.

Rất nhanh, chư vị Thần Vương, liền mở miệng hạ lệnh:

"Hết thảy võ giả, theo thứ tự tiến vào bên trong, không cho phép chen ngang, không cho phép tranh đoạt! Bắt đầu tiến vào."

Ra lệnh một tiếng, mọi người dồn dập tiến vào Thần Đế mộ bên trong.

Một lúc mới bắt đầu, tất cả mọi người còn có thể đè nén ở dục vọng của mình, dù sao đứng bên người Thần Vương cường giả, làm quá mức, có thể sẽ bị trong nháy mắt miểu sát.

Có thể sau khi đi vào, mọi người liền lập tức mất khống chế.

Bởi vì, ở trong đó đồ tốt, thật sự là nhiều lắm.

Không nói những cái khác, liền nói bên trong mặt đất, tại không biết trải qua bao nhiêu năm linh khí làm dịu, đã sớm toàn bộ đều biến thành thượng hạng thần tinh, ngũ thải ban lan, tràn đầy linh khí.

Mọi người thấy cảnh này, tròng mắt toàn đều đỏ.

"Đoạt a!"

"Ta, toàn bộ đều là ta!"

"Ai dám động đến ta thần tinh, ta giết ai!"

Mọi người thật giống như như bị điên, đỏ mắt, đi lên liền đoạt đái đả.

Mà Thần Vương nhóm, tựa hồ cũng không có chuẩn bị tiếp tục quản chế.

Một mặt là bởi vì khiến cái này người tiến đến, vẻn vẹn chỉ là vì để bọn hắn góp đủ số, hoàn thành tiến vào Thần Đế mộ hạn chế. Sau khi đi vào, trừ của mình tộc nhân bên ngoài, những người khác đã không trọng yếu.

Một phương diện khác, cũng là bởi vì bọn hắn giờ phút này, nhất định phải tranh thủ thời gian, chạy tới Thần Đế mộ chính giữa.

Nơi đó, mới là ngưng tụ Thần Đế mộ chân chính nội tình cùng tài liệu địa phương.

Diệp Tiêu cùng Hạ gia đám người đi tới về sau, Hạ gia một bộ phận tu vi thấp, cũng tại bên ngoài cướp đoạt thần tinh, tu vi cao thâm, thì là hướng phía Thần Đế mộ bên trong bay đi.

Hạ Hân Di lặng lẽ truyền âm nói:

"Diệp Tiêu ngươi là một người đi, vẫn là cùng đi với chúng ta?"

"Chính ta đi."

"Vậy được, ta muốn cùng Hạ gia Thần Vương cùng đi. Một mình ngươi hành động, nhất thiết phải cẩn thận."

Diệp Tiêu gật gật đầu, thừa dịp hỗn loạn, thi triển Ngự Không bảo thuật, trong nháy mắt tan biến tại tại chỗ.

Rời đi đại bộ đội Diệp Tiêu, trong nháy mắt liền biến thành ngựa hoang mất cương, căn bản cũng không có người lại có thể ngăn cản hắn hành động.

Thần Vương cảnh cửu trọng đỉnh phong, cũng không cách nào cảm giác cùng vây khốn hắn.

Diệp Tiêu một thân một mình tiến lên, cũng không có giống những người khác một dạng, hướng phía Thần Đế mộ trung tâm bay qua, mà là hướng phía Thần Đế mộ một cái khác bán nguyệt bay qua.

Hắn quét hình qua Ngân Long vương trí nhớ, cho nên tương đối rõ ràng, thần binh trong mộ cấu tạo, cũng không giống là tất cả mọi người nghĩ như vậy, bộ phận trọng yếu nhất tập trung ở chính giữa.

Đang tương phản, Thần Đế thi thể vị trí, ngược lại tại rìa chỗ.

Chính giữa đặt kỳ thật chẳng qua là một chút tài nguyên tu luyện, ví như công pháp, đan dược, thiên tài địa bảo, bảo cụ, vật liệu luyện khí loại hình. . .

Những vật kia mặc dù đối Diệp Tiêu trân quý giống nhau, nhưng trên thực tế, đối với hiện tại Diệp Tiêu không có cái gì tác dụng quá lớn.

Hắn hiện tại đứng mũi chịu sào chính là muốn tăng lên tu vi của mình.

Chỉ cần tu vi của mình đủ, coi như không có những tài liệu kia, hắn cũng có thể đoạt tới.

Thế nhưng nếu như mình tu vi không đủ, coi như mình cướp được những tài liệu kia, cũng có khả năng sẽ bị tồn tại càng mạnh mẽ hơn cướp đi.

Đây mới là vấn đề chỗ.

Bất quá, Diệp Tiêu vừa mới vừa bay ra ngoài không bao lâu, hắn liền phát hiện một mảnh cực kỳ trân quý thần nhung quả!

Đây là một loại đặc biệt trân quý tài liệu luyện đan  có thể điều hòa đan dược bên trong đủ loại tài liệu bài khác phái.

"Nghĩ không ra nơi này, thậm chí ngay cả thứ đồ tốt này đều có!"

Diệp Tiêu bàn tay lớn nắm vào trong hư không một cái, tất cả thần nhung quả, đều theo mặt đất phá đất mà lên, trực tiếp bị hắn bỏ vào trong túi.

Này mặt đất bên trên đã không có bùn đất, tất cả bùn đất, tất cả đều biến thành thần tinh chất tồn tại.

Nếu không phải là bởi vì Diệp Tiêu theo Thần Quốc bảo khố bên ngoài, móc ra thần tinh, nhiều nhiều vô số kể, so nơi này không biết nhiều hơn bao nhiêu lần, chỉ sợ giờ này khắc này, hắn cũng sẽ nhịn không được xuống đào móc này chút thần tinh.

Nhưng ngay tại hắn chuẩn bị tiếp tục tiến lên thời điểm, tu luyện ra Nguyên Đồng về sau nhạy cảm thị giác, khiến cho hắn thấy được dưới mặt đất, cái kia thần tinh chất đồ vật phía dưới, tựa hồ là chôn giấu đồ vật gì?

Ánh mắt khẽ động, Diệp Tiêu trong nháy mắt tới tới mặt đất, đưa tay một đạo công kích, oanh mở mặt đất thần tinh tầng.

Khiến cho hắn thấy giật mình là, thần tinh phía dưới, cũng không là hư không, mà là toàn bộ dùng thanh đồng chất liệu rèn đúc mặt đất, tại thanh đồng mặt ngoài, khắc hoạ lấy một chút rất nhỏ hoa văn, những đường vân này thẳng tắp, một đầu kết nối lấy Thần Đế mộ lối vào, một đầu kết nối lấy Diệp Tiêu ngay phía trước phương hướng, đồng thời, cũng có một lượng căn dựng thẳng đầu, là thông hướng Thần Đế mộ những phương hướng khác, xuyên suốt những đường vân này.

Liền Diệp Tiêu có chút không hiểu, này mặt đất bên trên tạo hình thời điểm, mấy đạo chất lỏng màu đỏ tươi, trong nháy mắt theo trước mắt hắn lướt qua.

Diệp Tiêu lại lần nữa con ngươi co rụt lại.

Hắn nhìn rõ ràng, cái kia vừa mới theo trước mặt hắn xẹt qua đồ vật, không phải cái khác, mà là thần huyết!

Tươi mới thần huyết!

Cái này thần huyết tới phương hướng là Thần Đế mộ lối vào chỗ, cũng chính là những cái kia đang ở tranh đoạt lấy thần tinh tồn tại.

Trong chớp nhoáng này, Diệp Tiêu mơ hồ có loại dự cảm xấu.

Hắn tựa hồ là nghĩ đến cái gì?

Thái Cổ Thần Quốc Thần Đế, hết thảy có mười ba vị, thế nhưng chia làm mấy bộ phận.

Bên trong một cái, trấn thủ Thần Quốc bảo khố quy tắc chi lực.

Một phần khác, tại năm đó trong chiến tranh ngã xuống.

Còn có một bộ phận, là không cam tâm tử vong, ý đồ trong tương lai thời gian phục sinh Thần Đế.

Nhường Thần Đế phục sinh, có thể sẽ cần Thần Quốc trong bảo khố quy tắc chi lực.

Năm đó, Thái Cổ Thần Quốc bởi vì Vĩnh Sinh đại tôn mệnh lệnh, dẫn đến bị vô số cường giả vây công, những cái kia kiên thủ đến cuối cùng Thần Đế, không thể không nắm quy tắc của mình lực lượng, thu thập tại một khối, tự động kết thúc.

Nhưng muốn cầm tới quy tắc chi lực, bọn hắn nhất định phải trước thức tỉnh mới được.

Mà thức tỉnh phương pháp, chính là mượn nhờ tươi mới thần huyết, tựa như Ngân Long vương bọn hắn một dạng.

Nếu như mình đoán không sai, Ngân Long vương bọn hắn lúc trước, cũng là muốn lợi dụng phương pháp này, thức tỉnh trong này Thần Đế cường giả.

Chỉ cần Thần Đế thức tỉnh, liền có thể có biện pháp phục sinh bọn hắn.

Đến mức Thần Đế mộ thiết trí cần 9999 cái Thí Thần cảnh ngũ trọng trở lên cao thủ, mới có thể mở ra, hắn nguyên nhân, cũng chính là vì phòng ngừa Ngân Long vương bọn hắn vô pháp tập hợp thần huyết, hoặc là nói, Ngân Long vương bọn hắn bị triệt để tiêu diệt.

Bởi vì lời như vậy, sau này Thần tộc, chỉ cần muốn vào đến, liền nhất định phải kiếm ra tới nhiều người như vậy.

Những người này sau khi đi vào, trăm phần trăm sẽ vì khổng lồ tài nguyên, lẫn nhau đánh lên đến.

Người chết là khẳng định, người chết rồi, một cách tự nhiên, liền sẽ sinh ra rất nhiều thần huyết, phía dưới thanh đồng rãnh máu, hấp thu này chút thần huyết, thì là liên tục không ngừng thức tỉnh bên trong Thần Đế..