Chương 494: Sắp chết phản công, viễn cổ Thần Đế mạnh mẽ

Chương 494: Sắp chết phản công, viễn cổ Thần Đế mạnh mẽ

"Này chút Thần Đế nghĩ thức tỉnh!"

Diệp Tiêu nghĩ đến chuyện này, lúc này nhịn không được hít thở sâu một hơi khí lạnh.

Dã tâm thật lớn a!

Cho dù chết lâu như vậy, bọn hắn lại còn nghĩ đến thức tỉnh, một lần nữa thức tỉnh Thái Cổ Thần Quốc thần uy!

Bất quá, khoan hãy nói, bọn hắn thật là có có thể có thể làm đến bước này.

Bởi vì bọn hắn mặc dù ngã xuống, thi thể vẫn còn, trong cơ thể thần huyết vẫn còn ở đó.

Lực chiến đấu của bọn hắn ít nhất còn có thể duy trì hơn phân nửa!

Làm đã từng Thần Đế cấp bậc cường giả, tu vi của bọn hắn, thậm chí có khả năng vượt qua Thần Đế nhất nhị trọng.

Nếu là như vậy, bọn hắn lưu lại thực lực, như cũ có khả năng đi đến Thần Đế nhất trọng tả hữu.

Phải biết, phía ngoài lục đại Thần tộc phái ra Thần Đế, cũng bất quá chẳng qua là Thần Đế nhất trọng mà thôi.

Hiện ở thời đại này võ đạo văn hóa sớm đã xuống dốc, căn bản so ra kém Thái Cổ thời kỳ mạnh mẽ.

Bọn hắn thậm chí có khả năng đánh không lại này chút Thái Cổ thời kỳ Thần Đế cường giả!

Một khi khiến cái này Thần Đế chạy đi, không, dù cho chỉ có một cái Thần Đế chạy đi, đều sẽ dẫn tới phiền phức ngập trời.

Thần Đế cùng Ngân Long vương không giống nhau, Thần Đế đủ mạnh, cường đại đến đầy đủ đối kháng chính mình.

Này đúng nhất nó, còn có một chút, Thái Cổ Thần Đế tuyệt đối trăm phần trăm biết Thần Quốc bảo khố vị trí.

Đây mới thực sự là chuyện phiền phức.

Một cái lại biết Thần Quốc bảo khố vị trí, lại biết Thần Quốc bảo khố mở ra phương pháp, lại có thể rất nhẹ nhàng luyện hóa những cái kia quy tắc chi lực, còn có thể đối kháng chính mình tồn tại.

Diệp Tiêu thực sự là nghĩ không ra còn có so này uy hiếp càng lớn hơn!

Hắn lập tức động dùng ý niệm thạch, cùng Hạ Hân Di liên lạc.

"Có thể hay không để cho Hiên Viên thần tộc người, cùng Minh Thần tộc người rút khỏi đi?"

"Làm sao vậy?"

Ý niệm trên đá, rất nhanh liền truyền đến Hạ Hân Di nghi vấn.

Diệp Tiêu lại lần nữa đáp lại nói:

"Đây là một cái bẫy, Thái Cổ Thần Đế, thông qua giữa chúng ta tự giết lẫn nhau, thu thập thần huyết, từ đó thức tỉnh bọn hắn.

Một khi thức tỉnh Thái Cổ Thần Đế, đối với chúng ta mà nói, sẽ là một cái tràn ngập hủy diệt tính đả kích!"

"Cái gì!"

Hạ Hân Di kinh hô một tiếng, thế nhưng rất nhanh, nàng liền sắc mặt nghiêm túc nói:

"Lời tuy như thế, nhưng là bây giờ, làm sao có thể khiến cái này người rút khỏi đi? Coi như ta nghĩ, bọn hắn cũng sẽ không nguyện ý."

Diệp Tiêu lập tức thấy trở nên đau đầu.

Hạ Hân Di nói không sai, nơi này cũng không phải cái gì a miêu a cẩu đồ chơi nhỏ, nói không muốn là có thể không muốn.

Đây chính là một tòa thật to Thần Đế mộ a!

Vẫn là Thái Cổ Thần Đế mộ!

Nó bên trong ẩn giấu tài nguyên không biết có bao nhiêu!

Trong đó thậm chí còn có rất nhiều tài nguyên, đối Thần Đế đều rất hữu dụng.

Bởi vì cái gọi là cầu phú quý trong nguy hiểm, coi như là thật có thể sẽ chết, cũng sẽ không có người nguyện ý từ bỏ Thần Đế mộ.

Diệp Tiêu vuốt vuốt mi tâm.

"Bất kể nói thế nào. Thần tộc khác ta mặc kệ, Hiên Viên thần tộc cùng Minh Thần tộc cao thủ, muốn thông tri đến.

Thời khắc mấu chốt, nhất định phải tráng sĩ chặt tay, kịp thời rời đi. Mặt khác, còn có một chút, có thể tận lực không cùng đối phương giao thủ, liền tận lực không nên cùng đối phương giao thủ.

Một khi có cao thủ ngã xuống, khẳng định sẽ tăng nhanh Thần Đế thức tỉnh."

"Tốt, ta lập tức thông tri bọn hắn. Để bọn hắn tận lực lưu ý. Nếu quả như thật có thần đế phục sinh, liền để đại gia, trước tiên chạy trốn!"

Cùng Hạ Hân Di cắt cắt đứt liên lạc, Diệp Tiêu lại lần nữa thi triển Ngự Không bảo thuật, tốc độ cao hướng phía phía trước bay đi.

Liền coi như bọn họ muốn lợi dụng loại phương pháp này phục sinh, thế nhưng chí ít có một điểm, bọn hắn không có khả năng trong nháy mắt hoàn thành phục sinh, cái này cần một cái thời gian khoảng cách.

Thời gian này khoảng cách, chính là mình cơ hội.

Diệp Tiêu trong nháy mắt tan biến tại tại chỗ, lại lần nữa xuất hiện thời điểm, cả người đã đi tới một tòa thoạt nhìn cực không đáng chú ý đồi núi.

Nguyên Đồng mở ra, Diệp Tiêu trong nháy mắt đem hắn quét hình hoàn tất.

Mộ huyệt nhìn như bình thường, trên thực tế, trưng bày rất có chú trọng, tại trong bát quái, xem như 'Càn' vị.

Toàn bộ Đế lăng, đều là dựa theo bát quái phương vị kiến tạo, này tám cái tại biên giới Thần Mộ, đặt chính là Thái Cổ Thần Quốc tám vị Thần Đế.

Lúc trước Thái Cổ Thần Quốc ngã xuống, bị chém giết hết thảy có mười một vị, trong đó có ba vị bị đánh nát Thần thể, triệt để hồn phi phách tán, cái gì đều không thừa dưới, vì vậy cũng không có mai táng tất yếu.

Cứ như vậy, liền còn lại tám vị, này tám vị bị chém giết Thần Đế, lợi dụng bí pháp phong ấn, cam đoan nhục thể của bọn hắn, đi qua tuế nguyệt tang thương mà bất hủ, thần Hồn Bất Diệt  có thể bị phục sinh.

Ngã xuống vị kia Thần Đế, thì là Thái Cổ Thần Quốc Nạp Lan Thần Đế.

Nạp Lan Thần Đế là Thái Cổ Thần Quốc bên trong, lớn nhất thiên phú tồn tại, căn cứ Ngân Long vương trí nhớ, hắn có tài năng kinh thiên động địa, đã có mạnh mẽ năng lực chiến đấu, đồng thời cũng có được mạnh mẽ Trì Dũ Thuật.

Hắn là Thái Cổ Thần Quốc thức tỉnh then chốt.

Nếu như hắn thức tỉnh, hắn liền sẽ phục sinh này chút Thần Đế, tiếp theo đoạt lại quy tắc chi lực, nắm tự thân tu vi, chữa trị đến trước đó tột cùng nhất trạng thái.

Cái kia chính là một nhóm Thần Đế hậu kỳ siêu cường tồn tại! Có thể sẽ đối với hiện tại tinh không chi hạ cách cục, đều sinh ra sâu xa ý nghĩa ảnh hưởng.

Bát quái phương vị có tám cái lăng mộ, mà trong này, còn có thứ chín lăng mộ.

Diệp Tiêu không xác định toà nào là Nạp Lan Thần Đế lăng mộ, cho nên hắn chỉ có thể từng cái từng cái chém giết.

Coi như tại Nạp Lan Thần Đế phục sinh trước đó, không có tìm được hắn, ít nhất, cũng có thể tại hắn thức tỉnh về sau, ít phục sinh một cái Thần Đế cường giả!

Cũng xem như gián tiếp cho mình ít tìm một cái phiền toái.

Xác định đối phương phương vị về sau, Diệp Tiêu hít thở sâu một hơi, nâng tay phải lên.

"Dùng Diệp Tiêu tên, mở ra trước mắt chi trận pháp!"

Một giây sau, trận pháp tự động mở ra, Diệp Tiêu cảm giác trong cơ thể linh khí, trong nháy mắt tiêu hao hơn phân nửa, giống như nam nhân bình thường tại một trận nhẹ nhàng vui vẻ tràn trề sau khi vận động như thế, nhu cầu cấp bách uống chút cẩu kỷ.

Tiểu Mệnh Vận Thuật chỗ nào đều tốt, liền là này bùng cháy linh khí tốc độ thật sự là quá nhanh, mà lại hoàn toàn không nói cho ngươi, đến cùng cần tiêu hao nhiều ít linh khí? Căn bản không dám tùy tiện dùng linh tinh.

Sơ sót một cái, kẻ địch còn chưa có chết, khả năng chính mình trước ợ ra rắm.

Nếu như là bình thường trận pháp, Diệp Tiêu khẳng định không cần xuất động Tiểu Mệnh Vận Thuật, chỉ cần vận dụng thủ đoạn là được rồi.

Nhưng cái này Thần Đế mộ bên trong tất cả trận pháp, toàn bộ đều kèm theo quy tắc chi lực.

Có được quy tắc chi lực, có thể cũng không phải là đơn giản như vậy giải quyết sự tình, Thần Đế tới, cũng phải có phần hao tổn tâm thần.

Trận pháp mở ra, Diệp Tiêu trực tiếp cất bước tiến vào bên trong.

Này một tòa trong lăng mộ mười phần đơn giản, cũng không như trong tưởng tượng, phù hợp Thần Đế Chí Tôn VIP xa hoa chết theo phần món ăn.

Diệp Tiêu xem chừng, bọn hắn rất có thể nắm tất cả tài nguyên đều chồng chất đặt ở bên trong một cái lăng mộ, mà lại là khó khăn nhất đánh vào cái kia trong lăng mộ.

Nhưng những vật kia hiện tại không trọng yếu, trọng yếu là này một vị Thần Đế thần huyết.

Diệp Tiêu đi vào quan tài trước, quan tài là dùng một loại cực kỳ trân quý đặc thù tài liệu làm thành, có chút giống pha lê, hoàn toàn trong suốt. Thế nhưng nó có được nhường bên trong sinh mệnh lâu dài bất hủ năng lực, thậm chí liền Thần Đế Thần thể đều có thể bảo tồn, kỳ trân quý trình độ, có thể nghĩ.

Bên trong để đó, là một cái tuyệt mỹ nữ tử, giống như một cái Thụy Mỹ Nhân một dạng lẳng lặng nằm.

Trên người của nàng có một ít vết thương, trải qua vô số thời gian nhảy vọt, như cũ duy trì, không có chữa trị, có thể nghĩ, lúc trước nàng thụ vết thương nặng đến đâu thế?

"Cái này là trong truyền thuyết Thần Đế cường giả sao?"

Diệp Tiêu chậm rãi cất bước tiến lên, đẩy ra quan tài.

Một cỗ khổng lồ huyết khí năng lượng, hỗn hợp có một cỗ mà thân thể nữ nhân bên trên mới có thể xuất hiện mùi thơm ngát mùi vị, xông vào mũi của hắn bên trong.

Như thế nhường Diệp Tiêu hết sức kinh ngạc, đều che không biết bao nhiêu vạn năm, thế mà không có biển mùi vị, còn có thể thơm như vậy, quan tài chất lượng, thật khen ngợi.

Giữ tươi còn thông khí.

Quan tài dưới đáy  liên tiếp lấy Diệp Tiêu trước đó thấy cái chủng loại kia thanh đồng mặt đất hoa văn, rất rõ ràng, nàng có thể lợi dụng cái này, hấp thu đến thần huyết, đồng thời tỉnh lại.

Lúc này, Diệp Tiêu chú ý tới, tay của đối phương bên trên, mang theo một viên không gian trữ vật giới chỉ.

"Đây là. . . ."

Diệp Tiêu con mắt híp lại, chiếc nhẫn này, lại có thể là bảo cụ cấp bậc tồn tại!

Quả nhiên không hổ là trong truyền thuyết Thái Cổ Thần Vương, thế mà liền trữ vật giới chỉ đều là bảo cụ cấp bậc tồn tại.

Diệp Tiêu ngọc tỉ truyền quốc, có được mạnh mẽ như vậy trữ vật năng lực, đều không phải là bảo cụ cấp bậc tồn tại, có thể nghĩ cái này trữ vật giới chỉ mạnh đến bao nhiêu? Bên trong đến có nhiều ít bảo bối?

Khó trách cái này trong lăng mộ, đồ vật gì đều không có.

Nghĩ đến, này tất cả bảo bối, hẳn là đều đặt ở trong trữ vật giới chỉ đi?

Diệp Tiêu không chút do dự cho nàng hao xuống dưới, dùng Tinh Thần lực tìm tòi một thoáng, thế nhưng hết sức đáng tiếc là, trong trữ vật giới chỉ, có một tầng cực mạnh năng lượng tại ngăn cản.

Đó là trữ vật giới chỉ lực lượng, tại chống cự chính mình.

Bởi vì trước mắt này một vị Thần Đế, chẳng qua là người bị thương nặng, cũng không có chân chính lâm vào tử vong bên trong.

Nàng còn đang đợi Nạp Lan Thần Đế đưa nàng phục sinh!

Phốc phốc ——!

Một giây sau, Diệp Tiêu trực tiếp dùng Đại Long, xuyên thủng trán của nàng.

Trong chớp nhoáng này, một cỗ cực mạnh oán hận lực lượng, giống như thủy triều phun dũng mãnh tiến ra, toàn bộ hướng phía Diệp Tiêu đánh tới.

Bởi vì làm lực lượng quá mức mạnh mẽ, Diệp Tiêu thậm chí suýt nữa bị cuốn đi.

Chờ đợi vô số cái tuế nguyệt, này một vị Thần Đế, đều đang đợi lấy Nạp Lan Thần Đế phục sinh chính mình.

Thế nhưng, kết quả lại là bị người phá hủy nàng Thần thể, hủy diệt thần hồn của nàng, tử vong giờ khắc này, nàng bạo phát ra chính mình hung ác nhất phản kích.

Đáng tiếc là, ngủ say rất lâu, mà lại người bị thương nặng nàng, cũng không thể hoàn toàn phát huy ra chính mình khi còn sống thực lực.

Sau một khắc, nàng đột nhiên ở giữa mở hai mắt ra.

Đó là một đôi như thế nào con mắt a? Thật giống như ôm đồm Tinh Thần cùng biển cả!

Là Thần Đồng!

Diệp Tiêu theo Ngân Long vương trong trí nhớ biết, tại mười ba vị mạnh mẽ Thái Cổ Thần Đế bên trong, trong đó có ba vị có được Thần Đồng.

Mà trong đó một vị, thì là Thần Đồng trên bảng xếp hạng xếp hạng thứ mười sáu vị Tinh Thần Thần Đồng!

Nếu như hắn đoán không sai, trước mắt vị thần này Đế Thần Đồng, hẳn là Tinh Thần Thần Đồng.

Nàng bởi vì sâu bị thương nặng, đã vô pháp điều khiển chính mình thân thể, ngoại trừ bùng nổ linh khí của mình bên ngoài, tại sắp gặp tử vong giờ khắc này, nàng còn muốn dùng thần đồng tử, triệt để phá hủy kẻ trộm mộ thần hồn!

Nếu như là đổi lại một người khác, cho dù là một vị Thần Vương cửu trọng cường giả, coi như gánh vác được linh khí này trùng kích, cũng gánh không được nàng chiêu thứ hai, Tinh Thần Thần Đồng, tất nhiên sẽ vì vậy mà ngã xuống.

Độc là lòng dạ nữ nhân nhất a!

Viễn cổ Thần Đế, quả nhiên đáng sợ!

Nhưng đáng tiếc là, này chiêu đối với người khác có ích, đối Diệp Tiêu vô dụng, thậm chí, vẫn là một chuyện thật tốt!.