Chương 495: Phá Thần Vương cảnh cửu trọng, trùng kích nửa bước Thần Đế

Chương 495: Phá Thần Vương cảnh cửu trọng, trùng kích nửa bước Thần Đế

Làm Tinh Thần Thần Đồng đối đầu Diệp Tiêu trong nháy mắt đó, trong nháy mắt liền kích hoạt lên hắn Nguyên Đồng bên trong, vốn nên thuộc về Tinh Thần Thần Đồng thuộc tính.

Diệp Tiêu Nguyên Đồng bên trong, xuất hiện cùng đối phương Thần Đồng giống nhau như đúc đồ án.

Bức đồ án kia xuất hiện, nhường sắp chết nữ thần Đế Thần Đồng đột nhiên con ngươi co rụt lại.

Rõ ràng, nàng đã nhận ra Nguyên Đồng.

Trên người nàng năng lượng bởi vì ba động tâm tình, mà bùng nổ càng thêm mãnh liệt.

Đáng tiếc, sớm tại Thái Cổ thời kì liền đã người bị thương nặng nàng, căn bản không có biện pháp phát huy tự thân lực lượng, Diệp Tiêu hai tay nắm chặt Đại Long, gắt gao áp chế nàng, càng làm cho nàng vô pháp động đậy một chút.

Diệt Thế Bảo thuật cùng Dục Huyết bảo thuật, theo Đại Long lưỡi dao, điên cuồng tràn vào trán của đối phương, cuối cùng, kiên trì nữa trọn vẹn thời gian đốt một nén hương về sau, mới đem nàng triệt để chém giết, để cho nàng triệt để hồn phi phách tán.

Diệp Tiêu phun ra một ngụm thật dài trọc khí.

Nữ nhân này, thật vô cùng mạnh.

Không phải bình thường mạnh.

Đến cùng là Thần Đế, coi như là bản thân bị trọng thương, sắp gặp tử vong, cũng vẫn như cũ là Thần Đế!

Dùng mình có thể vượt cấp thực lực, đủ loại thủ đoạn chung vào một chỗ, mới có thể thuận lợi diệt sát nàng!

Nếu không, nhưng phàm đổi lại là những người khác, cho dù là Thần Vương cảnh cửu trọng đỉnh phong, cũng có khả năng sẽ chết tại chỗ.

Bất quá rất nhanh, Diệp Tiêu khóe miệng liền giương lên.

Chém giết cái thứ nhất Thần Đế về sau, hắn liền có thể có được này một tôn thần Đế thần huyết.

Có này một tôn thần Đế thần huyết, tu vi của mình, tất nhiên sẽ sẽ lần nữa thu hoạch được đột phá.

Lại đối mặt người tiếp theo Thần Đế thời điểm, tất nhiên sẽ có hiệu quả tốt hơn.

Thời gian cấp bách, nói làm liền làm, Diệp Tiêu lập tức thi triển Dục Huyết bảo thuật, mạnh mẽ Bảo thuật lực lượng, lập tức theo thân thể của đối phương bên trong, cấp lấy ra hùng hậu thần huyết.

Khoan hãy nói, Thần Đế trên người thần huyết, quả nhiên nồng đậm đến cực hạn!

So Diệp Tiêu trước đó duy nhất một lần rút ra cái kia hai mươi tôn Thần Vương cảnh, chung vào một chỗ thần huyết còn muốn nhiều.

Phải biết, trước mắt cái này Thần Đế, có thể là một cái sắp gặp tử vong, bản thân bị trọng thương thân thể, trong cơ thể nàng thần huyết, đã sớm tại năm đó trận đại chiến kia bên trong, không biết hao phí bao nhiêu.

Diệp Tiêu biết, rất nhiều bí pháp, đều sẽ tiêu hao thần huyết.

Nàng bị thương thành dạng này, thời điểm chiến đấu, không có khả năng không cần đến chính mình thần huyết.

Nói cách khác, trong cơ thể nàng thần huyết, cùng đỉnh phong thời kì, còn có chênh lệch rất lớn, lại thêm thời gian tiêu hao, nàng hiện tại thần huyết, có thể có một cái như thường Thần Đế nhất trọng, ba thành thần huyết, đều đã vô cùng ghê gớm.

Nhưng coi như là dạng này, nàng thần huyết, như cũ rất nhiều.

Thần Đế, quả nhiên mạnh làm người giận sôi!

Dục Huyết bảo thuật rất nhanh liền nắm này nồng đậm thần huyết toàn bộ hấp thu, đồng thời điên cuồng luyện hóa.

Diệp Tiêu có thể rõ ràng cảm giác được trong cơ thể mình tu vi, tại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, điên cuồng dâng lên!

Khi hắn hoàn toàn luyện hóa cái này Thần Đế thần huyết về sau, trong cơ thể tu vi, đã đạt đến Thần Vương bát trọng cảnh bảy tám phần trình độ, còn kém một phần nhỏ, liền có thể tiếp tục đột phá một cái cảnh giới toàn mới —— Thần Vương cảnh cửu trọng!

Ban đầu, nếu như nàng là một cái thời kỳ toàn thịnh Thần Đế, Diệp Tiêu đoán chừng chính mình khả năng trực tiếp liền một bước đúng chỗ, đột phá đến Thần Vương cảnh cửu trọng đỉnh phong.

Đáng tiếc, thụ thương lại thêm nhiều năm tiêu hao, phí phạm tuyệt đại bộ phận thần huyết.

Bất quá, coi như là dạng này, hắn lấy được tu vi cũng không ít.

Lại đi đối phó người tiếp theo Thần Đế.

Diệp Tiêu tiện tay ném ra một quyền, đem thân thể của nàng đánh nát, mặc dù thần huyết bị chính mình rút tận luyện hóa, nhưng nàng Thần thể, chung quy là một vị Thần Đế Thần thể.

Ai cũng không dám cam đoan tương lai sẽ sẽ không phát sinh thi biến.

Một phần vạn nàng biến thành thần thi, lại tới tìm phiền toái với mình, vậy liền nhức cả trứng.

Nhổ cỏ phải nhổ tận gốc!

Rời đi này một tòa lăng mộ về sau, Diệp Tiêu dùng thần thức quét lướt một lần toàn bộ Thần Đế mộ, kết quả phát hiện, hiện tại còn thừa lại hơn bảy ngàn hai trăm người.

Cái này khiến Diệp Tiêu nhịn không được có chút kinh ngạc.

Hắn theo rời đi lối vào, lại đến chém giết Thần Đế, luyện hóa Thần Đế huyết, mặc dù thoạt nhìn rất ngắn, thế nhưng trên thực tế, thời gian một ngày hẳn là có.

Nói cách khác, trong vòng một ngày liền chết nhanh đến ba ngàn người!

Này tỉ lệ tử vong không khỏi cũng quá cao a?

Bất quá, suy nghĩ kỹ một chút, kỳ thật cũng hợp tình lý.

Thái Cổ Thần Quốc này chút Thần Đế, vốn chính là vì chém giết những người này, cướp đoạt trong cơ thể của bọn họ thần huyết.

Cho nên, ngoại trừ sẽ lợi dụng tài nguyên, dẫn dụ bọn hắn lẫn nhau sát lục bên ngoài, khẳng định sẽ còn thiết trí một chút cơ quan, này chút cơ quan cũng sẽ giết chết không ít người.

Nhưng chuyện này, cũng cho Diệp Tiêu cảnh tỉnh.

Hắn phải nắm chặt thời gian.

Bằng không, này chút Thần Đế, chẳng mấy chốc sẽ tỉnh lại.

Ngự Không bảo thuật bị hắn thi triển đến cực hạn, hắn thậm chí không có thời gian đi xem, theo cái kia Thần Đế trong tay, lột đoạt lại bảo cụ trữ vật giới chỉ, chẳng qua là tiện tay đem nó dẫn tới chính mình một cái trên ngón tay.

Trong nháy mắt, hắn liền đi tới tòa thứ hai lăng mộ.

Bởi vì lúc trước theo Ngân Long vương trong trí nhớ vơ vét tới Thần Đế mộ tin tức  có thể khiến cho hắn nhanh hơn người khác một bước, nhẹ nhàng liền có thể tìm tới này chút lăng mộ.

"Dùng Diệp Tiêu tên, mở ra toà lăng mộ này trận pháp."

Tiểu Mệnh Vận Thuật thi triển, trận pháp trực tiếp liền bị tại chỗ mở ra, Diệp Tiêu không có quá nhiều suy nghĩ, một thanh chui vào.

Đệ nhị thần vương, là một vị trung niên nam tính.

Xung quanh thân thể của hắn, đã có rất nhiều phản ứng, ví như, Diệp Tiêu lúc tiến vào, rõ ràng thấy được đầu ngón tay của hắn, đang tại hoạt động.

Không cho hắn cơ hội phản ứng, mở quan tài, Đại Long nhắm ngay mi tâm, trực tiếp nhất kiếm chém xuống.

Diệt Thế Bảo thuật hỗn hợp Dục Huyết bảo thuật, nhường sắp thức tỉnh đối phương, trong nháy mắt liền bị mặc vào lạnh thấu tim.

Hắn bỗng nhiên mở hai mắt ra, còn chưa kịp phát ra gầm lên giận dữ.

Diệp Tiêu vận chuyển Chân Long Bảo thuật, một quyền tiếp một quyền, oanh ở trên người hắn.

Oanh

Oanh

Oanh

Tiếng nổ mạnh như là lôi đình tiếng vang, mỗi một lần kịch liệt công kích, đều để thân thể của hắn không nhịn được run rẩy kịch liệt một thoáng.

Số quyền qua đi, hắn triệt để không có khí tức, triệt để tuyên cáo ợ ra rắm!

Xem ra cái này Thần Đế thương không có cái kia nữ thần Đế nặng!

Bất quá, cái này cũng là một chuyện tốt.

Bởi vì điều này đại biểu lấy trong cơ thể hắn thần huyết, hẳn là sẽ so với đối phương nhiều hơn một chút.

Nhìn đối phương không cam lòng hai mắt, Diệp Tiêu trực tiếp thôi động Dục Huyết bảo thuật, nắm đối phương trong cơ thể thần huyết toàn bộ rút sạch, hấp thu đến trong cơ thể mình luyện hóa.

Đồng thời lại thuận tay triệt xuống tới trong tay hắn chiếc nhẫn, bọc tại trên ngón tay của mình.

Chiếc nhẫn này cũng là một cái bảo cụ cấp không gian khác trữ vật giới chỉ.

Không thể không nói, Thái Cổ thời kỳ Thần Đế, mỗi cái đều là thổ hào xuất thân.

Bảo cụ đợi trên tay, liền cùng đồ chơi giống như.

Hiện ở thời đại này, một chút nhất nhị trọng Thần Đế, đoán chừng đều không đãi ngộ này.

Hấp thu hắn thần huyết về sau, Diệp Tiêu lập tức ngay tại chỗ luyện hóa.

Lại là một ngày một đêm thời gian trôi qua, lần này, Diệp Tiêu trong cơ thể tu vi, cuối cùng thành công đột phá.

Thần Vương cảnh cửu trọng!

Lúc này, Thần Đế mộ nội bộ không gian vùng trời, đột nhiên tụ tập lại một mảng lớn Lôi Vân.

Ầm ầm. . .

Cái kia khí thế kinh khủng, nhường Thần Đế mộ bên trong vô số cao thủ, mơ hồ cảm giác được có chút quỷ dị.

"Làm sao đột nhiên sét đánh rồi?"

"Không rõ ràng ! Bất quá, Thần Đế mộ bên trong, xuất hiện này loại thiên địa dị tượng hẳn là cũng rất bình thường."

"Có lẽ là trong này Thần Đế vong linh nổi giận."

"Bọn hắn xem chúng ta nắm chính bọn hắn mộ huyệt cho đào, lại không có cách nào ngăn cản chúng ta, chẳng lẽ còn không thể phát tiết một chút, rống hai cuống họng?"

"Ha ha ha ha. . ."

. . .

Trong lăng mộ, cảm thụ được trong cơ thể mình tu vi, lại một lần đột phá đến một cái cảnh giới toàn mới, linh khí càng thêm hùng hậu, Diệp Tiêu nội tâm, lại nhiều hơn mấy phần tự tin.

"Đã là Thần Vương cảnh cửu trọng! Còn kém một bước, còn kém một bước cuối cùng, ta liền có thể trở thành trong truyền thuyết Thần Đế! Cho đến lúc đó, bằng vào ta vượt cấp chiến đấu thực lực, liền có thể đối kháng phía ngoài Thần Đế, mà lại, Kim Thư thần hồn, sẽ tiến hành bước kế tiếp dung hợp!"

Diệp Tiêu ánh mắt bên trong, lóe lên một vệt thần sắc hưng phấn, hắn tiện tay đem này một bộ Thần Đế thi thể, hóa thành tro bụi, sau đó thi triển Ngự Không bảo thuật, trong nháy mắt tan biến tại tại chỗ.

Này một bộ Thần Đế thần huyết, hắn cũng không hề hoàn toàn luyện chế hoàn tất.

Mình đã đột phá đến Thần Vương cảnh cửu trọng, đủ để áp chế này chút thụ thương sắp gặp tử vong Thần Đế, cho nên chính mình không cần thiết lại tiếp tục tăng thêm một bước thực lực của chính mình.

Còn có một cái nguyên nhân rất trọng yếu là, bọn hắn mặc dù là sắp gặp tử vong, coi như là thức tỉnh, cũng không có khả năng hoàn toàn phát huy ra Thần Đế cấp bậc tu vi, có thể thức tỉnh bọn hắn, cuối cùng không có ngủ say bọn hắn dễ đối phó.

Chính mình đi qua, trực tiếp cho bọn hắn một đao, đỡ tốn thời gian công sức lại bớt lo.

Còn nữa nói, một phần vạn lại tiếp tục trì hoãn, để bọn hắn triệt để tỉnh lại, nếu như tập hợp hợp lại cùng nhau làm sao bây giờ?

Vậy coi như thật phiền toái quá độ.

Nhất là có cái kia Nạp Lan Thần Đế  có thể cho bọn hắn chữa thương.

Đến lúc đó tùy tiện cho bọn hắn chữa trị một hai thành, bọn hắn có thể phát huy ra tu vi, khả năng liền đã đột phá đến Thần Đế cấp độ, cái kia mới là thật muốn mạng!

Rất nhanh, Diệp Tiêu liền đi tới tòa thứ ba lăng mộ.

"Dùng Diệp Tiêu tên, mở ra lăng mộ trận pháp."

Lần này, Diệp Tiêu dậm chân mà vào, trong lăng mộ Thần Đế, tựa hồ đã mở ra một chút ý thức, bắt đầu chậm rãi mở miệng nói:

"Là ai? Gan dám xông vào bản đế lăng mộ?"

Hùng hậu mà xưa cũ thanh âm, tràn ngập uy áp, chấn nhiếp thần hồn.

Coi như là bản thân bị trọng thương, vượt qua vô số cái Xuân Thu, đối phương Thần Đế cấp bậc uy áp, vẫn như cũ không giảm một chút.

Làm Diệp Tiêu đi vào trước mặt hắn thời điểm, hắn đã mở hai mắt ra, nhìn xem Diệp Tiêu cái kia khuôn mặt xa lạ, hắn không nhịn được hơi hơi chọn lên lông mày của chính mình.

"Ngươi là. . . ?"

Đáp lại hắn, thì là một đạo hàn mang.

Hắn đi hết sức an tường, cái gì cũng đều không có nghĩ rõ ràng, liền bị Diệp Tiêu trực tiếp đưa tiễn địa ngục, thần huyết bị Diệp Tiêu rút không còn một mống.

Đây là cái thứ ba Thần Đế, còn có còn lại sáu cái Thần Đế.

Lúc này Diệp Tiêu trong cơ thể, đã góp nhặt một cái bán thần Đế thần huyết, mặc dù không phải một cái Thần Đế toàn bộ thần huyết, chẳng qua là trong cơ thể lưu lại thần huyết, nhưng cũng là một cái khổng lồ cơ số.

Còn chưa đủ, còn muốn tiếp tục chém giết.

Này chút thần huyết, căn bản không đủ tu vi của mình, đột phá đến Thần Đế cấp độ.

Mà vừa lúc này, ngoài ý muốn đột nhiên phát sinh.

Diệp Tiêu ý niệm thạch, tốc độ cao nhảy lên hai lần.

Hắn tiếp đến Hạ Hân Di tin tức..