Chương 496: Thần Đế thức tỉnh, Thần Đế mộ đóng cửa, tử chiến đến cùng

Chương 496: Thần Đế thức tỉnh, Thần Đế mộ đóng cửa, tử chiến đến cùng

"Diệp Tiêu, việc lớn không tốt! Thần Đế mộ đóng lại!"

"Thần Đế mộ đóng lại?"

Nghe được tin tức này, Diệp Tiêu cực kỳ kinh ngạc.

Rõ ràng không nghĩ tới sẽ xảy ra chuyện như vậy.

Tại sao sẽ như vậy chứ?

Không đúng, hắn giống như đã nghĩ tới điều gì.

Thần niệm quét qua, Diệp Tiêu đã phát giác ra được, tiến vào Thần Đế mộ võ giả, hiện tại còn lại năm ngàn!

Nói cách khác, đã có 4,999 người bỏ mạng.

Ở trong đó, đã có Thí Thần cảnh ngũ trọng, cũng có càng cao cấp bậc tồn tại.

Nhiều người như vậy trong cơ thể thần huyết, đã đi đến một cái vô cùng khổng lồ mức độ.

Hơn hai ngày thời gian, trực tiếp làm chết khô nhiều người như vậy, này chút viễn cổ Thần tộc Thần Đế, vì phục sinh, thật sự là điên rồi.

Bất quá suy nghĩ kỹ một chút cũng thế, ai không muốn sống đâu?

Huống hồ, tại Thần Đế trong mắt, này chút cấp thấp võ giả, liền cùng sâu kiến không có gì khác nhau.

Diệp Tiêu vuốt vuốt mi tâm.

Tứ đại Thần tộc người, cùng điều động tới người, hắn lười nhác quản, những cái kia không có quan hệ gì với hắn.

Thế nhưng Hiên Viên thần tộc người, là bởi vì chính mình mới tiến vào, mà lại tất cả mọi người là dưới trời sao đồng tộc, chính mình cũng không có khả năng thấy chết không cứu.

Còn nữa nói, nếu là đại gia đều chết sạch, nhường những cái kia Thần Đế, triệt để thức tỉnh, hắn cũng không nhất định có thể sống sót.

Hít thở sâu một hơi về sau, hắn lần nữa mở miệng nói:

"Nhường Hiên Viên thần tộc người, tận lực tránh né dâng lên, tạm thời tránh mũi nhọn, nhất là không nên cùng tứ đại Thần tộc người đối chiến, tận lực giảm bớt thương vong.

Nếu ta đoán không lầm, Thần Đế, muốn thức tỉnh!"

"Ngươi nói cái gì?"

Hạ Hân Di không nhịn được hét lên một tiếng, Diệp Tiêu cách ý niệm thạch, cũng có thể nghĩ ra được nàng giờ phút này hoảng sợ bộ dáng.

Dù sao, đây chính là Thần Đế cường giả a!

Trong truyền thuyết Thần Đế, là bực nào mạnh mẽ?

Chỉ là một cái tên, cũng đủ để cho vô số người vì đó hoảng sợ.

"Không muốn quá bối rối. Thái Cổ Thần Đế mặc dù mạnh, nhưng bọn hắn hoặc là đã sớm ngã xuống, hoặc là người bị thương nặng, đã vô pháp phát huy ra Thần Đế cấp độ tu vi.

Khả năng chỉ có thể phát huy ra Thần Vương đỉnh phong tu vi. Bên này cũng có Thần Vương cửu trọng, thậm chí là Thần Vương cửu trọng đỉnh phong cường giả, thật muốn đối kháng dâng lên, chưa chắc sẽ thua."

Đây là Diệp Tiêu theo vừa mới ba cái Thần Vương trên thân nghiệm chứng, bọn hắn thời khắc sắp chết, sức mạnh bùng lên, đều tại Thần Vương cửu trọng hậu kỳ, có chút đến đỉnh phong, có chút thì là không đến đỉnh phong.

"Cái kia. . . Được a, ta mau sớm cáo tri Hiên Viên thần tộc . Bất quá, ta thực lực thấp kém, cũng không có cái gì tin phục lực, bọn hắn chưa chắc sẽ tin phục ta. Này làm sao xử lý?"

Diệp Tiêu trầm tư một lát.

Trong cơ thể mình còn có một bộ phận thần huyết không có luyện hóa, nếu như lấy thêm hạ còn lại Thái Cổ Thần Đế thần huyết, nhất định có thể luyện hóa đến cực hạn, để cho mình triệt để tiến giai Thần Đế.

Thật đến lúc kia, bại lộ thân phận, cũng là không sợ hãi.

Tại Diệp Tiêu ngay từ đầu trong kế hoạch, chính mình đột phá đến Thần Đế về sau, Hiên Viên thần tộc, coi như khả năng có thần đế ghen ghét chính mình, cũng không cách nào lại tiếp tục xuống tay với chính mình.

Mà lấy chính mình cường đại như vậy tiến giai tốc độ, lại thêm Thần Quốc trong bảo khố quy tắc chi lực, hẳn là không được bao lâu, liền có thể làm cho mình đột phá đến Thần Đế trung kỳ tả hữu.

Chỉ cần mình không đi cùng những cái kia đỉnh cấp Thần tộc gây chuyện, hẳn là cũng sẽ không có cái gì trí mạng tính phiền toái.

Nghĩ tới đây, hắn hít thở sâu một hơi, nghiêm mặt nói:

"Nếu như bọn hắn không tin, ngươi liền trực tiếp bằng vào ta Đao Kiếm Tiên danh nghĩa tới nói đi. Người khác bọn hắn không tin, Đao Kiếm Tiên có lẽ vẫn là có nhất định phân lượng."

Tối thiểu nhất, Trịnh Thiên Nhai khẳng định sẽ tin tưởng lời của mình, Minh Thần tộc Thương Minh trưởng lão, cũng sẽ tin tưởng lời của mình!

Ý niệm thạch bên kia Hạ Hân Di, nghe được câu này về sau, trong nháy mắt nhịn không được bắt đầu hưng phấn lên.

Diệp Tiêu, cuối cùng muốn bắt đầu cho thấy thân phận của mình rồi sao?

"Tốt! Ta nhất định truyền đạt."

Hai người kết thúc liên hệ, một giây sau, Diệp Tiêu sắc mặt, hơi có chút ngưng trọng.

Thần Đế vừa vừa xuất thế, có thể bạo phát đi ra tu vi, mặc dù không đạt được Thần Đế, thế nhưng, bọn hắn nhất định sẽ bày ra sát lục.

Chỉ cần thông qua sát lục, thôn phệ đầy đủ thần huyết, liền có thể liên tục không ngừng khôi phục tu vi của bọn hắn.

Một phần vạn trong bọn họ có người, khôi phục được Thần Đế cấp độ đâu?

Liền coi như bọn họ không có khôi phục lại Thần Đế cấp độ, bọn hắn làm đã từng Thái Cổ Thần Đế, có được kinh nghiệm chiến đấu, còn có Bảo thuật, Thần Đồng, bảo cụ chờ thủ đoạn, cũng không phải bình thường Thần Vương cửu trọng đỉnh phong có thể so sánh được.

Thất lạc thế gian thần, cuối cùng vẫn là thần!

Đối mặt đối thủ như vậy, Diệp Tiêu nếu như muốn chiến thắng lời, tu vi sợ là tốt nhất cũng tăng lên tới Thần Vương cảnh cửu trọng đỉnh phong!

Thế nhưng dùng hắn hiện tại sử dụng thần huyết, còn chưa đủ đột phá đến Thần Vương cảnh cửu trọng đỉnh phong.

Cho nên, lại giết một cái, nhất định phải được!

Nghĩ tới đây, Diệp Tiêu lập tức thi triển Ngự Không bảo thuật, lại lần nữa chạy tới địa phương tiếp theo.

. . .

Cùng lúc đó, Hiên Viên thần tộc, Minh Thần tộc cùng tứ đại Thần tộc cao thủ, đã phát hiện một tòa lăng mộ, đồng thời vì đó mà giằng co lẫn nhau, lớn có một loại phân cao thấp chi thế.

"Vân Trường Thanh, từ ba mươi năm trước từ biệt, hai người chúng ta, còn không có cơ hội, lại giao thủ qua.

Năm đó tiếc bại ngươi nửa chiêu, không biết hôm nay, ngươi còn có thể hay không thắng nổi ta nửa chiêu?"

Vân Trường Thanh hai tay đặt sau lưng, vẻ mặt lạnh nhạt nhìn đối phương.

"Tôn Lôi Phù, tất cả mọi người đã là Thần Vương cảnh đỉnh phong tồn tại, còn chơi này loại trò vặt, có ý tứ sao?

Ngươi bất quá chỉ là nhìn xem có hắn mặc khác ba cái Thần tộc cao thủ cùng ở tại, cho nên, mong muốn chọc giận ta, sau đó thừa cơ hợp lại những người khác, chém giết ta mà thôi.

Năm đó ngươi thua cho ta nửa chiêu, bây giờ, ngươi y nguyên sẽ thua bởi ta nửa chiêu!

Ta Vân Trường Thanh. . . Chưa bao giờ đưa ngươi làm làm đối thủ."

Tôn Lôi Phù ánh mắt đột nhiên run lên, bắn ra mấy đạo lạnh lẻo.

Vân Trường Thanh nói không sai, thật sự là hắn là có ý nghĩ này. Bởi vì hắn biết, đơn độc dùng tu vi của mình, xác thực so Vân Trường Thanh muốn hơi kém từng tia.

Mặc dù hắn chỗ Kim Thần tộc, trong tinh không bài danh, cao hơn qua Hiên Viên thần tộc một chút, có thể là hắn cũng không là Kim Thần tộc bên trong, cùng thế hệ người ưu tú nhất.

Mà Vân Trường Thanh, thì là Hiên Viên thần tộc bên trong, cái kia một thế hệ, ưu tú nhất.

Một cái Thần tộc, dưới tình huống bình thường, đều sẽ gắng sức bồi dưỡng một cái đỉnh cấp cao thủ!

Hắn hưởng thụ tài nguyên là những người khác mấy lần, mãi mãi cũng là tốt nhất.

Chính mình cái này Kim Thần tộc đuôi phượng, tự nhiên là không sánh bằng Vân Trường Thanh cái này Hiên Viên thần tộc đầu gà!

Nhưng vạn chúng phía trước, hắn cũng không dễ nổi giận, mất chính mình đường đường Thần Vương cảnh cửu trọng phong độ.

Cười lạnh một tiếng, hắn tiếp theo mở miệng nói:

"Vân Trường Thanh, ngươi không dám ra tay liền trực tiếp nói. Tại đây bên trong nói hươu nói vượn, lại co đầu rút cổ lấy không dám ra đến, chẳng lẽ không phải đại trượng phu cách làm?

Chúng ta tứ đại Thần tộc, đều là tại ngươi Hiên Viên thần tộc bài danh phía trên tồn tại, sao lại chơi cái gì quần công vô lại trò xiếc?"

Vân Trường Thanh ánh mắt bên trong nhảy lên ra một vệt lẫm liệt lạnh lẻo.

Bên cạnh hắn Minh Thần tộc Thần Vương cửu trọng cường giả tối đỉnh Lạc Ly Thủy, truyền âm an ủi nói:

"Trường Thanh huynh, không nên trúng hắn thòng lọng.

Mặc dù hắn trên miệng nói sẽ không chơi lên quần công loại hình vô lại trò xiếc, có thể thật muốn đánh dâng lên, ai cũng sẽ không lưu thủ.

Chúng ta bây giờ mong muốn chính là Thần Đế trong lăng mộ tài nguyên, có thể không phải là vì cùng bọn hắn sính nhất thời chi dũng."

Vân Trường Thanh hít thở sâu một hơi, tận lực đè nén xuống chính mình nội tâm phẫn nộ.

Lạc Ly Thủy nói không sai, bất kể nói thế nào, đối phương Thần Vương cửu trọng cao thủ, cũng đều so với bọn hắn nhiều.

Thật muốn đánh dâng lên, hắn thật đúng là không chiếm tiện nghi gì!

Nhìn hắn không dám động, Tôn Lôi Phù biểu hiện trên mặt càng là cuồng vọng, cao giọng trêu chọc nói:

"Làm sao? Không dám ra tay sao? Là sợ bại bởi ta mất mặt? Vẫn là ngươi căn bản cũng không dám cùng ta đánh?"

Câu này lời vừa nói ra, tứ đại Thần tộc ở đây tộc nhân, đều là nhịn không được cười ha ha.

Vân Trường Thanh vừa mới bị đè xuống lửa giận, trong nháy mắt lại lại lần nữa bùng nổ.

Nhưng ngay lúc này, phía sau Trịnh Thiên Nhai, nghe được Hạ Hân Di hồi báo về sau, chấn kinh ngạc một chút, chợt lập tức đi vào Vân Trường Thanh bên người, Mật Ngữ truyền âm nói:

"Vân tiền bối, không cần thiết tức giận. Đao Kiếm Tiên truyền lời tới, để cho chúng ta tốc độ cao rút khỏi đi, không muốn tham dự cướp đoạt chỗ này Thần Đế mộ."

Vân Trường Thanh khẽ giật mình, một mặt không hiểu quay đầu nhìn hắn một cái, ánh mắt bên trong có chút mờ mịt.

Trịnh Thiên Nhai thì là một mặt nghiêm mặt gật đầu, ánh mắt kiên định.

Thấy Trịnh Thiên Nhai bộ dáng này, Vân Trường Thanh trầm tư một lát, chợt nhìn về phía đối diện, hừ lạnh một tiếng.

"Tôn Lôi Phù, lần này coi như các ngươi gặp may mắn. Bất quá lần sau, ngươi liền không có vận khí tốt như vậy. Chúng ta đi."

Hắn ra lệnh một tiếng, mọi người lập tức theo hắn cùng nhau rời đi.

Minh Thần tộc Lạc Ly Thủy, rõ ràng cũng không nghĩ tới hắn thế mà đột nhiên phong cách vẽ nhất biến, trực tiếp từ bỏ Thần Đế mộ.

Bất quá, đồng minh đều đi, hắn cũng không có khả năng tiếp tục đợi ở chỗ này.

"Chúng ta cũng đi."

Dứt lời, hắn tốc độ cao xoay người đi truy Hiên Viên thần tộc, Minh Thần tộc mặt khác cao thủ, tốc độ cao bắt kịp.

Mà tứ đại Thần tộc cao thủ, thấy cảnh này  đồng dạng là không hiểu ra sao, không rõ đến cùng là chuyện gì xảy ra?

"Tiểu tử này, hôm nay là trúng tà sao? Thế mà liền Thần Đế mộ đều có thể từ bỏ?"

"Tình huống có chút không thích hợp, nói không chừng trong bọn hắn có bí mật gì. Liền coi như bọn họ thực lực tổng hợp thấp tại chúng ta, cũng không đến mức nói dễ dàng như vậy liền đem đường đường Thần Đế mộ cho từ bỏ."

"Cùng ở bọn hắn, xem xem bọn họ có phải hay không tìm được cái gì mới tài nguyên?"

Địa Linh Thần tộc Thần Vương cao thủ, chỉ huy một vị đê giai Thần Vương, bắt kịp Vân Trường Thanh bọn hắn.

Tôn Lôi Phù thật không có bọn hắn nhiều như vậy ý nghĩ, chẳng qua là cười ha ha, nói:

"Bọn hắn có thể có cái gì tốt kỳ ngộ? Đơn giản là sợ chúng ta, không dám nhìn thẳng ra tay. Cho nên mới lựa chọn chạy trốn!

Chúng ta cũng không cần lãng phí thời gian, mở ra toà lăng mộ này, trong này, nhất định cất giấu không ít đồ tốt."

Lời vừa nói ra, tứ đại Thần tộc người, khóe miệng cũng nhịn không được nâng lên một vệt đường cong tới.

Chỉ muốn mở ra này một tòa lăng mộ, bảo tàng bên trong, sợ rằng sẽ nhiều đến đủ để chết no mỗi người bọn họ!

Thần Đế a!

Trong này, liền nằm một vị thượng cổ Thần Đế, còn có hắn hết thảy vật bồi táng.

"Trận Pháp sư, lập tức bắt đầu phá vỡ trận pháp! Ta tứ đại Thần tộc, muốn bắt đầu thu hoạch được!"

Đúng

Chư vị Trận Pháp sư, lập tức tiến lên, bắt đầu cởi ra trận pháp.

Có thể ngay lúc này, một cỗ khí tức quỷ dị, đột nhiên, bắt đầu theo trong lăng mộ thẩm thấu ra..