Chương 497: Ám Sát Chi Vương

Chương 497: Ám Sát Chi Vương

. . .

"Trường Thanh huynh, vừa mới là chuyện gì xảy ra đây? Chúng ta thật vất vả mới tìm đến trong truyền thuyết Thần Đế mộ, ngươi làm sao nói không cần là không cần rồi?

Ở trong đó tài nguyên, không biết có nhiều ít? Nếu như toàn bộ chắp tay nhường cho, đưa cho tứ đại Thần tộc, chẳng phải là cổ vũ bọn hắn thực lực? Giảm xuống chúng ta thực lực?"

Vân Trường Thanh hít thở sâu một hơi, sắc mặt nghiêm túc nói:

"Tình huống cụ thể ta cũng không rõ ràng lắm, nhưng mệnh lệnh này, là chúng ta Hiên Viên thần tộc Đao Kiếm Tiên hạ đạt, cho nên ta không thể không nghe theo hắn, bắt đầu rút lui."

Lạc Ly Thủy khẽ giật mình.

Đao Kiếm Tiên danh hiệu, hắn hoặc nhiều hoặc ít cũng là biết một chút, bởi vì hắn vừa vừa lúc đến nơi này, Thương Minh liền đã cùng hắn nói nói đối phương tin tức.

Lúc đó Lạc Ly Thủy còn đem đối phương, kinh động như gặp thiên nhân!

Hắn thậm chí một lần coi là, Hiên Viên thần tộc, có phải hay không lại xuất hiện một cái mới Tổ Long?

Chỉ bất quá, bởi vì hắn một mực chưa từng gặp qua đối phương, cho nên hắn cũng không biết Đao Kiếm Tiên, đến cùng thế nào.

Kết quả không nghĩ tới, hiện tại thế mà tại Vân Trường Thanh trong miệng, lại lần nữa nghe được tên của đối phương.

Hơn nữa còn là để bọn hắn rút lui.

"Trong này đến cùng có ý tứ gì?"

Vân Trường Thanh đem tầm mắt đưa lên tại Trịnh Thiên Nhai trên thân, Trịnh Thiên Nhai dở khóc dở cười.

"Vân tiền bối, ngài đừng nhìn ta, ta cũng không rõ lắm, đối phương đến cùng là ai? Tin tức là Hạ gia Hạ Hân Di nói cho ta biết."

Vân Trường Thanh đem tầm mắt lại ngược lại đưa lên đến Hạ Hân Di trên thân, Hạ Hân Di lập tức trả lời nói:

"Có liên quan tới hắn thân phận, ta cũng không rõ ràng lắm, là hắn chủ động liên hệ ta, cũng nói cho ta biết Thần Đế mộ bên trong sự tình."

Hạ Hân Di gắn một cái dối, mặc dù Diệp Tiêu rất có thể lại ở về sau bại lộ thân phận của mình, thế nhưng tại hắn chân chính bại lộ thân phận của mình trước đó, Hạ Hân Di cũng không xác định hắn sẽ sẽ không như thế làm.

Nếu như mình không có đi qua đồng ý của hắn, một mình bại lộ thân phận của hắn, không biết sẽ sẽ không khiến cho lửa giận của hắn.

Hạ Hân Di rất rõ ràng, Diệp Tiêu tương lai tại Hiên Viên thần tộc bên trong thân phận, tuyệt đối không thấp!

Chính mình nhất định phải cùng hắn tạo mối quan hệ, vì thế, lừa gạt một thoáng Vân Trường Thanh, tổn thất không sẽ rất lớn.

"Hắn cùng ngươi nói cái gì?"

"Hắn nói cho ta biết. Thần Đế mộ bên trong chư vị Thần Đế, kỳ thật mong muốn mượn cơ hội phục sinh."

"Ngươi nói cái gì?"

Mọi người sắc mặt trong lúc đó nhất biến, giống như nghe được cái gì khó lường sự tình một dạng.

Thần Đế muốn phục sinh?

Đây cũng không phải là đùa giỡn, hiện tại Thần Đế mộ bị lần nữa phong ấn, trong này, thực lực mạnh nhất cũng chính là Thần Vương đỉnh phong.

Nếu như nói, xuất hiện một vị Thần Đế cấp bậc tồn tại, vậy phiền phức nhưng lớn lắm.

Thậm chí có khả năng sẽ để trong này tất cả mọi người tử vong.

Thấy mọi người giật mình kêu lên, Hạ Hân Di vội vàng giải thích nói:

"Bất quá, Đao Kiếm Tiên cũng đã nói, này chút Thần Đế mặc dù sẽ thức tỉnh, có thể là bọn hắn tại Thái Cổ thời kì, đều người bị thương nặng, tương đương với vẫn lạc.

Bọn hắn hiện tại có thể phát huy ra tu vi, tối đa cũng liền là Thần Vương cảnh cửu trọng đỉnh phong."

Mọi người nghe được câu này, mới vừa nhịn không được thở dài một hơi.

Nếu là như vậy, còn có nhất định cơ hội có thể sống sót, bằng không bọn hắn hiện tại liền tự sát tâm đều có.

Dừng một chút, Lạc Ly Thủy nhịn không được mở miệng nghi ngờ nói:

"Có thể là, nếu Thần Đế không có thể phát huy ra đến từ mình toàn bộ thực lực, chúng ta cũng không cần thiết sợ hắn, vì cái gì còn muốn cho chúng ta rời đi đâu?"

Mọi người dồn dập nhìn về phía Hạ Hân Di, muốn nhìn một chút nàng nói thế nào.

Hạ Hân Di lại lần nữa giải thích nói:

"Bởi vì hắn nói qua, Thần Đế là dựa vào lấy chúng ta thần huyết tới thức tỉnh, đồng thời, cũng là đang lợi dụng chúng ta thần huyết, tới khôi phục tu vi của bọn hắn.

Nếu như chúng ta tiếp tục đánh xuống, rất có thể sẽ để bọn hắn khôi phục được Thần Đế cấp bậc cấp độ.

Nếu là đến lúc kia, chúng ta mới là thật phiền phức lớn rồi.

Mà lại hắn suy đoán, Thần Đế nhóm lập tức liền muốn tỉnh lại, chúng ta mặc dù có Thần Vương đỉnh phong siêu cấp cường giả chống cự, thế nhưng, nương theo lấy đối phương không ngừng mà chém giết đê giai võ giả, cũng sẽ tạo thành đối phương tu vi liên tục không ngừng dâng lên.

Cái này Thần Đế mộ bên trong, hết thảy chết đi Thần tộc cao thủ, trong cơ thể thần huyết, toàn bộ đều sẽ bị bọn hắn hấp thu, dùng tới tăng cường tu vi của bọn hắn.

Chiến đấu là không có có bất kỳ ý nghĩa gì, tương phản, chỉ lại không ngừng tăng cường tu vi của đối phương."

Vừa dứt lời, phía sau đột nhiên bạo phát đi ra một đạo khí thế cực kỳ khủng bố.

Đạo này khí thế cực kỳ khủng bố truyền tới, mọi người cũng nhịn không được rùng mình một cái.

Coi như là Thần Vương cửu trọng đỉnh phong Vân Trường Thanh, cùng Lạc Ly Thủy hai người, giờ này khắc này, cũng đối cỗ khí thế này, thấy một hồi tim đập nhanh.

Hai người sắc mặt đều ngưng trọng vô cùng.

"Vừa mới. . . Đó là vật gì?"

Trịnh Thiên Nhai nhịn không được đánh lấy lạnh cóng hỏi.

Vân Trường Thanh đáp lại nói:

"Nếu ta đoán không lầm, phải cùng Đao Kiếm Tiên nói giống nhau, Thái Cổ thời kỳ Thần Đế, thật ra tới."

Tê

Mọi người lúc này nhịn không được cùng nhau hít vào một ngụm khí lạnh, toàn thân đều không cầm được lông tơ nổ tung dâng lên.

Giống như có thấy lạnh cả người, theo bàn chân một mực nhảy lên đến đỉnh đầu.

Thái Cổ Thần Đế, vậy mà thật sống lại?

Cái này cũng thật là đáng sợ a?

Lạc Ly Thủy sắc mặt nghiêm túc nói:

"Bất quá có một chút còn tốt, đối phương khí tức tựa hồ đích thật là như là Đao Kiếm Tiên nói như vậy, cũng không là mạnh như vậy. Còn không có đi đến Thần Đế cấp bậc cấp độ, chẳng qua là Thần Vương cảnh đỉnh phong.

Xem ra, đã trải qua Tuế Nguyệt trường hà tẩy lễ, tu vi của bọn hắn, còn lại cũng không nhiều."

Vân Trường Thanh nói tiếp:

"Lời tuy như thế, thế nhưng bọn hắn vẫn là truyền thuyết Thần Đế cường giả. Bọn hắn có vượt xa chúng ta kinh nghiệm chiến đấu phong phú, cùng cấp bậc tác chiến, bọn hắn vẫn là chiếm cứ nhất định ưu thế.

Còn tốt, chúng ta vừa rồi chạy nhanh. Nếu không, một hồi này, chỉ sợ muốn ngay cả chúng ta cũng cùng một chỗ liên lụy đi vào.

Bất quá, tứ đại Thần tộc có bốn vị Thần Vương cảnh cửu trọng đỉnh phong, trừ cái đó ra, còn có mặt khác Thần Vương cảnh cửu trọng, mặc dù không phải đỉnh phong, có thể chung vào một chỗ cũng là một cỗ không thể khinh thường lực lượng.

Cái này lực lượng cộng lại, hẳn là đầy đủ ứng đối một cái kia vừa mới thức tỉnh Thần Đế.

Mặc dù không nói có thể giết hắn, có thể là, hoặc nhiều hoặc ít, đánh lui hắn vẫn là có thể.

Cũng không biết, Đao Kiếm Tiên tiếp xuống nghĩ muốn làm sao?"

Lạc Ly Thủy lắc đầu, thở dài một tiếng.

"Cái tên này tới vô ảnh đi vô tung, một mực liền không có tại trước mặt chúng ta hiển lộ qua thân phận của mình.

Hiện tại dựa vào hắn, chỉ sợ là không đáng tin cậy.

Bất quá, nếu Thần Đế đã thức tỉnh, mà lại nương theo lấy sát lục, sẽ dần dần tăng cường thực lực của hắn. Ta cảm thấy chúng ta hẳn là sớm làm tốt quy hoạch, tìm một chỗ bố trí tốt trận pháp, nếu như đối phương đi qua, chúng ta có thể có nhất định thủ đoạn bức lui hắn."

Vân Trường Thanh gật gật đầu, đồng ý cái phương án này.

"Liền theo lời ngươi nói đi làm."

. . .

Một bên khác, Diệp Tiêu cũng đã đi tới tòa thứ tư Thần Đế mộ bên cạnh.

Bất quá, khi hắn đi vào nơi này thời điểm, vẻ mặt lại là trong nháy mắt nhất biến.

Bởi vì, hắn có thể cảm giác được, trong huyệt mộ cái kia một tôn thần đế cường giả, giờ này khắc này, đã theo trong quan tài tỉnh táo lại.

Cái này mang ý nghĩa, chính mình còn muốn lặng lẽ tiến vào đi, ám sát kế hoạch của đối phương, tuyên cáo phá sản.

Nhưng Diệp Tiêu cũng không có khí tuy, cái này Thần Đế, hắn là dù như thế nào cũng muốn lấy được.

Hắn nhất định phải lợi dụng đối phương khí huyết, mới có thể tiếp tục đột phá, đi đến Thần Vương cảnh cửu trọng đỉnh phong  có thể đồng thời đối kháng nhiều vị thực lực tại Thần Vương cảnh cửu trọng đỉnh phong Thần Đế!

Ánh mắt khẽ động, hắn mơ hồ nghĩ đến một cái phương pháp, sau đó, đem khí tức của mình, toàn bộ che giấu dâng lên, mảy may đều không tiết lộ ra ngoài.

Rất nhanh, này một tòa lăng mộ phía trên trận pháp, liền hiển hiện ra, đồng thời nương theo lấy một hồi ánh sáng gợn sóng, nó bị tự động mở ra.

Nương theo lấy quang mang loé lên, đối phương mạnh mẽ khí tức, bắt đầu dần dần thẩm thấu ra.

Sau đó, một cái chân to, liền cất bước mà ra, theo trong trận pháp bước ra, lại sau đó, chính là một đạo khôi ngô thân ảnh, hiển hiện tại lăng mộ trước đó.

"Cuối cùng vượt qua này vô tận tuế nguyệt, lại một lần nữa gặp được cái thế giới này hào quang. Bản đế, cuối cùng sống lại."

Hắn kéo ra hai cánh tay của mình, ngẩng đầu lên sọ đến, để cho mình thỏa thích hưởng thụ lấy người sống thế giới có cái loại cảm giác này.

Tự do, sinh cơ bừng bừng khí tức.

Một loại thoải mái tràn trề cảm giác, tự nhiên sinh ra, theo đỉnh đầu của hắn, từng chút từng chút, vờn quanh tại hắn toàn bộ thân thể phía trên.

Hắn phóng xuất ra khí tức của mình, hơi cảm ứng một thoáng.

"Hiện tại trừ ta ra, còn có mặt khác Thần Đế đã ra tới sao? Tốc độ cũng là thật mau, đều đã bắt đầu động thủ.

Xem phương vị này cùng cái này khí tức cảm giác, hẳn là họ Hô Diên cái kia la Thần Đế a?

Thời gian dài như vậy không có gặp, hắn vẫn là cái này tính xấu. Một lời không hợp liền ra tay."

"Bất quá được rồi. Hiện tại tất cả mọi người đang đợi phục sinh, thực lực đều còn không có khôi phục lại đỉnh phong thời kì, ta vẫn là đi qua giúp một thoáng mau lên. Phải nhanh một chút hoàn thành Thái Cổ Thần Quốc thức tỉnh đại nghiệp mới là!"

Nhưng lại tại hắn chuẩn bị nhích người một khắc này, một đạo ánh bạc, bỗng nhiên ở giữa, theo sau lưng của hắn phóng tới.

"Người nào?"

Thần Đế đến cùng không hổ là Thần Đế!

Mặc dù thực lực của hắn bây giờ không phải là của mình đỉnh phong thực lực, có thể là thân là Thần Đế cỗ này mạnh mẽ giác quan thứ sáu, vẫn là tồn tại.

Diệp Tiêu này ẩn núp thủ đoạn, đối phó Thần Vương cảnh cửu trọng, thậm chí là Thần Vương cảnh cửu trọng đỉnh phong, chỉ sợ đều không nhất định có thể cảm giác được hắn.

Bất quá, đáng tiếc là, hắn mặc dù đã phát hiện Diệp Tiêu, nhưng Diệp Tiêu tốc độ, thật không phải là dùng để trưng cho đẹp.

Tại hắn toàn lực ứng phó vận chuyển phía dưới, Chân Long Bảo thuật, Diệt Thế Bảo thuật, Ngự Không bảo thuật, Luân Hồi bảo thuật, toàn bộ đều bị hắn vận dụng đến cực hạn.

Làm đối phương phản ứng lại, có người muốn ra tay với hắn trong nháy mắt đó, Đại Long liền đã rạch ra đối phương cổ.

Phù phù. . .

Này một vị Thần Đế đầu, vô lực ngã rơi trên mặt đất.

Một chiêu miểu sát!

Nếu như không phải đánh lén, Diệp Tiêu có thể sẽ càng cao hứng hơn.

Đánh lén tăng thêm quá nhiều, hắn sẽ không có có cảm giác thành công.

Trực diện chiến thắng đối phương, mới có một loại cảm giác thành tựu.

Bất quá, dạng này cũng không tệ, ít nhất chính mình sẽ không thụ thương!

Diệp Tiêu thậm chí cảm giác tại vừa mới trong nháy mắt đó, chính mình ám sát trình độ rất cao, cao không hợp thói thường!

Mà vị kia đi rơi trên mặt đất Thần Đế đầu, giờ phút này cũng là mặt mũi tràn đầy tuyệt vọng đến cực điểm lại mê hoặc không thôi vẻ mặt.

Hắn làm sao cũng nghĩ không thông, đây rốt cuộc là tình huống như thế nào?.