Chương 498: Thần Vương đỉnh, nửa bước Thần Đế

Chương 498: Thần Vương đỉnh, nửa bước Thần Đế

. . .

Hắn vừa mới mới ra đến, kết quả trong nháy mắt, liền bị người chém giết?

Đây là đang nói đùa hắn sao?

Hắn thậm chí không có cảm ứng được đối phương khí tức.

Cái này đại biểu cho, đối phương từ vừa mới bắt đầu ngay ở chỗ này mai phục tốt.

Có thể là. . . Cái tên này làm sao biết chính mình sẽ thức tỉnh?

Hắn. . . Đến cùng là ai?

Đang mê hoặc ở giữa, đột nhiên, Diệp Tiêu một kiếm xuyên thủng tại mi tâm của hắn.

Trong chớp mắt này, hắn lơ đãng quét đến Diệp Tiêu tay, trong nháy mắt con ngươi co rụt lại.

Diệp Tiêu trên tay, vậy mà đã mang tới mấy cái bảo cụ cấp bậc, không gian trữ vật giới chỉ!

Cái tên này, vậy mà đã chém giết ba vị Thần Đế!

Ni mã!

Giờ khắc này, nội tâm của hắn, triệt để hỏng mất.

Đồng thời nương theo lấy cùng một chỗ sụp đổ, còn có hắn tinh thần.

Diệp Tiêu trực tiếp nắm hắn khí huyết trên người toàn bộ hấp thu.

Hắn phun ra một ngụm trọc khí, còn tốt, hữu kinh vô hiểm.

Bất quá, ngay lúc này, phía đông nam một chỗ hướng đi, cũng đột nhiên bộc phát ra một cỗ cực mạnh khí thế, chấn khiến người sợ hãi, liền như là giống hết y như là trời sập, hùng hậu mênh mông năng lượng, cuồn cuộn truyền đến.

Diệp Tiêu vẻ mặt ngưng tụ, hắn biết cái kia ý vị như thế nào?

Lại một tôn thần đế, cũng ra tới.

Tăng thêm vừa mới ra ngoài một cái kia, hiện tại đã có hai tôn Thần Đế tại bên ngoài bắt đầu bừa bãi tàn phá.

Chính mình chém giết bốn tôn, còn thừa lại ba tôn không có xuất thế.

Bất quá, đoán chừng muốn không cần bao lâu cũng sẽ ra ngoài, lại chạy tới, về thời gian không đủ.

Mặc dù tất cả Thần Đế đều ở trạng thái trọng thương, nhưng vừa vặn chém giết này một vị Thần Đế, còn là bởi vì chính mình đánh lén có bổ trợ, mới có thể hữu kinh vô hiểm.

Đối phương thậm chí đều không có cơ hội lấy ra chính mình bảo cụ.

Nếu như đối kháng chính diện, mặc dù cũng có lòng tin có thể đánh, có thể là tất nhiên sẽ lâm vào giằng co một bộ phận.

Dẫn tới mặt khác Thần Đế liền phiền phức lớn rồi.

Vẫn là trước luyện hóa trong cơ thể thần huyết đi.

Diệp Tiêu đưa tay một đạo công kích, đem này một tôn thần đế thi thể hủy diệt, sau đó trực tiếp tiến vào Thần Đế lăng mộ, Tịnh Phong Tỏa Thần Đế lăng mộ lối vào, bắt đầu toàn lực luyện hóa lên thần huyết tới.

. . .

Tu luyện không tuế nguyệt, một cái chớp mắt, ba ngày thời gian liền đi qua.

Ròng rã ba ngày thời gian, Diệp Tiêu luyện hóa chính mình thu thập, hai cái rưỡi Thần Đế thần huyết, để cho mình khí huyết, đẩy hướng một cái tầng thứ cao hơn cảnh giới.

Đi đến Thần Vương đỉnh phong cấp độ!

Giờ khắc này, hắn nội thị ngũ tạng lục phủ của mình, kinh mạch mạch máu, cảm giác mình thân thể trình độ cứng cáp, đã đạt đến một cái trước nay chưa có, cực kỳ không thể tưởng tượng mức độ.

Hắn thậm chí cảm giác máu thịt của chính mình, bền chắc có thể ngạnh kháng Thần Vương cảnh cửu trọng thời điểm chính mình trực diện một quyền!

Thần Vương đỉnh phong, cùng Thần Vương cảnh cửu trọng, kém không phải cực nhỏ.

Diệp Tiêu nắm nắm nắm đấm, năm ngón tay khép lại, tùy ý ngần ấy mà tiểu động tác, trong mạch máu, vậy mà truyền đến đạo đạo âm thanh sấm sét.

Ầm ầm. . .

Diệp Tiêu trong lòng giật mình, trong cơ thể hắn thần huyết động một chút, vậy mà đều có thể bộc phát ra lôi điện một dạng lực lượng cường đại.

Cái này cũng quá kinh khủng a?

Bất quá, suy nghĩ kỹ một chút cũng hiểu.

Mình bây giờ lực lượng đã mạnh mẽ một loại trước nay chưa có trình độ, trong cơ thể thần huyết tăng cường, huyết áp cũng tiếp theo không hạn chế tăng cường.

Thân thể của hắn, thậm chí có khả năng có thể so với cửu tinh đỉnh phong thần binh, đến gần vô hạn bảo cụ.

Chỉ sợ trở thành Thần Đế về sau, thân thể của hắn, thậm chí có thể có thể so với bảo cụ trình độ cứng cáp.

Loại cấp bậc này thân thể, không chỉ là cần cực kỳ cường đại khu động năng lực, đồng thời, tại khu động thời điểm, trong thân thể thần huyết di chuyển, cũng sẽ ma sát sinh ra to lớn điện năng.

Này là trở thành một cường giả duyên dáng!

Trên sách đã từng nói, tu vi càng cao người, thường thường có khả năng tuỳ tiện làm đến di sơn đảo hải, lật tây làm mây che tay làm mưa.

Động tác đơn giản, tạo thành biến hóa cực lớn, kỳ thật cũng không phải là bởi vì bọn hắn vận dụng cái gì thủ đoạn đặc thù.

Vẻn vẹn chẳng qua là bởi vì, thân thể của bọn hắn bên trong, độ chính xác, lực bộc phát. . . Chờ các phương diện, đã là người bình thường ngàn tỉ lần!

Thoạt nhìn đại gia hình thể đều là giống như đúc, có thể là trên thực tế, tựa như nước cùng thép hợp kim, giữa song phương trình độ cứng cáp, hoàn toàn không cách nào bằng được.

Chênh lệch quá xa!

"Trước mắt ta còn kém một bước cuối cùng, liền có thể đột phá đến trong truyền thuyết Thần Đế cường giả! Thế nhưng, bước cuối cùng này, cũng không dễ dàng.

Từ xưa đến nay, không biết có nhiều ít siêu cấp cường giả, tuyệt đại thiên kiêu, đều chết tại một bước này, chỉ có thể nhìn Thần Đế cái kia gần trong gang tấc cảnh giới, mà vô pháp đột phá.

Trùng kích Thần Đế cảnh giới cơ hội, một lần nếu là không thành, hai lần liền sẽ càng thêm khó khăn, mà lại càng về sau, càng khó khăn.

Ta nhất định phải duy nhất một lần thành công."

Tấn thăng Thần Đế, cần năng lượng khổng lồ, có thể so sánh theo cửu trọng tiến giai đến cửu trọng đỉnh phong, không biết muốn mạnh bao nhiêu lần, năm cái Thần Đế chẳng qua là hai cái rưỡi gấp đôi mà thôi.

Loại trình độ này, chưa hẳn có thể làm cho chính mình tiến giai Thần Đế.

Diệp Tiêu ánh mắt lấp lánh không ngừng.

Có lẽ, chính mình hẳn là cần càng nhiều thần huyết.

Trước mắt cái này trong lăng mộ, tồn tại không chỉ có riêng chẳng qua là Thái Cổ Thần Đế, còn có một số Thần Vương cảnh cửu trọng, thậm chí là Thần Vương cảnh cửu trọng đỉnh phong tồn tại.

Ví như. . . Tứ đại Thần tộc người.

Tứ đại Thần tộc người, bản thân liền cùng Hiên Viên thần tộc cùng Minh Thần tộc là đối lập mặt.

Bởi vì tứ đại Thần tộc bản thân liền là bài danh cao hơn Hiên Viên thần tộc một chút, cho nên bọn hắn nhất định sẽ áp chế Hiên Viên thần tộc cùng Minh Thần tộc.

Giữa song phương xung đột không thể tránh né.

Hiên Viên thần tộc cùng Minh Thần tộc chỉ cần nghĩ để cho mình trở nên càng tốt hơn  liền sẽ uy hiếp được địa vị của bọn hắn.

Trên thực tế, từng ấy năm tới nay như vậy, tứ đại Thần tộc, đối Hiên Viên thần tộc áp chế sự kiện, cũng không phải số ít.

Chém giết Hiên Viên thần tộc tộc nhân cũng không ít.

Nếu như cho bọn hắn một cái cơ hội, để bọn hắn hủy diệt Hiên Viên thần tộc, Diệp Tiêu dám cam đoan, bọn hắn tuyệt đối lại không chút nào mềm lòng nửa phần.

Cái kia. . . Chính mình thừa cơ giết một chút, cũng là mười phần hợp tình lý.

Nghĩ tới đây, Diệp Tiêu khóe miệng, nhịn không được hơi hơi nâng lên.

Nghĩ như vậy, Diệp Tiêu cho Hạ Hân Di phát một cái tin tức.

Sau đó, chính thức phá quan, mở ra chính mình sở tại Thần Đế mộ.

. . .

Dùng cái này đồng thời, bên ngoài, lục đại Thần tộc tộc nhân, đã bị bức đến cùng một chỗ.

Thần Đế mộ không gian bị phong ấn, năm đại thần đế cường giả thức tỉnh, mặc dù bọn hắn khi còn sống người bị thương nặng, hiện tại chỉ có thể phát huy ra Thần Vương cảnh đỉnh phong tu vi, thế nhưng phối hợp bọn hắn bảo cụ, Bảo thuật còn có thần đế cấp độ phong phú kinh nghiệm chiến đấu, năm người hợp lại, vậy mà đánh bọn hắn liên tục bại lui.

Ai cũng rõ ràng, chiếu trước mắt loại tình huống này đi, không được bao lâu? Bọn hắn tất cả mọi người đến mai táng tại đây bên trong.

Giờ khắc này ở Thần Đế mộ bên trong, còn sống sót đều là thực lực lại cao một chút võ giả, ví như Thí Thần cảnh thất bát trọng phía trên.

Cái này cũng mang ý nghĩa bọn hắn thần huyết càng nhiều.

Nếu để cho những cái kia Thần Đế, lấy được đến bọn hắn thần huyết, tu vi còn không biết sẽ khôi phục tới trình độ nào đâu?

Đến lúc đó, bọn hắn thậm chí có khả năng liền phía ngoài Thần Đế đều có thể chém giết.

Đây mới thực sự là hạo kiếp, đối bọn hắn Thần tộc, đều là một loại hạo kiếp.

Vì vậy, lục đại Thần tộc, không thể không hợp lại mạnh oanh lối vào.

Rầm rầm rầm. . .

Nương theo lấy một đạo lại một đạo cực kỳ cường hãn công kích, đánh xuống tại lối vào phong ấn bên trên, dẫn phát ra một đạo lại một đạo kịch liệt nổ tung!

Này tiếng nổ mạnh, rung động toàn bộ Thần Đế mộ đều mơ hồ có một chút rung động.

Thế nhưng giờ này khắc này, lại căn bản không có nửa điểm phản ứng.

"Mẹ nó! Mở! Mở cho ta a!"

Tôn Lôi Phù gầm thét liên tục, tròng mắt màu đỏ tươi.

Hắn một con mắt, đã bị đánh đi, tại tận mắt chứng kiến đến Thái Cổ Thần Đế khủng bố về sau, hắn hiện tại đã sợ vỡ mật.

Thần Đế liền là Thần Đế, dù cho là bởi vì người bị thương nặng, thừa cơ không vài vạn năm, tu vi chỉ có thể phát huy ra tới Thần Vương cảnh đỉnh phong, nhưng, y nguyên không phải bọn hắn có khả năng tuỳ tiện so sánh.

Hắn thậm chí dám nói, nếu như chính mình là đơn đấu, tuyệt đối đánh không lại bọn hắn bất luận cái gì người, thậm chí có khả năng ở trong tay bọn họ liền vạn chiêu đều đi bất quá.

Vạn chiêu a!

Đối với bọn hắn cấp độ này, Thần Vương cảnh đỉnh phong cường giả tới nói, vạn chiêu tính là gì?

Khả năng vài giây đồng hồ, liền toàn bộ phát ra hoàn tất.

Nói cách khác, hắn mấy giây, khả năng liền bị đối phương bắt lại.

Này loại tuyệt vọng, đơn giản khiến cho hắn tâm lực lao lực quá độ.

Hắn giờ phút này, không kịp chờ đợi phát ra một tiếng lại một tiếng gầm thét, hắn hiện tại chỉ muốn đem cái này phong ấn phá hủy, sau đó tốc độ cao thoát đi nơi này.

Một vị khác Thiên Thương Thần tộc cường giả, an ủi nói:

"Quên đi thôi, này Đế lăng, xem ra là không mở được."

"Chẳng lẽ chúng ta liền đã định trước phải chết ở chỗ này sao?"

"Chớ gấp, phía ngoài Thần Đế, hẳn là chẳng mấy chốc sẽ phát giác đến trong này vấn đề, chỉ cần bọn hắn ra tay, chúng ta liền được cứu rồi."

Nhưng lại tại hắn câu nói này vừa mới sau khi nói xong, năm đạo chí cường khí tức, đã hướng phía bên này cuồn cuộn kéo tới.

Mọi người sắc mặt đột nhiên nhất biến.

"Là bọn hắn! Là bọn hắn tới!"

"Đáng chết!"

"Toàn lực chuẩn bị chiến đấu, hết thảy Thần Vương phía dưới người, toàn bộ thối lui đến đằng sau, Thần Vương phía trên tồn tại, toàn lực tiến lên nghênh địch! Bọn hắn chỉ có thể phát huy ra Thần Vương đỉnh phong tu vi, không phát huy ra được Thần Đế so le tu vi, chúng ta gánh vác được!"

Tôn Lôi Phù nhìn thoáng qua Hiên Viên thần tộc cùng Minh Thần tộc bên này, nhịn không được hung hăng gắt một cái, vừa tức vừa hận.

Này đáng chết hai cái Thần tộc, vậy mà sớm lấy ra trận pháp, đem chính mình trong thần tộc kẻ yếu, toàn bộ bảo hộ ở trong đó, ngược lại tổn thất ít nhất.

Vừa mới năm đại thần đế ra tay, tổn thương tất cả đều để bọn hắn tứ đại Thần tộc cùng điều động tới những Thần tộc đó cao thủ kháng trụ, Hiên Viên thần tộc cùng Minh Thần tộc, toàn trình xem náo nhiệt.

Lần này qua đi, bọn hắn tứ đại Thần tộc, không biết sẽ tổn thất bao nhiêu!

Mặc dù nói, lần này tiến đến đều là tinh anh trong tinh anh, gia tộc từ đường đều sẽ đặt thần huyết cùng thần hồn, còn có khả năng dùng Trì Dũ Thuật phục sinh, thế nhưng phục sinh về sau, tu vi cũng đi, tư chất cũng đi, vậy cũng không liền mang ý nghĩa tứ đại Thần tộc thực lực tổng hợp cũng sẽ đi?

Tứ đại Thần tộc cho tới nay, liền đề phòng Minh Thần tộc cùng Hiên Viên thần tộc vượt qua bọn hắn, lần này qua đi, giữa song phương khoảng cách, tất nhiên sẽ lại lần nữa rút ngắn không ít khoảng cách!

Hắn còn sót lại cái kia một con mắt con bên trong, tràn đầy oán hận.

Không được, hắn chờ một lúc, nhất định phải nghĩ biện pháp, đem ngũ đại viễn cổ Thần Đế, cưỡng ép tiến lên đến Hiên Viên thần tộc cùng Minh Thần tộc bên người.

Đang nghĩ ngợi, năm đạo chí cường khí tức, đã đi tới nơi này, đó là năm đạo rất có uy nghiêm thân ảnh.

Đã từng thân là Thần Đế bọn hắn, vẻn vẹn chẳng qua là uy áp, cũng đủ để cho bọn hắn những người này, thấy một hồi vô cùng lo sợ!.