Chương 499: Đại khủng bố, chí cường Thần Đế thủ đoạn

Chương 499: Đại khủng bố, chí cường Thần Đế thủ đoạn

. . .

Thần Đế mộ bên trong, năm bóng người, đạp không tới, mỗi một bước, đều phảng phất là Đoạt Mệnh tử thần bộ pháp một dạng, áp chế để cho người ta hô hấp không đến.

Mà đứng tại cái kia năm bóng người góc độ, những người này, thì là căn bản bất nhập lưu nho nhỏ kiến hôi.

Gì làm kiến hôi?

Cặn bã tức làm kiến hôi.

Liền coi như bọn họ giờ phút này vô pháp phát huy ra đỉnh phong thực lực, trong mắt bọn họ, những người này, vẫn như cũ là một bầy kiến hôi.

"Tất cả đều co đầu rút cổ đến nơi này, là muốn chạy đi sao? Ha ha ha. . . Tên ngu xuẩn."

"Không quan trọng một bầy kiến hôi, thật sự cho rằng chúng ta bố cục, là bọn hắn có khả năng phá vỡ? Hài hước!"

Vài vị Thần Đế trêu chọc ở giữa, thân thể đã đi vào trước mặt mọi người.

Bên trái vị thứ hai một vị nữ thần Đế, hướng phía trung ương nhất vị kia thanh niên anh tuấn Thần Đế mở miệng nói:

"Nạp Lan, chuẩn bị bắt đầu đi, nắm tất cả thần huyết, tập trung ở trên người của ngươi, nhường tu vi của ngươi, trước tiên khôi phục.

Dạng này, ngươi mới có thể phát huy ra tu vi càng mạnh mẽ hơn, càng mạnh mẽ hơn chữa trị năng lực, để cho chúng ta chữa trị một chút thương thế."

Nạp Lan Thần Đế gật gật đầu, nhưng vào lúc này, trên bầu trời, đột nhiên vang lên một hồi đè nén sấm nổ tiếng.

Cảm nhận được này nổ tiếng sấm, ánh mắt của hắn, hướng phía trên bầu trời quét qua đi liếc mắt, ý vị thâm trường.

"Nạp Lan, làm sao vậy?"

Nạp Lan Thần Đế tầm mắt thâm thúy, đạm mạc mở miệng nói:

"Không biết, chẳng qua là. . . Mơ hồ cảm giác có chút không giống bình thường."

"Chớ có suy nghĩ nhiều, chúng ta đột nhiên thức tỉnh, năng lượng khổng lồ ngưng tụ tại đây nho nhỏ trong lăng mộ, tự nhiên sẽ dẫn tới quy tắc chi lực hỗn loạn, sau đó nên không có chuyện gì."

Nạp Lan gật gật đầu.

"Chỉ hy vọng như thế, động thủ đi."

Tốt

Theo Nạp Lan ra lệnh một tiếng, gần nhất hai tôn Thần Đế, trước tiên xuất động.

Hai người vừa ra, hổ gặp bầy dê.

"Đến rồi! Đại gia cẩn thận!"

Vân Trường Thanh hét lớn một tiếng, sau đó cùng Lạc Ly Thủy hai người, đồng thời bay lên không.

Cùng lúc đó, tứ đại Thần tộc bên kia, cũng đồng thời hoành để trống bốn bóng người, đều là Thần Vương đỉnh phong, nửa bước Thần Đế cường giả.

Sáu người bay lên không, chạm mặt tới, thì là đối phương hai tôn Thần Đế công kích.

Trái một người thi triển trong tinh không, bài danh thứ hai mươi chín Thái A Bảo thuật, mỗi một lần công kích, đều sẽ kèm theo to lớn nổ tung thuộc tính, từ đó tăng lên trên diện rộng công kích lực sát thương phạm vi.

Phải một người thi triển trong tinh không, bài danh thứ ba mươi bốn lôi đình Bảo thuật, mỗi một lần công kích, thì kèm theo cuồng bạo lôi đình thuộc tính, tùy ý một chiêu, chính là lôi đình loạn lưu, thô to như thùng nước lôi điện, xuất hiện mà tới, lực sát thương mười phần.

Bên này sáu người, đồng thời ra tay, cũng là Lục đạo Bảo thuật, nhưng cùng đối phương Bảo thuật so sánh so sánh mà nói, lại kém rất nhiều, bọn hắn một chiêu này thi triển Bảo thuật, chỉ có thể xếp hạng Bảo thuật 50 tên có hơn.

Coi như mạnh như Thần Vương đỉnh phong, bọn hắn cũng không cách nào trực tiếp tiếp xúc Thần tộc hạch tâm nhất Bảo thuật, nhất định phải đi đến Thần Đế phía trên mới có thể tu tập.

Song phương uy năng, đều là thần uy cái thế, khủng bố đến cực điểm!

Vừa ra tay, liền là linh khí đại chấn, trong lăng mộ Không Gian Chi Lực, mơ hồ đều có chút rung động.

Phải biết, đây cũng không phải là phía ngoài Thương Lan tinh vực, đây chính là Thần Đế mộ, trong này là một mảnh đặc thù không gian, nơi này không gian chất lượng, so với phía ngoài Không Gian Chi Lực, mạnh mẽ có thể không chỉ một sao nửa điểm.

Song phương chất lượng so sánh, đã là đạt đến bùn loãng cùng tấm sắt khoảng cách.

Nhưng coi như là có như thế chênh lệch cực lớn, tám tôn thần vương đỉnh phong thực lực tồn tại đồng thời ra tay, cũng đủ để chấn nhiếp nhường Thần Đế mộ bên trong Không Gian Chi Lực cũng vì đó rung động.

Song phương công kích, tại bọn hắn lẫn nhau ánh mắt bên trong cũng không tính nhanh, có thể ở trong mắt những người khác lại siêu việt hào quang tốc độ.

Những người khác còn không nhìn thấy chiêu thức vừa ra, trên không liền đã tạo thành một đạo kịch liệt đến cực điểm nổ tung.

Quả cầu ánh sáng theo xuất hiện trong nháy mắt đó, liền phảng phất một cái chói mắt mặt trời nhỏ, đem đại địa chiếu sáng, Thí Thần cảnh bát trọng phía dưới, không một người có thể thấy rõ ràng, quang mang này bên trong xảy ra chuyện gì.

Sóng xung kích ngay tại về sau bùng nổ, Hiên Viên thần tộc tại Diệp Tiêu trước đó nhắc nhở dưới, đoạt trước một bước bố trí phòng ngự trận pháp, lúc này còn hơi khá hơn một chút, mà tứ đại Thần tộc cùng bọn hắn điều động tới phụ thuộc, thì là không thể không toàn lực ứng phó, thi triển linh khí che đậy phòng ngự.

Khoảng cách gần như vậy Thần Vương đỉnh phong công kích đối kháng, vẫn là tám vị, tập hợp đối kháng, uy lực mạnh, căn bản cũng không phải là bọn hắn có khả năng tuỳ tiện tiếp nhận.

Rất nhiều tu vi hơi thấp một chút tồn tại, coi như là thi triển vòng phòng hộ, cũng nhưng vẫn bị sống sờ sờ đẩy lui, hung hăng ngã tại phía sau không gian kết giới trận pháp trên vách, chấn động ngũ tạng lục phủ vỡ tan, miệng phun máu tươi.

Phanh phanh phanh nặng trĩu tiếng va đập, một tiếng tiếp theo một tiếng, cuồn cuộn không ngừng vang lên tới.

Một chút Thần Vương cảnh thất bát trọng phía trên, lập tức thi triển tự thân lực lượng, kéo ra kết giới, đem bọn hắn bảo hộ ở trong đó.

Một chiêu qua đi, đối phương hai tôn Thái Cổ Thần Đế, bị đẩy lui trăm mét chi khoảng cách xa, có thể này lục đại Thần tộc Thần Vương đỉnh phong cao thủ, lại bị mạnh mẽ đẩy lui ngàn mét chi khoảng cách xa!

Hai đánh sáu, đối phương vậy mà như cũ chiếm cứ thượng phong!

Lục đại Thần tộc, không khỏi là tim đập rộn lên.

Thật là đáng sợ!

Thần Đế không hổ là Thần Đế, coi như là chỉ có thể phát huy ra cùng bọn hắn giống nhau Thần Vương cảnh đỉnh phong lực lượng, cũng như cũ có thể tuỳ tiện áp chế bọn hắn!

"Lại có thể ngăn cản được hai chúng ta nhất kích mà không bị thương, có chút ý tứ, vậy liền nhường bản đế tiêu khiển một chút!"

Dứt lời, chưởng khống Thái A Bảo thuật Thần Đế, dậm chân tiến lên, uy áp buông xuống, mọi người tim khí huyết ngưng tụ, sau đó lại là một đạo Thái A Bảo thuật thi triển qua tới.

Tứ đại Thần tộc Thần Vương cường giả tối đỉnh, không dám khinh thường, đồng thời nghênh đón.

Bốn tôn thần vương đỉnh phong, cùng đối phương đối kháng, lần này không nữa rơi với hạ phong, miễn cưỡng có thể san bằng lẫn nhau chi ở giữa chênh lệch.

Mà đổi thành bên ngoài một tôn thần đế, thì là đem tầm mắt rơi vào Hiên Viên thần tộc Vân Trường Thanh cùng Minh Thần tộc Lạc Ly Thủy trên thân.

Vân Trường Thanh cùng Lạc Ly Thủy sắc mặt, đột nhiên nhất biến.

Ban đầu hai bên nếu như hợp lại chống cự, cân đối một thoáng, mỗi một bên ba người, mặc dù hơi rơi với hạ phong, thế nhưng ít nhất còn có thể chống đỡ ở một thời gian ngắn.

Nhưng là bây giờ, bốn người bọn họ hợp lại, bên này chỉ có hai cái hợp lại, ban đầu liền ở vào hạ phong, cái này sợ là khó đối phó hơn.

Quả nhiên, này một vị Thần Đế, lại lần nữa vận chuyển lôi đình Bảo thuật, thẳng bức hai người mặt tới.

Oanh

Một chiêu đối kháng, Thần Đế cuồn cuộn thần uy, mạnh mẽ làm người giận sôi, Vân Trường Thanh cùng Lạc Ly Thủy đồng thời rút lui, hai tay tê dại một hồi.

Trong lòng hai người, cũng nhịn không được thấy một hồi kinh hồn táng đảm, Thần Đế lực lượng quả thật đáng sợ, vừa mới bọn hắn cùng đối phương đối chiến, là sáu người đồng thời ra tay, lực lượng hơi cân đối một chút, còn có thể chịu được, giờ này khắc này, chỉ cảm thấy trong cơ thể khí huyết, một hồi bốc lên.

Sắc mặt hai người càng thêm ngưng trọng, trong lòng rất cảm thấy đè nén.

Bởi vì lúc này mới vẻn vẹn chẳng qua là bắt đầu a!

Bọn hắn làm sao chống đến cuối cùng?

Phía sau ba tôn Thần Đế bên trong, Nạp Lan Thần Đế, tầm mắt đạm mạc nói:

"Lại đến một người, mau sớm tốc chiến tốc thắng, ta không muốn làm trễ nãi thời gian."

"Vậy liền để cho ta tới đi!"

Tại hắn phía bên phải mặt khác một tôn râu tóc bạc trắng Thần Đế lão giả, cất bước mà ra.

Lại thêm một người, lục đại Thần tộc áp lực, đột nhiên ở giữa tăng lên dữ dội.

Cái kia một tôn lão giả Thần Đế vừa ra, đưa tay một đạo kiếm mang trảm ra, theo tám tôn thần vương đỉnh phong trong chiến đấu bắn ra, thẳng tắp đánh phía tứ đại Thần tộc phía sau tu sĩ.

"Không tốt!"

Tứ đại Thần tộc cường giả, trong lúc đó quá sợ hãi, mong muốn hồi viên, lại bị trước mắt Thần Đế, kéo chặt lấy.

"Uy! Lũ sâu kiến! Cùng họ Hô Diên Đại Đế đối kháng thời điểm, cũng không thể phân tâm a!"

Họ Hô Diên cái kia la Thần Đế một đạo Thái A Bảo thuật, thừa dịp bốn người không sẵn sàng, trực tiếp oanh ra, làm nhường đem bốn tôn thần Đế chấn động khí huyết cuồn cuộn, tiết tấu chiến đấu bị đánh loạn.

Mà tại một chiêu này công kích phía dưới, bốn người bọn họ vô pháp kịp thời hồi viên, phía sau tộc nhân, thì là thực sự thừa nhận rồi một kiếm này.

Kiếm quang như rồng, hung hăng nổ tại tứ đại Thần tộc cao thủ trên thân.

Tứ đại Thần tộc tất cả Thần Vương cường giả, tại vào thời khắc này, toàn bộ đồng thời bùng nổ tự thân linh khí, ngưng tụ lực lượng toàn thân, hình thành một đạo phòng ngự che đậy.

Sau lưng bọn họ đê giai Thần Vương, thậm chí là Thí Thần cảnh cường giả, giờ phút này cũng đều nắm lực lượng ngưng tụ tập cùng một chỗ, đưa vào phía trước bình chướng bên trong.

Mượn nhờ trọn vẹn hai ngàn cao cấp võ giả, ngưng tụ toàn bộ thực lực thi triển đạo này bình chướng lực lượng, bọn hắn vậy mà kháng trụ một kiếm này.

Oanh

Nương theo lấy một tiếng kịch liệt nổ vang, bình chướng xiêu xiêu vẹo vẹo, mọi người thân thể, cũng là có chút lắc lư.

Nhưng cũng may bọn hắn vẫn là cắn chặt răng, ngăn trở một chiêu này.

Mọi người không khỏi là cùng nhau thở dài một hơi.

Nhưng bọn hắn còn chưa kịp cao hứng, cái kia tóc trắng Thần Đế, lại là khóe miệng hơi hơi nâng lên.

"Đạo thứ nhất ngăn trở, cái kia. . . Không biết đạo thứ hai, các ngươi cản không ngăn lại được!"

Tiếng nói vừa mới hạ xuống, tứ đại Thần tộc phía trước, đột nhiên lại lần nữa bộc phát ra một đạo kịch liệt nổ vang, phóng lên tận trời.

Sóng năng lượng tại chỗ vô tình xé nát phòng ngự bình chướng, sóng xung kích quét ngang qua, càng đem tứ đại Thần tộc cao thủ, toàn bộ đẩy lui.

Một chút Thần Vương cảnh phía dưới tồn tại, thậm chí bởi vì không chịu nổi này một đợt sóng xung kích, mà ấy tại chỗ đánh nổ ngũ tạng lục phủ, phun máu mà chết.

Lực lượng cường đại, vô tình nghiền nát bọn hắn vừa mới sống sót sau tai nạn vui sướng, lại lần nữa nắm tuyệt vọng mang cho bọn hắn.

Người nào cũng không nghĩ tới, này một vị Thần Đế, ngoại trừ vận dụng một đạo kim sắc kiếm mang bên ngoài, lại còn vận dụng một đạo vô sắc kiếm mang.

Thái Cổ Thần Đế, không nói võ đức!

Không

Tứ đại Thần tộc Thần Vương cường giả tối đỉnh, thấy cảnh này, đau lòng cũng bắt đầu rỉ máu!

Là thật đang rỉ máu a!

Này hơn hai ngàn người, tại tứ đại Thần tộc bên trong, cũng đều là tinh nhuệ tồn tại, cũng bởi vì một kích này, bọn hắn liền bị phá hủy mấy trăm người, còn lại toàn bộ gặp khác biệt trình độ tổn thương.

Tổn thất này thật chính là quá lớn quá lớn!

Có thể lão giả không có ngừng, đạo thứ ba kiếm mang, lại một lần hạ xuống.

Mọi người vô cùng tuyệt vọng, tứ đại Thần tộc Thần Vương cảnh đỉnh phong, tan nát cõi lòng lại tuyệt nhìn vào cực hạn.

Một kiếm này xuống, tộc nhân của bọn hắn, lại không biết muốn chết bao nhiêu người.

Đối mặt một kiếm này mối nguy, tứ đại Thần tộc những Thần Vương cảnh đó cường giả, thậm chí đều không dám lại khiêng, trực tiếp đem hết toàn lực, trốn chạy mà đi.

Mà liền tại bọn hắn trốn chạy trong nháy mắt, kiếm mang vô tình rơi vào tứ đại Thần tộc võ giả bên trong, một kích này, không có những Thần Vương đó cường giả chống cự, tứ đại Thần tộc Thí Thần cảnh tồn tại, căn bản là không có cách chống cự, hơn một ngàn vị Thí Thần cảnh, dưới một kích này, tất cả đều ngã xuống..