Chương 500: Trảm Đế người

Chương 500: Trảm Đế người

. . .

Lực lượng cường đại không chỉ là hủy diệt tứ đại Thần tộc Thí Thần cảnh cường giả, đồng thời, còn đánh rách tả tơi Hiên Viên thần tộc cùng Minh Thần tộc trận pháp!

Bởi vì đạo này công kích thật sự là quá mạnh!

Tứ đại Thần tộc thoát đi đi ra cái kia hơn mười vị Thần Vương cảnh, thấy cảnh này, hoảng sợ tim đập rộn lên, tròng mắt trợn thật lớn.

Lúc này bọn hắn giờ phút này, đã không lo được những người này chết đi bi thương.

Bọn hắn trong đáy lòng, chỉ còn lại có sống sót sau tai nạn vô cùng lo sợ.

Nếu như vừa mới bọn hắn không có tránh né, chỉ sợ thoáng một cái, coi như là không chết, cũng muốn trọng thương tiếp cận vẫn lạc.

Tứ đại Thần tộc dẫn đội bốn vị Thần Vương cảnh đỉnh phong, thấy cảnh này, hai mắt màu đỏ tươi sung huyết, từng cái sát ý tóe hiện.

Trong bọn họ tâm hoảng sợ, đã bị phẫn nộ san bằng, còn lại toàn bộ đều là lửa giận, bốn người Bảo thuật, vận hành đến cực hạn, trên bầu trời, hào quang vạn bắn, kinh người Bảo thuật lực lượng không ngừng đánh ra đến, trong lúc nhất thời, vậy mà hơi áp chế Thái Cổ Thần Đế, họ Hô Diên cái kia la.

Hiên Viên thần tộc cùng Minh Thần tộc mọi người, thì là vẻ mặt nghiêm trọng tới cực điểm, trận pháp vỡ tan, người tiếp theo đoán chừng chính là bọn họ.

Vân Trường Thanh cùng Lạc Ly Thủy hai người, liều mạng đối kháng trước mặt Thái Cổ Thần Đế, nghĩ muốn trở về cứu viện.

Thế nhưng hết sức đáng tiếc là, hai người bọn họ ban đầu liền yếu tại đối phương trình độ, coi như là cưỡng ép kích phát năng lực của mình, cũng không có khả năng giống bên kia bốn tôn thần vương đỉnh phong một dạng, đánh ra tới tầng thứ cao hơn tổn thương!

"Đáng chết!"

"Ly thủy, không cần loạn tiết tấu. Hai chúng ta vốn là ở thế yếu, nếu như tiết tấu loạn, đối hai chúng ta có đả kích trí mạng.

Tin tưởng ta, sẽ không có chuyện gì!"

Lời tuy là nói như vậy, có thể là trên thực tế, Vân Trường Thanh cũng không dám xác định thật không có chuyện.

Hắn chẳng qua là đang đánh cược, cược vị kia trong truyền thuyết Đao Kiếm Tiên, thật sẽ tới.

Giờ phút này, hắn đã tại trong đáy lòng không ngừng đọc thầm.

"Đao Kiếm Tiên, ngươi tuyệt đối không nên không đến! Ngươi nếu là không đến, ta Hiên Viên thần tộc lần này, coi như thật chính là tổn thất nặng nề."

Hơn một ngàn vị Thí Thần cảnh cường giả ngã xuống, thần huyết cũng bắt đầu liên tục không ngừng theo mặt đất thẩm thấu, ngưng tụ, bắt đầu hướng phía Nạp Lan Thần Đế chỗ phương vị chuyển di.

Vị kia tóc trắng Thần Đế, đương nhiên sẽ không lại đi quan tâm bọn hắn.

Hắn hướng phía những cái kia đào thoát đi tứ đại Thần tộc Thần Vương cường giả, nhìn lướt qua, chợt đem tầm mắt đưa lên tại Hiên Viên thần tộc cùng Minh Thần tộc tộc nhân trên thân.

Thần Vương tuy tốt, nhưng tốc độ của bọn hắn cũng không chậm, thật giống như chuột một dạng, bắt lại thật đúng là không dễ bắt.

Hiên Viên thần tộc cùng Minh Thần tộc nhiều người như vậy, xuất thủ trước diệt, cũng có thể được không ít thần huyết.

Tóc trắng Thần Đế, lại lần nữa đưa tay, lại là nhất kiếm trảm ra!

Vạn trượng kiếm mang, bay thẳng hai đại thần tộc người tới.

Trịnh Thiên Nhai, Hạ Hân Di đám người nhịp tim, đều tăng lên tới cực điểm, tâm đều đi tới cổ họng.

Lại nhìn những người khác, càng là dọa đến không có yên lòng, cực kì cá biệt tu vi thấp, trong quần cũng bắt đầu bốc lên hơi nóng.

Dưới một kích này đến, sợ là muốn chết không ít người a! !

Hai đại thần tộc Thần Vương cường giả, cũng không hề giống tứ đại Thần tộc Thần Vương như thế thoát đi, toàn lực ứng phó, ngưng tụ tự thân lực lượng, hình thành phòng ngự vòng bảo hộ.

Sau lưng Thí Thần cảnh, cũng toàn bộ đều cống hiến ra một phần của mình lực.

Thế nhưng đáng tiếc là, bọn hắn tại nhân số bên trên so với tứ đại Thần tộc phải thiếu rất nhiều.

Bất luận là Thần Vương cấp độ, vẫn là Thí Thần cảnh, cộng lại, liền đối phương một nửa đều không đạt được.

Đối phương lồng phòng ngự, tối đa cũng liền chịu đựng lấy Thái Cổ Thần Đế một chiêu, phòng ngự của bọn hắn che đậy, chỉ sợ liền một chiêu đều không chịu nổi.

Kiếm mang chớp mắt đã tới, bí mật mang theo không gì sánh được lực lượng, thẳng bức hai đại thần tộc tộc nhân tới.

Khí tức kinh khủng, đè nén nhường mấy người thậm chí quỳ xuống.

Trịnh Thiên Nhai nhịp tim, tại thời khắc này, phảng phất đều đọng lại.

Mặc dù hắn cũng không là Thần Vương cảnh cửu trọng tồn tại, thế nhưng hắn có thể cảm giác được, giờ này khắc này, bọn hắn ngăn không được một chiêu này.

Xong

Bọn hắn liền muốn đi vào tứ đại Thần tộc theo gót.

Nhưng lại tại này trong lúc ngàn cân treo sợi tóc, trên bầu trời, đột nhiên đánh xuống một đạo kinh thiên kiếm mang.

Oanh

Này một đạo kiếm mang, mạnh mẽ làm người giận sôi, so cái kia tóc trắng Thái Cổ Thần Đế thi triển kiếm mang còn muốn càng thêm cường đại, nhất kiếm rơi, trực tiếp đem hắn chặt đứt.

Nổ tung hào quang, lấp lánh chân trời, mà tất cả mọi người bởi vì cái này nổ tung, dừng lại động tác.

Trời biết nói, giờ khắc này, Trịnh Thiên Nhai, Hạ Hân Di đám người toàn thân căng cứng thần kinh, cuối cùng đến để hóa giải.

Vừa mới trong nháy mắt đó, sinh tử áp lực, để bọn hắn cảm giác mình đều nhanh muốn hư thoát.

Hạ Hân Di toát ra một vệt sống sót sau tai nạn nụ cười, nói:

"Còn tốt, ta liền biết, hắn nhất định sẽ tới."

Quang mang rất nhanh tan biến, chỉ còn lại có khói bụi tràn ngập, khói bụi bên trong, đứng thẳng một thanh tự đao phi đao, tự kiếm phi kiếm binh khí!

"Tốt lắm phẩm bảo cụ!"

Nữ thần Đế nhịn không được kinh hô một tiếng.

Nàng dám nói, này một thanh bảo cụ uy lực, không kém chút nào Thái Cổ thời kỳ bảo cụ, thế nhưng Thái Cổ thời kì, võ đạo văn hóa hưng thịnh, vì vậy sẽ có rất nhiều bảo bối, vượt xa thời đại này.

Mà này nắm bảo cụ, phía trên cũng không có loại kia xưa cũ khí tức, tất nhiên là hiện tại mới chế tạo.

Tại đây cái đối với bọn hắn tới nói, đã là thuộc về mạt pháp thời đại thời đại, thế mà còn có người, có loại trình độ này, chế tạo ra tới này sao cực phẩm bảo cụ!

Làm thật là khiến người ta thấy chấn kinh!

Nạp Lan Thần Đế, hướng phía bầu trời khẽ ngẩng đầu.

Hắn cảm giác mình tựa hồ rốt cuộc tìm được, vừa mới cái kia cỗ bất an cảm giác nơi phát ra.

"Xem ra, chúng ta trong lăng mộ, tới một vị không giống bình thường khách nhân."

Bên cạnh hắn nữ thần Đế, cũng lập tức theo Nạp Lan Thần Đế phương hướng nhìn sang.

Thế nhưng kết quả hết sức đáng tiếc, nàng cái gì cũng không thấy.

Một giây sau, Nạp Lan Thần Đế ánh mắt, lại chậm rãi hạ xuống, quăng đến Hiên Viên thần tộc trước mặt mọi người.

Nữ thần Đế vội vàng nhìn sang, nhất thời không nhịn được có chút kinh ngạc.

Nơi đó, không biết lúc nào, đã nhiều một người mặc áo giáp thân ảnh.

Áo giáp tự mang mũ giáp, thấy không rõ mặt mũi của hắn, áo giáp mặt ngoài, khắc hoạ lấy du long đi Phượng, sinh động như thật, phảng phất giam cầm lấy Thái Cổ hung thú linh hồn.

Theo cái kia trên khải giáp, mọi người có thể rõ ràng cảm giác được một cỗ mà tích súc chờ phân phó uy áp.

"Tốt lắm phẩm bảo cụ hộ giáp!"

Nữ thần Đế ánh mắt bên trong, lại lần nữa toát ra tới một vệt chấn kinh.

Liền một thanh binh khí này, một bộ hộ giáp, có thể có được bên trong một cái, liền đã rất đáng gờm rồi.

Cái tên này lại có thể nắm hai cái toàn bộ đều tập hợp đủ, thật sự là không phải tầm thường.

Tứ đại Thần tộc cùng mặt khác Thái Cổ Thần Đế, đều là đồng loạt nhìn xem Diệp Tiêu, có chút chấn kinh, cũng có một chút không rõ ràng cho lắm.

Gia hỏa này đến cùng là ai?

Làm sao lại không hiểu xuất hiện ở đây?

Vân Trường Thanh cùng Lạc Ly Thủy càng là kinh ngạc liên tục.

Là cái này. . . Hiên Viên thần tộc Đao Kiếm Tiên?

Quả nhiên trình độ rất cao, hai cái này bảo cụ, cũng không bình thường a!

Diệp Tiêu chậm rãi dậm chân, đi ra phía trước, đi ngang qua Đại Long, tay phải ngón tay khẽ động, Đại Long tự động theo mặt đất bay ra, rơi vào trong tay của hắn.

Mà hắn, thì là chậm rãi hướng phía vị kia tóc trắng Thần Đế đi qua.

Này chút Thần Đế, lại hấp thu hơn một ngàn cái Thí Thần cảnh ngũ trọng phía trên thần huyết, đầy đủ.

Này chút thần huyết cộng lại, đầy đủ chính mình tiến giai Thần Đế!

"Đao. . . Bằng hữu cẩn thận, hắn rất lợi hại, mặc dù chỉ có thể phát huy ra tới Thần Vương đỉnh phong tu vi, thế nhưng cùng giai bên trong, có thể lấy một địch nhiều, không thể chủ quan a!"

Vân Trường Thanh ban đầu chuẩn bị hô Đao Kiếm Tiên, nhưng đã đến cuối cùng, vẫn là không có hô, chẳng qua là hô một người bạn.

Dù sao nơi này có rất nhiều người, hắn cũng không thể tùy tiện kêu đi ra, để tránh đến tiếp sau thu nhận phiền toái gì.

Vẫn là cần phải khiêm tốn một chút.

Đáng tiếc, Diệp Tiêu cũng không có đáp lại hắn, vẫn như cũ là hướng phía tóc trắng Thần Đế đi qua.

Tóc trắng Thần Đế hơi hơi nheo mắt lại, một đôi tinh quang bắn ra bốn phía trong con mắt, để lộ ra một vệt mang theo hưng phấn sát ý.

Đó còn là kỳ phùng địch thủ mới có cảm giác.

Mặc dù hắn còn không có chân chính được chứng kiến Diệp Tiêu ra tay, có thể là hắn đã mơ hồ cảm thấy, trước mắt Diệp Tiêu, trình độ rất không bình thường.

Mặt khác Thần Đế cũng không có ra tay, đều là có chút hăng hái nhìn xem Diệp Tiêu cùng tóc trắng Thần Đế quyết đấu.

Cao thủ có cao thủ tu dưỡng, đối với cường giả, bọn hắn càng nhiều hơn chính là tán thưởng, mà không phải nghĩ đến sinh tử, cũng không phải nghĩ đến như thế nào lấy nhiều khi ít.

Nhìn xem không ngừng đi tới Diệp Tiêu, tóc trắng Thần Đế cũng không có ra tay, mà là bắt đầu ngưng tụ khí thế của mình cùng lực lượng, đem tu vi của mình cùng chiến đấu ý cảnh, tập trung đến một điểm, tăng lên tới trước mắt tốt nhất trình độ.

Cao thủ quyết đấu, thường thường trong thời gian cực ngắn bùng nổ, cũng trong thời gian cực ngắn, xác thực phân thắng thua.

Hắn cùng Diệp Tiêu ở giữa, tức phân thắng bại, cũng quyết sinh tử!

Bởi vậy, hắn nhất định phải xuất ra chính mình toàn bộ thực lực.

Nương theo lấy Diệp Tiêu cùng tóc trắng Thần Đế ở giữa khoảng cách, càng ngày càng gần, mọi người toàn bộ đều nín thở, gắt gao nhìn chằm chằm hai người, ai cũng không muốn bỏ qua này không thể dự đoán một màn.

Một vị, là mặc dù người bị thương nặng, ngủ say không biết bao nhiêu vạn năm, vẫn như cũ cường thế Thái Cổ Thần Đế!

Một vị, là thần bí đến cực điểm, không biết tu vi đến cùng hình học hậu bối vãn sinh.

Giữa hai người quyết đấu, đến cùng ai thua ai thắng?

Cuối cùng, tóc trắng Thần Đế xuất thủ trước!

Cao thủ có cao thủ kiêu ngạo  dưới tình huống bình thường, sẽ không xuất thủ trước.

Có thể là lần này, hắn không nhịn được.

Hắn không xác định chính mình là bởi vì Thái Cổ thời kỳ chiến đấu, để cho mình tiêu trầm ý chí, vẫn là thời gian ăn mòn, khiến cho hắn trở nên có mấy phần nhát gan.

Nhưng hắn cảm giác, trước mắt Diệp Tiêu, khiến cho hắn đoán không được, rất nguy hiểm, cho nên hắn chỉ có thể đoạt trước một bước, tiên hạ thủ vi cường!

Mà liền tại hắn động thủ trong nháy mắt đó, Diệp Tiêu thân ảnh, trong nháy mắt tan biến tại tại chỗ.

Mọi người còn không có phản ứng lại, Diệp Tiêu đã xuất hiện tại tóc trắng Thần Đế sau lưng, mà cái kia tóc trắng phơ đầu, lại trực tiếp bay lên không, trong không khí, duy trì lúc chiến đấu khuôn mặt, mãi đến bị chém giết giờ khắc này, hắn vậy mà đều không có cảm giác được, mình bị chém giết!

Một chiêu miểu sát Thái Cổ Thần Đế!

Trong chớp nhoáng này, toàn trường tất cả mọi người, đều là nhịp tim bỗng nhiên kịch liệt gia tốc một thoáng.

"Phù phù. . ."

Tóc trắng Thần Đế đầu cùng thân thể, bởi vì triệt để tử vong, mà mất đi khống chế, trầm trọng ngã xuống đất bên trên, đập vỡ mặt đất, ném ra tới một cái hố to.

Toàn trường tĩnh lặng một mảnh, tất cả mọi người là không thể tin nhìn trước mắt hết thảy..