Chương 501: Lấy một địch năm, thuyết minh cùng giai vô địch

Chương 501: Lấy một địch năm, thuyết minh cùng giai vô địch

Đây chính là Thái Cổ Thần Đế a!

Đó là đánh bọn hắn không hề có lực hoàn thủ Thái Cổ Thần Đế!

Là mặc dù chỉ có thể phát huy ra Thần Vương đỉnh phong tu vi, như cũ đứng ở bất bại Thái Cổ Thần Đế!

Kết quả, thế mà bị Diệp Tiêu một chiêu miểu sát!

Mọi người thậm chí đều không nhìn thấy hắn là thế nào ra tay.

Diệp Tiêu vẫy bàn tay lớn một cái, lợi dụng Chân Long Bảo thuật, đem tóc trắng Thần Đế thần huyết, toàn bộ rút đi, chứa đựng tại trong không gian giới chỉ.

Dục Huyết bảo thuật, tại trên danh nghĩa, là cực kỳ tà ác Bảo thuật, trước mặt mọi người dùng đến, nếu là có người nhận ra, đối với mình không tốt.

Chân Long Bảo thuật, những người này chưa thấy qua, mà lại tướng đối không có như vậy tà tính, những người này cũng sẽ không liên tưởng đến tà công lên.

Hấp thu xong cái thứ nhất Thái Cổ Thần Đế thần huyết, còn lại cái kia bốn vị Thái Cổ Thần Đế, vẻ mặt đã bắt đầu có chút ngưng trọng lên.

Nguyên bản, tại đây cái Thần Đế mộ bên trong, bọn hắn gần như là vô địch tồn tại.

Đừng nói là đơn đấu, coi như là một đối nhiều, bọn hắn cũng là mảy may không yếu.

Nhưng là bây giờ, thế mà xuất hiện một cái có thể trong nháy mắt miểu sát sự hiện hữu của bọn hắn.

Đối bọn hắn mà nói, có thể là cực kỳ cường đại uy hiếp.

Tốt

Bỗng nhiên ở giữa, tứ đại Thần tộc Tôn Lôi Phù, mở miệng hô một tiếng, chợt bước nhanh đi vào Diệp Tiêu bên người, chắp tay nói:

"Vị tiền bối này, quả nhiên ghê gớm! Lại có thể một chiêu miểu sát Thái Cổ Thần Đế! Vãn bối quả thực bội phục!

Như tiền bối không bỏ, ta tứ đại Thần tộc, nguyện ý cùng tiền bối hợp lại, đối phó bốn vị này Thái Cổ Thần Đế."

Mọi người thấy cảnh này, lúc này nhịn không được tại nội tâm thầm mắng Tôn Lôi Phù không biết xấu hổ.

Thấy Diệp Tiêu mạnh mẽ, lập tức liền phụ thuộc đi qua, một hồi nịnh nọt nịnh nọt, muốn đem đối phương kéo vào chính mình trận doanh.

Nhưng mà, nhường mọi người cũng không nghĩ tới chính là, liền ở giây tiếp theo chuông, Diệp Tiêu đột nhiên hoành tay một đao!

Một đao qua đi, Tôn Lôi Phù tại chỗ đầu người bay lên.

Toàn trường tất cả mọi người, trong nháy mắt mắt trợn tròn.

Ai cũng không nghĩ tới, Diệp Tiêu thế mà sẽ ra tay với Tôn Lôi Phù!

Phải biết, trước mắt hắn mặc dù đối mặt Thái Cổ Thần Đế, có thể là tứ đại Thần tộc người, cũng không có ra tay với hắn.

Hắn dạng này chủ động ra tay, chẳng phải là cho mình gia tăng kẻ địch?

Trên thực tế, Diệp Tiêu vốn là cùng tứ đại Thần tộc liền không hợp nhau, cũng sớm đã trảm giết bọn hắn hơn hai mươi vị Thần Vương, giờ này khắc này, cũng không cần thiết làm cái gì hư tình giả ý.

Cường giả chân chính, bản thân liền là không sợ hãi.

Nhiều tứ đại Thần tộc những địch nhân này không nhiều, ít bọn hắn cũng không ít.

Giết càng nhiều, chính mình lấy được thần huyết, cũng càng nhiều!

Trùng kích Thần Đế chi cảnh, cũng là càng ổn!

Diệp Tiêu đem Tôn Lôi Phù trong cơ thể huyết khí cũng rút không còn một mống, tứ đại Thần tộc cao thủ, lập tức biến sắc.

"Đáng chết! Vậy mà trực tiếp trảm giết chúng ta tứ đại Thần tộc Thần Vương cường giả, chẳng lẽ là cho là chúng ta dễ khi dễ sao? Vài vị Thái Cổ Thần Đế, địch nhân của địch nhân liền là bằng hữu, ta xem chúng ta không bằng trước buông xuống lẫn nhau ở giữa tranh chấp, chuyên tâm đối kháng cái này người!"

Thế nhưng đáng tiếc là, Thái Cổ thần tộc bốn tôn thần Đế, căn bản cũng không có phản ứng đến hắn nhóm.

Bọn hắn có lẽ hết sức khó đối phó Diệp Tiêu, nhưng bọn hắn có tôn nghiêm của bọn hắn.

Huống hồ, dùng Diệp Tiêu trước mắt triển hiện ra thực lực, tứ đại Thần tộc Thần Vương, một đao một cái, căn bản không được việc, cùng liên minh bọn họ, vậy cũng là tại kéo thấp chính mình trình độ!

Cái này khiến tứ đại Thần tộc Thần Vương  tức giận đến thổ huyết.

Bọn hắn đã là tự hạ thân phận, thỉnh cầu liên minh, kết nếu như đối phương căn bản cũng không phản ứng đến hắn nhóm, một chút mặt mũi cũng không cho bọn hắn lưu, quả thực là quá mất mặt.

"Hô Diên Na La, cùng tiến lên!"

Lúc này, trước đó cùng Vân Trường Thanh, Lạc Ly Thủy hai người giao thủ Thần Đế, trực tiếp chào hỏi Hô Diên Na La Thần Đế, đối kháng Diệp Tiêu.

Hai người đồng thời ra tay, lôi đình Bảo thuật cùng Thái A Bảo thuật điên cuồng vận chuyển, uy áp bắt đầu hướng phía Diệp Tiêu bức tới.

Thấy hai người bọn họ ra tay, tứ đại Thần tộc ba vị Thần Vương đỉnh phong, nhìn nhau liếc mắt, cũng đồng thời ra tay.

Mặc dù Thái Cổ thần tộc xem thường bọn hắn, cũng không có muốn liên thủ với bọn họ ý tứ, thế nhưng, bọn hắn cũng không thể không tự hạ thân phận, liên thủ với bọn họ, phối hợp bọn hắn công kích, cùng một chỗ đối phó Diệp Tiêu.

Bởi vì Diệp Tiêu sẽ ra tay với Tôn Lôi Phù, liền nhất định sẽ ra tay với bọn họ.

Mà lại hiện tại người sáng suốt đều có thể thấy rõ, Diệp Tiêu uy hiếp, muốn lỗi nặng Thái Cổ Thần Đế.

Bởi vì cái gọi là cây có mọc thành rừng, gió vẫn thổi bật rễ.

Làm Diệp Tiêu trở thành toàn trường uy hiếp lớn nhất thời điểm, mặc khác hết thảy thế lực, một cách tự nhiên cũng sẽ trước tập trung lại đối phó hắn.

Lạc Ly Thủy nhịn không được mở miệng nói:

"Trường Thanh, chúng ta có muốn đi lên hay không cùng một chỗ giúp hắn? Cái tên này không phải là các ngươi Hiên Viên thần tộc người sao?"

Vân Trường Thanh gật gật đầu, đang chuẩn bị động thủ, Hạ Hân Di lập tức truyền âm nói:

"Vân tiền bối, không cần thiết ra tay."

Vân Trường Thanh khẽ giật mình, có chút không hiểu, Hạ Hân Di lần nữa mở miệng nói:

"Đao Kiếm Tiên vừa mới trợ giúp chúng ta ngăn lại nhất kích, đã cùng chúng ta có nhất định tình nghi, giờ phút này các ngươi nếu là ra tay, cái kia không an vị thực, giữa chúng ta là một bọn sao?

Tứ đại Thần tộc người, coi như toàn bộ chết đi, cũng sẽ ở trong đường toàn bộ phục sinh.

Cho đến lúc đó, bọn hắn nhất định sẽ thảo phạt hai chúng ta Thần tộc."

Vân Trường Thanh mở miệng nói:

"Ta biết ngươi ý tứ, thế nhưng hắn mặc dù rất mạnh, có thể lập tức đối mặt nhiều như vậy đối thủ, sợ vẫn còn có chút không chịu được nữa a?"

"Vân tiền bối, liên quan tới điểm này, ta cảm thấy ngài cứ yên tâm đi. Như quả không ngoài sở liệu của ta, hắn hẳn là không nghĩ các ngươi ra tay.

Bởi vì các ngươi ra tay, đối với hắn mà nói, có thể là một loại gánh vác. Sẽ ảnh hưởng nghiêm trọng đến hắn phát huy."

Vân Trường Thanh: "(˙ hỏa ˙)!"

Lạc Ly Thủy: "(˙ hỏa ˙)!"

Giờ khắc này, hai người bọn họ đột nhiên cảm giác mình có chút dư thừa, cũng có chút bi ai.

Đường đường Thần Vương cảnh đỉnh phong cường giả!

Vậy mà, sẽ bị cùng là Thần Vương cảnh đỉnh phong Diệp Tiêu ghét bỏ.

Hai người bọn họ Thần Vương cảnh đỉnh phong tu vi, là giả mạo ngụy liệt sản phẩm sao?

Hai người đồng thời hướng phía Diệp Tiêu nhìn sang, không có ra tay, chẳng qua là trước nhìn kỹ hẵng nói.

Giờ này khắc này, hai vị Thái Cổ Thần Đế  liên đới lấy ba vị Thần Vương cảnh đỉnh phong tồn tại, toàn bộ đồng loạt ra tay.

Năm đạo Thái Cổ bảo thuật vầng sáng, theo năm cái hướng đi, toàn bộ công hướng Diệp Tiêu.

Cuồng bạo năng lượng trùng kích, còn chưa đi vào Diệp Tiêu trước mặt, liền đã nhường Diệp Tiêu sau lưng tươi áo choàng đỏ, điên cuồng phiêu đãng, như là một vệt máu đỏ thẫm, lại như cùng một bôi tịnh lệ cờ xí, tại Thái Cổ bảo thuật vầng sáng dưới, là chói mắt như vậy, tươi đẹp như vậy chói mắt.

Đối mặt năm đạo Thái Cổ bảo thuật trùng kích, Diệp Tiêu trên tay Đại Long, quân tiên phong đột nhiên nhất chuyển, Diệt Thế bảo thuật kèm theo, nhất kiếm thi triển.

Ầm ầm ầm ầm ầm. . .

Năm đạo Thái Cổ bảo thuật, trong nháy mắt bị toàn bộ bổ ra!

Trên bầu trời, trực tiếp liền xuất hiện năm cái giống như lớn mặt trời một dạng chùm sáng!

Toàn trường tất cả mọi người, hô hấp trong nháy mắt vì đó ngưng tụ!

Một chiêu, phá vỡ năm đạo Thần Vương cảnh đỉnh phong thi phóng Thái Cổ bảo thuật.

Trong đó thậm chí có hai đạo Thái Cổ bảo thuật, vẫn là bài danh bốn mươi người đứng đầu bên trong Thái Cổ bảo thuật!

Diệp Tiêu một kiếm này, kinh diễm đến cực điểm!

"Cái này. . . Làm sao có thể?"

Nữ thần Đế nhịn không được kinh hô một tiếng, Nạp Lan Thần Đế thì là ánh mắt lóe ra một hồi vẻ hưng phấn.

"Là Diệt Thế bảo thuật!"

"Cái gì? Lại là trong truyền thuyết Diệt Thế bảo thuật? Chí Tôn Bảo thuật bảng xếp hạng người thứ ba?"

Nữ thần Đế lại lần nữa kinh hô một tiếng, nhịp tim cũng nhịn không được bắt đầu gia tăng tốc độ dâng lên.

Nạp Lan Thần Đế gật gật đầu.

"Nghĩ không ra ta lại có thể ở trên người hắn thấy Diệt Thế bảo thuật! Phải biết, coi như là tại chúng ta thời kỳ đó, Diệt Thế bảo thuật, cũng là cực kỳ hiếm thấy tồn tại, tinh không bên trong, nhưng phàm có thể lĩnh ngộ được cái này Bảo thuật, không có chỗ nào mà không phải là hạng người kinh tài tuyệt diễm!

Cái này người chi tài hoa tư chất, tuyên cổ hiếm thấy!

Khó trách hắn có thể phát ra thực lực cường đại như vậy. Có ý tứ, thật vô cùng có ý tứ!"

Nữ thần Đế ánh mắt bên trong, mặc dù có chút ý sợ hãi, nhưng cũng thỉnh thoảng lóe ra một vệt tham lam hào quang.

Diệt Thế bảo thuật a!

Coi như là Thái Cổ Thần Quốc chư vị Thần Đế, cũng không có cấp bậc này Chí Tôn Bảo thuật.

Nếu như có thể đạt được cái này Chí Tôn Bảo thuật, đối với bọn hắn tái tạo Thái Cổ Thần Quốc, không biết có nhiều ít chỗ tốt?

Vân Trường Thanh hai người thấy cảnh này, này mới hoàn toàn tin tưởng Hạ Hân Di.

Nàng nói không sai.

Hai người bọn họ đi lên, thật sự chính là sẽ chậm trễ Diệp Tiêu chiến đấu.

"Cái tên này đến cùng là từ đâu lấy tới cường đại như vậy Thái Cổ bảo thuật? Ta cảm giác này loại cấp Thái Cổ bảo thuật khác, cũng đã đi đến tinh không bảng xếp hạng mười vị trí đầu đi?"

"Ta cũng không biết, có lẽ là hắn đạt được đặc thù nào đó truyền thừa.

Phải biết, Thái Cổ bảo thuật, chỉ là chúng ta chính mình gọi pháp. Tại Thái Cổ thời kì, Thái Cổ bảo thuật được xưng là Chí Tôn Bảo thuật, lúc kia, võ đạo văn hóa so hiện tại không biết muốn phồn vinh gấp bao nhiêu lần.

Cho nên, có rất nhiều cường giả, tại ngã xuống thời khắc, đều sẽ mang theo cực mạnh Bảo thuật."

Lạc Ly Thủy gật gật đầu, hắn vẫn tương đối đồng ý Vân Trường Thanh lời giải thích.

Cùng lúc đó, trên chiến trường, thấy năm đạo công kích, bị Diệp Tiêu một chiêu phá hư, hai vị Thái Cổ Thần Đế, cùng ba vị Thần Vương đỉnh phong, đều là biến sắc.

Một giây sau, bọn hắn cấp tốc cải biến trận hình.

Mặc dù mọi người chưa từng có phối hợp qua, mà lại trước một giây còn là địch nhân, thế nhưng thực lực đến bọn hắn loại trình độ này về sau, lẫn nhau ở giữa, chỉ cần hơi giao thủ một hai chiêu, cũng đủ để phù hợp.

Lần này, hai vị Thái Cổ Thần Đế chủ công, thẳng bức Diệp Tiêu mặt tới.

Còn lại ba người phụ tá công kích, từ phía sau lưng cùng hai cánh trái phải bọc đánh.

Năm người đồng thời ra tay, năm đạo chí cường công kích, một mực khóa kín Diệp Tiêu, Diệp Tiêu coi như là mạnh hơn, khả năng đồng thời đối kháng năm cái phương hướng tồn tại!

Cho nên, lần này, tất nhiên sẽ khiến cho hắn tiếp nhận không ít tổn thương.

Nhưng mà, đối mặt năm người này liên thủ công kích, Diệp Tiêu trong mũ giáp khuôn mặt, bất loạn một chút.

Luân Hồi bảo thuật phát động, tại nhất định phạm vi bên trong, năm người tốc độ trong nháy mắt chậm lại, mà tốc độ của hắn, thì là trong nháy mắt tăng tốc.

Kể từ đó, giữa song phương khoảng cách, lại tăng lên tới một cái toàn tầng thứ mới.

Diệp Tiêu lạnh nhạt thong dong, thuận tay trảm ra nhất kiếm Bán Nguyệt trảm, ôm đồm bên trái, phía trước, bên phải ba phương hướng.

Kiếm khí khuếch tán ra, phối hợp Diệt Thế bảo thuật, đồng thời trấn áp bốn tôn cường giả.

Đến mức cái kia sau lưng một vị, Diệp Tiêu vậy mà hoàn toàn không có động thủ, mặc cho công kích của đối phương, đánh vào chính mình trên khôi giáp.

Oanh

Nương theo lấy một tiếng nổ tung tiếng vang, Diệp Tiêu trái, trước, phải ba phương hướng bốn tôn cao thủ, đồng thời bức lui, phía sau hắn vị kia, công kích cũng rơi vào hắn trên khôi giáp.

Tiếng nổ mạnh nổi lên bốn phía, hào quang bùng lên, Không Gian Chi Lực bị lại lần nữa chấn động..