Chương 502: Ta giống như ở trên người hắn, thấy được cái kia thần thoại thân ảnh

Chương 502: Ta giống như ở trên người hắn, thấy được cái kia thần thoại thân ảnh

"Cái gì!"

Mọi người sắc mặt, đột nhiên ở giữa kịch liệt một lần!

Thật mạnh!

Trước đó một lần lấy một địch năm, hắn trảm bạo đối phương năm người Bảo thuật, liền đã rung động làm người giận sôi.

Lần này, đối phương năm người, cải biến trận hình lại lần nữa ra tay, vậy mà lại một lần bị hắn bức lui bốn người.

Mà lại, càng kinh khủng chính là, sau lưng của hắn công kích, vậy mà hoàn toàn không có thương tổn đến hắn?

Bị trên người hắn bảo cụ hộ giáp, hoàn toàn bảo vệ.

Đây là cái gì dạng nghịch thiên kỹ thuật a?

Bọn hắn thậm chí cảm giác mình giờ này khắc này có phải hay không trúng một loại nào đó huyễn thuật?

Đang đang nằm mơ!

Bằng không, vì sao lại xuất hiện như thế trái ngược lẽ thường? Như thế chuyện bất khả tư nghị?

Bất quá, rung động xa còn lâu mới có được kết thúc.

Bởi vì, Diệp Tiêu cuối cùng bắt đầu phản kích.

Làm cái kia tại Diệp Tiêu sau lưng ra tay Thần Vương đỉnh phong, bởi vì chính mình không thành công phá vỡ Diệp Tiêu phòng ngự, mà rung động phát ngây ngốc một chút.

Một vị khác Thần Vương đỉnh phong, bỗng nhiên hô:

"Lăng Phong, mau bỏ đi!"

Đáng tiếc, hắn kêu đã chậm.

Ngay tại hắn vừa mới hô xong trong chớp mắt, Diệp Tiêu xoay tay lại chính là nhất kiếm, theo chính mình trên vai lướt qua, trực tiếp xuyên thủng Lăng Phong cái trán.

Thần Vương đỉnh phong cường giả, coi như là không quay đầu lại, cũng có thể tuỳ tiện tìm tới vị trí của đối phương.

Cướp đoạt đối phương thần huyết, để tránh bị Nạp Lan Thần Đế cướp đi, sau đó Diệp Tiêu mới vừa rút về Đại Long, Lăng Phong thi thể, giống như diều bị đứt dây, trực tiếp vô tình rơi xuống trên mặt đất.

Lập tức, Diệp Tiêu trái tay khẽ vẫy, Ngự Không bảo thuật phát động, trực tiếp đem hắn bên tay trái vị kia Thần Vương đỉnh phong, kéo đến bên cạnh mình.

Mọi người con ngươi co rụt lại, hoàn toàn không nghĩ tới, hắn thế mà còn có thủ đoạn như vậy.

Có thể đem xa xa kẻ địch thuấn gian di động đến bên cạnh mình.

Không đợi mọi người cùng vị kia Thần Vương đỉnh phong phản ứng lại, Đại Long lại lần nữa ra tay, hàn mang lóe lên, hắn sinh mệnh cùng thần huyết, liền bị Diệp Tiêu lại lần nữa thu hoạch.

"Đáng chết!"

Lúc này, ở bên tay phải của Diệp Tiêu, tứ đại Thần tộc tiến vào Thần Đế mộ vị cuối cùng Thần Vương đỉnh phong, triệt để hỏng mất, chửi mắng một tiếng, hướng thẳng đến Thần Đế mộ những phương hướng khác bay qua.

Giờ này khắc này hắn, đã bị đánh băng lòng tin, căn bản không có dũng khí lại cùng Diệp Tiêu tiếp tục chiến đấu xuống.

Một màn này, càng là kích thích vô số người, tim đập rộn lên, ngu dại tại tại chỗ.

Phải biết, vừa mới tứ đại Thần tộc Thần Vương đỉnh phong hợp lại, đối kháng Thái Cổ Thần Đế, cũng không có bị hù dọa.

Hiện tại, bọn hắn là hai cái Thái Cổ Thần Đế, tăng thêm ba cái Thần Vương đỉnh phong, cùng một chỗ vây công Diệp Tiêu, kết quả ngược lại bị hắn sợ vỡ mật, ngay cả chiến đấu dục vọng cũng không có!

Diệp Tiêu khủng bố, lại một lần nữa quét mới mọi người tam quan.

Bất quá, đáng tiếc là, hắn muốn chạy, Diệp Tiêu lại sẽ không bỏ mặc hắn chạy trốn.

Hết thảy dám ra tay với hắn, nghĩ người muốn giết hắn, dù cho chỉ có một tia sát ý, hắn cũng sẽ không bỏ qua.

Diệt Thế bảo thuật kèm theo, Diệp Tiêu tại Đại Long tay cầm mang đưa tay một chưởng, trực tiếp đem Đại Long đẩy đi ra.

Đi

Bình thản một chữ phun ra, Đại Long trong nháy mắt hóa thành một cái thần quang, bay thẳng phương xa mà đi, cái kia một đạo quang mang, sáng ngời phảng phất có khả năng xé rách bầu trời một dạng.

Sau một lát, phương xa truyền đến một tia chớp thanh âm, còn có hét thảm một tiếng.

Trong lòng mọi người đột nhiên nhảy một cái.

Tất cả mọi người biết, cái này Thần Vương đỉnh phong, cũng xong đời.

Quá độc ác!

Năm đối một, trong đó hai vị Thái Cổ Thần Vương, cũng là có thể dùng một chọi ba, dùng một chiến bốn tồn tại.

Nói câu không dễ nghe, Diệp Tiêu hiện tại, ở đâu là một chọi năm?

Đây quả thực là một chọi mười trở lên a!

Có thể coi là là như thế này, vẫn là bị hắn chém giết ba cái, còn thừa lại hai cái!

Cái tên này, đơn giản biến thái làm người giận sôi.

Càng đáng sợ chính là, hắn tu vi hiện tại, còn không có đột phá đến Thần Đế đâu!

Nếu như tương lai hắn đột phá đến cảnh giới này, như vậy nên có cường đại cỡ nào?

Này loại khủng bố đến cực điểm đè nén, nhường mọi người trong lúc nhất thời đều cảm giác có chút không thể thở nổi.

Mà hai vị kia Thái Cổ Thần Đế, thấy Diệp Tiêu ném ra Đại Long, trong nháy mắt nhãn tình sáng lên.

Đồng thời hướng Diệp Tiêu ra tay.

Mọi người đều biết, bảo cụ đối chiến đấu tăng thêm, rất lớn.

Hiện tại Diệp Tiêu trong tay không có bảo cụ, thực lực chiến đấu nhất định sẽ giảm bớt đi nhiều, trên phạm vi lớn giảm xuống.

Thừa dịp lúc này công kích hắn, nhất định sẽ có xuất kỳ bất ý hiệu quả.

Thái A Bảo thuật cùng lôi đình Bảo thuật, bị hai tôn Thần Đế, lần nữa vận chuyển tới cực hạn, tạo thành hai đoàn công kích đoàn năng lượng, thẳng bức Diệp Tiêu tới.

Này hai đoàn đoàn năng lượng bên trong, xen lẫn hủy thiên diệt địa năng lượng, nếu như công kích tại một cái bình thường Thần Vương đỉnh phong trên thân, trăm phần trăm có thể đem đối phương trọng thương, thậm chí là chém giết!

Hai vị Thần Đế dĩ nhiên sẽ không tự đại đến, cho là mình dạng này hai chiêu, liền có thể hủy diệt Diệp Tiêu, nhưng bọn hắn tin tưởng, không có bảo cụ, thực lực giảm đi nhiều Diệp Tiêu, tất nhiên sẽ vì vậy mà nhận nhất định kiềm chế.

Này là đủ rồi!

Ít nhất, tại Đại Long đi vào trước đó, hai người bọn họ, đủ để cho Diệp Tiêu ăn đủ đau khổ.

Chờ Đại Long trở về, Nạp Lan Thần Đế cùng một vị khác Thần Đế, tuyệt đối sẽ không khoanh tay đứng nhìn, nhất định sẽ ngăn lại Đại Long.

Sau đó, sẽ còn lại đến một vị Thần Đế, thừa cơ ép diệt Diệp Tiêu!

"Xong rồi!"

Nữ thần Đế khóe miệng hơi hơi nâng lên, nàng đã chuẩn bị tùy thời ra tay.

Chỉ cần Diệp Tiêu hiển hiện ra từng tia sơ hở, nàng đều sẽ lập tức xông đi lên, cấp cho Diệp Tiêu một kích trí mạng.

Nhưng, Nạp Lan Thần Đế, lại là khẽ lắc đầu.

Nữ thần Đế có chút không hiểu.

"Nạp Lan, ngươi vì sao lắc đầu?"

Nạp Lan Thần Đế nhìn xem Diệp Tiêu, nhàn nhạt mở miệng nói:

"Hai người bọn họ, phải chết."

"Cái gì!"

Nữ thần đế tâm đầu đột nhiên giật mình.

Cơ hội tốt như vậy, hai người bọn họ coi như không thể theo Diệp Tiêu trong tay chiếm cứ quá lớn tiện nghi, thế nhưng không đến mức nói sẽ bị Diệp Tiêu chém giết a?

"Nạp Lan, ngươi có phải hay không lầm cái gì. . ."

Nhưng mà, cái kia '' chữ còn cũng không nói ra miệng, nàng liền trong lúc đó con ngươi co rụt lại.

Làm Hô Diên Na La cùng đồng bạn, hai tôn Thái Cổ Thần Đế công kích, đi vào Diệp Tiêu trước mặt thời điểm, Diệp Tiêu vậy mà không tránh không né, trực tiếp duỗi ra hai tay của mình, đẩy về phía trước tiến vào.

Mọi người rõ ràng nghe được không khí bên trong, truyền đến một tiếng Cự Long gào thét gầm thét!

Tiếp theo, Diệp Tiêu song chưởng bên trên, vậy mà tạo thành hai cái to lớn long trảo, sống sờ sờ khóa cứng Hô Diên Na La hai người công kích năng lượng cầu.

"Cái gì!"

Hai người con ngươi đột nhiên co rụt lại, còn chưa kịp phản ứng, Diệp Tiêu liền đã trực tiếp bóp nát này hai đạo năng lượng cầu.

Oanh

Năng lượng to lớn bùng nổ, không chỉ là Diệp Tiêu bị bao quát ở trong đó, liền hai cái Thần Đế, cũng đồng dạng bị bao quát ở trong đó.

Quang mang đem ba người thôn phệ, giờ khắc này, hào quang so với trước đó tất cả quang mang, đều muốn càng thêm nồng đậm, càng thêm chói mắt.

Toàn trường chỉ có Nạp Lan Thần Đế cùng nữ thần Đế hai người  có thể thấy rõ ràng đến cùng xảy ra chuyện gì?

Tại cái kia vô cùng quang mang chói mắt bên trong, sóng năng lượng đem Hô Diên Na La hai tôn Thần Đế trọng thương, đồng thời, cũng cuối cùng oanh mở từng tia Diệp Tiêu trên người bảo cụ!

Diệp Tiêu hai tay ở giữa da thịt bị trong nháy mắt xé rách.

Ban đầu, ba người đều hẳn là đồng thời thụ thương, lẫn nhau không có khả năng lại có chiến đấu mới lực, ít nhất phải chờ lần này nổ tung yên tĩnh qua đi.

Có thể là Diệp Tiêu lại ngoài dự liệu của bọn họ bên ngoài, trong nháy mắt chữa trị thương thế của mình, da thịt trong nháy mắt, hoàn hảo như lúc ban đầu.

Sau đó, hắn lại lần nữa thi triển Ngự Không bảo thuật, không để ý sóng xung kích, cưỡng ép kéo vào chính mình cùng hai tôn Thần Đế khoảng cách.

Hai tay đều xuất hiện, kẹt tại hai người trên cổ, Chân Long Bảo thuật thi triển đến cực hạn, trực tiếp sống sờ sờ bóp nát hai người yết hầu.

Hô Diên Na La hai tôn Thần Đế, bị triệt để đưa lên Tây Thiên!

Quang mang tiêu tán, mọi người vội vàng đồng loạt nhìn sang.

Làm thấy Diệp Tiêu như là dẫn theo hai con chó chết, dẫn theo hai tôn Thần Đế mềm nhũn thi thể, toàn trường lại một lần nữa lâm vào tĩnh lặng bên trong.

Thế nhưng lần này, trừ khiếp sợ ra, còn có Hiên Viên thần tộc chư vị biết tình hình bên trong cao thủ kinh hỉ!

Trong đám người Vân Hiên Viên, thấy cảnh này, nhịn không được tự giễu nói:

"Có thể lúc nhỏ, đã từng lại còn nghĩ đối phó với hắn tay, hiện tại xem ra, ta thật sự là cho hắn xách giày cũng không xứng."

Hắn im lặng cười khổ một tiếng, đây đại khái là hắn nhân sinh ở trong ngu xuẩn nhất một chuyện.

Hạ Hân Di nhìn trừng trừng lấy Diệp Tiêu, trong đôi mắt đẹp chỉ có vô hạn hâm mộ cùng kính ngưỡng.

Trịnh Thiên Nhai nắm chặt nắm đấm, kích động hốc mắt có chút đỏ lên.

Hắn biết, Hiên Viên thần tộc, lại có một ngôi sao mới sáng chói, từ từ bay lên!

Này một ngôi sao mới, thậm chí có khả năng sẽ chiếu sáng đến toàn bộ tinh không, làm cho cả tinh không, đều vì thế mà choáng váng!

Tương lai của hắn, tuyệt đối bất khả hạn lượng.

Mà xem như cùng hắn cùng thuộc về một mạch Hiên Viên thần tộc tộc nhân, hắn sao có thể không xúc động?

Nếu không phải là bởi vì nơi này còn có tứ đại Thần tộc người, hắn thật nghĩ giật ra cuống họng lớn tiếng hò hét một tiếng.

"Đây là ta Hiên Viên thần tộc người! Đây là ta Hiên Viên thần tộc Đao Kiếm Tiên!"

Lạc Ly Thủy vỗ vỗ Vân Trường Thanh bả vai, cười nhạt chúc phúc nói:

"Chúc mừng ngươi, Trường Thanh, các ngươi Hiên Viên thần tộc, lần này lại ra một đầu Long."

Vân Trường Thanh khóe miệng co rúm hai lần.

Nói thật, Hiên Viên thần tộc tại nơi này tất cả mọi người bên trong, tu vi của hắn là cao nhất, mà hắn chấn kinh, cũng là nhiều nhất.

Cho tới bây giờ, hắn đều còn không có tỉnh táo lại đây.

Trầm mặc sau một lát, hắn mới vừa mở miệng nói:

"Ly thủy, ta giống như ở trên người hắn thấy được một thân ảnh."

Lạc Ly Thủy mỉm cười.

"Thật là khéo, ta cũng ở trên người hắn thấy được một thân ảnh."

Vân Trường Thanh không có lại nói tiếp, bởi vì hắn biết, Lạc Ly Thủy nói tới ai, Lạc Ly Thủy cũng biết, hắn nói tới ai?

Tổ Long!

Cái kia đã từng, nhường chờ cái Hiên Viên thần tộc, ở trên trời sao, đều rực rỡ hào quang tồn tại.

Chẳng qua là hết sức đáng tiếc là, Tổ Long cuối cùng, vẫn là lựa chọn rời đi Hiên Viên thần tộc.

Nhưng không biết, gia hỏa này, cuối cùng sẽ lựa chọn ra sao?

Là cùng với Hiên Viên thần tộc, vẫn là sẽ dẫn đầu Hiên Viên thần tộc, hướng đi một cái khác càng cao độ cao?

Lúc này, Đại Long đã mang theo cái kia một vị Thần Vương đỉnh phong thi thể trở về.

Diệp Tiêu trực tiếp đem ba người thần huyết, toàn bộ đều thu tập.

Nữ thần Đế thấy cảnh này, đã triệt để yên lặng.

Nàng làm sao cũng không nghĩ tới?

Đến cuối cùng một bước, Diệp Tiêu lại còn có thể tuỳ tiện chuyển bại thành thắng.

Không có bảo cụ hắn, thế mà cùng có bảo cụ hắn, căn bản không có khác biệt gì.

Cái tên này. . .

Nàng đột nhiên cảm giác mình có chút nhớ nhung muốn bạo nói tục.

Thế nhưng. . . Nàng cũng sẽ không bạo nói tục!.