Chương 503: Vượt cấp đối kháng, Chiến thần Đế

Chương 503: Vượt cấp đối kháng, Chiến thần Đế

. . .

Tại tất cả mọi người bên trong, chỉ có Nạp Lan Thần Đế, khóe miệng khẽ nhếch, thần thái sáng láng nhìn xem Diệp Tiêu.

"Bài danh thứ ba Diệt Thế bảo thuật!

Bài danh đệ tứ Bất Tử bảo thuật!

Bài danh thứ năm Chân Long Bảo thuật!

Bài danh thứ sáu Ngự Không bảo thuật!

Bài danh thứ bảy Luân Hồi bảo thuật!

Chẳng qua là một người mà thôi, lại có thể có nhiều như vậy Chí Tôn Bảo thuật. Ngươi cho ta kinh hỉ, thật sự là nhiều lắm!"

Nữ thần Đế nghe được câu này về sau, thân thể lúc này không nhịn được đánh run một cái.

"Nạp Lan. . . Ngươi. . . Ngươi vừa mới nói cái gì?"

Nạp Lan Thần Đế sắc mặt lạnh nhạt, nói:

"Bằng vào ta thực lực bây giờ, còn chưa đủ để đối phó hắn, đem ngươi thần huyết giao cho ta  chờ ta giết hắn, tìm tới Thần Quốc bảo khố về sau, cầm lại thuộc về chúng ta quy tắc chi lực, ta sẽ lại nghĩ biện pháp phục sinh ngươi!"

Nữ thần Đế Nhất giật mình, chợt cắn răng nói:

"Nhưng ta hiện tại chẳng qua là người bị thương nặng, tuổi thọ của ta bị đông cứng nhiều năm như vậy, ta hiện tại còn sống a!"

Nạp Lan Thần Đế, quét nàng liếc mắt, không có quá nhiều để ý tới nàng, trực tiếp một quyền, tại chỗ đánh xuyên bộ ngực của nàng.

"Phốc phốc ——!"

Nữ thần Đế trong nháy mắt nhịn không được phun ra một ngụm máu tươi.

Nàng làm sao cũng không nghĩ tới? Nạp Lan Thần Đế, thế mà sẽ ra tay với mình.

Đem nguyên bản còn sống, chẳng qua là bản thân bị trọng thương chính mình chém giết, sau đó tăng lên hắn lực lượng của mình.

"Nạp Lan. . . Ngươi. . ."

"Nếu như không giết được hắn, tất cả chúng ta đều sẽ chết. Nếu như ta chiến thắng hắn, các ngươi còn có cơ hội sống."

Đơn giản nói rõ lí do một câu, Nạp Lan Thần Đế, đã rút sạch nàng thần huyết.

Phối hợp trước đó hấp thu hơn một ngàn vị tứ đại Thần tộc Thí Thần cảnh võ giả thần huyết, Nạp Lan Thần Đế lực lượng trong cơ thể, đang không ngừng tăng vọt bên trong.

Hắn muốn cùng Diệp Tiêu một trận chiến!

Hắn quá khát vọng cùng hắn đánh một trận!

Diệp Tiêu tu vi biểu hiện, quả thực kinh diễm hắn.

Làm Thái Cổ Thần Quốc nhân vật thiên tài, Nạp Lan Thần Đế cả đời không biết gặp gặp bao nhiêu nhân vật thiên tài.

Thế nhưng hắn còn chưa bao giờ thấy qua giống Diệp Tiêu loại tồn tại này.

Dạng này hắn từ lúc chào đời tới nay lần thứ nhất sinh ra một loại, mong muốn nhẹ nhàng vui vẻ tràn trề một trận chiến ý nghĩ.

Thiên tài tư duy, luôn là nhảy thoát người thường bên ngoài.

Bất quá, Nạp Lan Thần Đế hành động, cũng không phải làm ẩu.

Liền trước mắt loại tình huống này mà nói, Diệp Tiêu bất tử, bọn hắn đều phải chết.

Hắn đã nhìn thấu, Diệp Tiêu trong chiến đấu biểu hiện ra thực lực, cùng mục tiêu của hắn, là triệt để giết chết nhóm người mình, thu thập thần huyết, tiếp theo đột phá Thần Đế cảnh giới.

Hai bên theo gặp nhau một khắc kia trở đi, cũng đã là không chết không thôi cục diện.

Hấp thu nữ thần Đế về sau, Nạp Lan Thần Đế trên người lực lượng, tiến một bước đột phá, một cỗ càng thêm khí thế khổng lồ bạo phát đi ra.

Cảm nhận được này một cỗ khí thế tất cả mọi người, đều nhịn không được run rẩy.

Một chút Thí Thần cảnh tồn tại, thậm chí không nhịn được muốn nằm rạp trên mặt đất.

"Thần Đế! Hắn đã khôi phục lại Thần Đế nhất trọng tu vi!"

Mọi người ánh mắt bên trong, để lộ ra một vệt thần sắc sợ hãi tới.

Mặc dù bọn hắn trước đó cũng đối Thái Cổ Thần Đế thấy hoảng sợ, thế nhưng. . . Khi đó Thái Cổ Thần Đế, dù sao chỉ có thể phát huy ra tới Thần Vương đỉnh phong tu vi, bọn hắn còn là có thể đối phó được.

Nhưng là bây giờ, đối phương đã khôi phục lại Thần Đế nhất trọng, trở thành một cái chân chính Thần Đế!

Này ai có thể gánh vác được?

Càng làm mọi người không có nghĩ tới là, Nạp Lan Thần Đế, rút ra nữ thần Đế bảo cụ trữ vật giới chỉ, đeo vào tay mình, đồng thời chuyển động chính mình cùng nàng hai cái trữ vật giới chỉ, trên thân trong nháy mắt liền bao trùm một tầng hộ giáp.

Đồng dạng là bảo cụ!

Cùng lúc đó, còn có hai cái bảo cụ binh khí!

Một thanh Viên Nguyệt loan đao, một thanh trường kiếm.

Cái này khiến chúng nội tâm của người, càng thêm thâm trầm mấy phần!

Đối phương thế mà liền bảo cụ hộ giáp cùng binh khí đều có, lại thêm hắn Thần Đế cấp độ tu vi, Diệp Tiêu, còn có thể chiến thắng hắn sao?

Diệp Tiêu cầm trong tay hai cỗ Thần Đế thi thể, như là cá ướp muối ném ra bên ngoài, sau đó đem trên tay bọn họ bảo cụ trữ vật giới chỉ, đưa đến trên ngón tay của chính mình.

Trên tay của hắn, ngoại trừ nhẫn trữ vật của mình bên ngoài, hiện tại lại nhiều bảy cái bảo cụ cấp bậc trữ vật giới chỉ.

Chờ giết Nạp Lan Thần Đế, lại nhận lấy cái kia hai cái trữ vật giới chỉ về sau, hắn sẽ có chín cái bảo cụ cấp bậc trữ vật giới chỉ.

Trong này, cũng chứa đựng chín vị Thái Cổ Thần Đế, cả đời bảo tàng, vô cùng trân quý.

Hắn cùng Nạp Lan Thần Đế, lẫn nhau xa xa đối lập, cả hai nhìn thẳng ở giữa, phảng phất tạo thành hai đạo cực kỳ to lớn đối lập khí tràng.

Tại hai người ở giữa, không ngừng bộc phát ra từng đạo sấm chớp.

Đó là bọn họ hai cái khí tràng đang đối kháng với, ma sát, tiếp theo sinh ra lôi điện.

Hai người liền phảng phất đại biểu hai thế giới một dạng, không, nói đúng ra, bọn hắn là đại biểu hai cái thời đại.

Thời đại Thái cổ cùng mạt pháp thời đại!

Một cái là đến từ võ đạo văn hóa lộng lẫy nhất thời đại, một cái thì là đến từ võ đạo văn hóa yếu nhất thời đại.

Cuối cùng, Diệp Tiêu động!

Cơ hồ trong cùng một lúc, Nạp Lan Thần Đế cũng động!

Bọn hắn loại cấp bậc cường giả này, căn bản không cần quá nhiều nói nhảm, một cái ánh mắt liền đã trao đổi hết thảy.

Tâm niệm vừa động ở giữa, hai người đã đụng vào nhau.

Trên bầu trời lóe lên một vệt bạch quang, sau một khắc, vạn đạo bạch quang bay lên!

Trong nháy mắt, giữa hai người, quyết đấu đã vượt qua hơn vạn lần!

"Thật mạnh! Cái tên này, đã đạt đến có thể cùng Thần Đế cường giả giao thủ cấp độ sao?"

Vân Trường Thanh cùng Lạc Ly Thủy ánh mắt, mặc dù theo không kịp tốc độ của hai người, thế nhưng bọn hắn sẽ không nhận cường quang ảnh hưởng, còn có thể đại khái phân biệt ra được hai người giao thủ số lần.

Diệp Tiêu cùng Nạp Lan Thần Đế, lẫn nhau đối chiêu, tại ngắn ngủi mấy giây bên trong, giao thủ số lần, liên tục không ngừng bay lên.

Một vạn lần!

Hai vạn lần!

Ba vạn lần!

Bốn vạn lần!

. . .

Mỗi một giây, giữa hai người giao thủ số lượng, đều có thể đi đến mười vạn thứ hai nhiều!

Toàn bộ Thần Đế mộ bên trong, đều tràn ngập hai người bọn họ cực kỳ cao cường độ năng lượng đụng nhau.

Mọi người tại trong hoảng hốt, thậm chí giống như nghe được một chút tiếng thủy tinh bể.

Đó là này một cái tiểu không gian, nhận lấy vượt qua năng lực chịu đựng công kích ảnh hưởng, từ đó làm cho không gian có loại mong muốn vỡ tan tình hình.

Diệp Tiêu cùng Nạp Lan Thần Đế, theo đông đánh tới tây, theo nam đánh tới bắc.

Tốc độ của hai người quá nhanh, những cái kia ở vào Thần Đế mộ lối vào tồn tại, thậm chí liền thân ảnh của bọn hắn đều không thấy được, chỉ có thể cảm nhận được cái kia mênh mông lực lượng, tại liên tục không ngừng giao thủ lấy.

Nạp Lan Thần Đế cùng Diệp Tiêu quyết đấu say sưa sướng lúc, trán của hắn, trong lúc đó mở ra con mắt thứ ba.

Thiên Tứ Thần Đồng!

Thần Đồng bảng xếp hạng tên thứ mười ba Thần Đồng!

Con mắt này vừa ra, phảng phất Diệp Tiêu tiến lên quỹ tích, đều bị phán đoán một dạng, Diệp Tiêu tiếp xuống 1000 đạo công kích, đầy đủ đều bị Nạp Lan Thần Đế kịp thời cắt đứt.

Nhưng nửa giây bên trong, Diệp Tiêu kịp thời phát hiện đối phương cải biến, Nguyên Đồng phát động, trong nháy mắt kích hoạt lên Nguyên Đồng bên trong, cùng Thiên Tứ Thần Đồng giống nhau thuộc tính.

"Nguyên Đồng!"

Nạp Lan Thần Đế con ngươi co rụt lại, chợt ha! Cười ha ha một tiếng.

"Ha ha ha. . . Thoải mái! Nghĩ không ra ngươi liền Nguyên Đồng thứ này đều có! Lại đến qua!"

Nạp Lan Thần Đế cầm trong tay song bảo cụ binh khí, bay thẳng mà lên.

Diệp Tiêu cầm trong tay Đại Long nghênh chiến, cả hai mỗi một lần giao phong, không chỉ có sẽ để cho linh khí bạo động, sóng năng lượng như là như phong bạo khuếch tán, đồng thời, cũng sẽ bộc phát ra từng đạo lôi điện loạn lưu.

Nếu như dựa theo tình huống trước mắt, hai người còn không biết muốn giằng co tới khi nào.

Nhưng, nhưng vào lúc này, phát sinh biến cố.

Nạp Lan Thần Đế đang đối chiến Diệp Tiêu thời điểm, lực lượng đột nhiên tăng lên dữ dội gấp đôi phía trên, nguyên bản cùng Diệp Tiêu ngang hàng hắn, bỗng nhiên ở giữa, biến thành nghiền ép Diệp Tiêu trạng thái.

Diệp Tiêu bất ngờ không đề phòng, bị Nạp Lan Thần Đế nhất kiếm rơi xuống đất, còn chưa phản ứng lại, Nạp Lan Thần Đế bóp một ngón tay quyết, trong nháy mắt thôi động một cỗ giam cầm năng lượng, áp chế Diệp Tiêu.

Tiếp theo Nạp Lan Thần Đế nhất kiếm đâm vào Diệp Tiêu trên khôi giáp.

Mặc dù Tiểu Long đồng dạng vì bảo cụ, có thể nạp  lan Thần Đế giờ phút này phát huy lực lượng mạnh hơn, mượn nhờ bảo cụ lực lượng, khiến cho hắn có khả năng xuyên thủng Tiểu Long, xuyên thấu Diệp Tiêu lồng ngực.

"Kết thúc!"

Nạp Lan Thần Đế khóe miệng giương nhẹ.

"Không thể không thừa nhận, ngươi rất lợi hại, một người thế mà thu hoạch được nhiều như vậy Bảo thuật. Thế nhưng ta vừa mới hấp thu rất nhiều thần huyết, tại luyện hóa thần huyết quá trình bên trong, tu vi của ta, cũng tại liên tục không ngừng tăng lên ở trong.

Nhưng ta một mực không có bại lộ, chẳng qua là tại thời khắc mấu chốt, đột nhiên phát ra, đánh ngươi một cái vội vàng không kịp chuẩn bị.

Hiện tại, ta dùng toàn bộ Thần Đế mộ lực lượng tới áp chế ngươi, mặc dù tu vi của ta không có hoàn toàn khôi phục, không thể điều khiển toàn bộ Thần Đế mộ.

Thế nhưng, lực lượng của ta bây giờ ban đầu ngay tại ngươi phía trên, cho nên ta thao khống Thần Đế mộ lực lượng, cũng tại ngươi phía trên.

Ngươi mặc dù cầm rất nhiều Thần Đế thần huyết, nhưng ngươi không phải ta, ta đã là thi thể, đạt được thần huyết lấy tới liền có thể trực tiếp vận dụng.

Mà ngươi là người sống, ngươi coi như là đạt được nhiều như vậy thần huyết, cũng là vô dụng.

Trận chiến đấu này, từ vừa mới bắt đầu, ngươi liền thua!"

Diệp Tiêu đồng dạng là khóe miệng khẽ nhếch.

"Không tới cuối cùng, ngươi làm sao xác định ta sẽ thua? Ngươi cho rằng ta không biết ngươi tại bố cục sao? Nhưng ngươi nhưng không có chú ý tới, ta một mực tại đem ngươi kéo cách Thần Đế mộ lối vào chỗ, rời xa những Thần tộc đó."

Nạp Lan Thần Đế hơi nhíu mày, một giây sau, hắn liền thấy một kiện cực kỳ không thể tưởng tượng nổi sự tình.

Diệp Tiêu theo trữ vật giới chỉ bên trong, phóng xuất ra lúc trước hắn thu thập cái kia mấy tôn thần vương đỉnh phong cùng Thái Cổ Thần Đế để lại thần huyết.

Sau đó, này chút thần huyết, vậy mà toàn bộ dùng tốc độ nhanh nhất, chui vào Diệp Tiêu trong cơ thể!

Bị hắn hấp thu cũng luyện hóa!

Cảm thụ được Diệp Tiêu tu vi, đang không ngừng tăng vọt, Nạp Lan Thần Đế choáng váng.

Phải biết hắn là người chết, hấp thu thần huyết chẳng qua là áp chế ở trong cơ thể, cũng không là luyện hóa.

Mà Diệp Tiêu là người sống, hắn không có khả năng kiêm dung những người khác thần huyết, muốn có được cùng lợi dụng, nhất định phải luyện hóa mới được.

Bằng không, hắn không chỉ không thể vận dụng, ngược lại sẽ còn bạo thể mà chết!

"Cái này. . . Cái này. . . Ngươi thế mà còn tu luyện trong truyền thuyết Dục Huyết bảo thuật?"

Nạp Lan Thần Đế, đã nhận ra Diệp Tiêu thủ đoạn.

Nương theo lấy Diệp Tiêu trên lực lượng phồng, trên bầu trời, cũng lại lần nữa bắt đầu ngưng tụ ra từng đạo Lôi Vân, màu tím sậm Lôi Vân.

Diệp Tiêu đột nhiên nhất kiếm chặt đứt Nạp Lan Thần Đế trường kiếm, dùng tự thân lực lượng, cưỡng ép phá vỡ hắn áp chế.

"Không tốt!"

Nạp Lan Thần Đế kinh hô một tiếng, trực tiếp thi triển một chiêu bùng cháy thần huyết gia tốc thủ đoạn, mong muốn thối lui..