Chương 504: Độ kiếp, tại sinh tử bên trong khám phá chân lôi Bảo thuật

Chương 504: Độ kiếp, tại sinh tử bên trong khám phá chân lôi Bảo thuật

Nạp Lan Thần Đế thi triển bí pháp, tốc độ rất nhanh, nhưng hắn nhanh, Diệp Tiêu còn nhanh hơn hắn!

Ngay tại hắn động thủ trong nháy mắt đó, Luân Hồi bảo thuật phát động, trong nháy mắt giảm xuống tốc độ của hắn, cũng trong cùng một lúc tăng lên Diệp Tiêu tốc độ.

Sau đó Diệp Tiêu rút ra Nạp Lan Thần Đế đoạn trên người mình bảo cụ, thi triển kèm theo Diệt Thế bảo thuật, dùng Ngự Không bảo thuật đem hắn chuyển dời đến Nạp Lan Thần Đế phía sau.

Phốc phốc!

Nương theo lấy một tiếng tiếng vang trầm trầm, đứt gãy bảo cụ, hung hăng cắm vào Nạp Lan Thần Đế thân thể.

Này kịch liệt nhói nhói cùng công kích, nhường Nạp Lan Thần Đế thân thể, trong nháy mắt đình trệ!

Xong

Trong đầu của hắn, trong nháy mắt lóe lên ý nghĩ này.

Quả nhiên, sau một khắc, Diệp Tiêu cầm trong tay Đại Long, vô tình xuyên thủng bộ ngực của hắn.

Diệt Thế bảo thuật quán chú trong đó, điên cuồng mà lại vô tình phá hủy Nạp Lan thần thần hồn của Đế.

Nạp Lan Thần Đế hai tay, chậm rãi rủ xuống tới.

Hắn cười ha ha.

"Nghĩ không ra, cuối cùng vẫn ta thua rồi. Ngươi mặc dù không phải ta này cả đời gặp được cao thủ lợi hại nhất, nhưng là để cho ta thưởng thức nhất một cái kia.

Rất khó tưởng tượng một mình ngươi, có thể có nhiều như vậy cực phẩm Chí Tôn Bảo thuật.

Nếu ta đoán không lầm, tương lai, ngươi chắc chắn dẫn dắt một thời đại. Đáng tiếc, ta không thể nhìn thấy một màn kia.

Bất quá, có thể cùng ngươi dạng này thiên kiêu một trận chiến, ta không oán không hối."

Cao thủ mục tiêu theo đuổi, thường thường càng thêm giản dị tự nhiên!

Giống Nạp Lan Thần Đế, phục sinh Thái Cổ Thần Quốc, có lẽ còn so ra kém cùng Diệp Tiêu nhẹ nhàng vui vẻ tràn trề một trận chiến!

Không có có cừu hận, không có lợi ích, không có bất kỳ cái gì lo lắng, chỉ là thuần túy một trận chiến!

Đây là thiên tài đối thiên tài ở giữa cùng chung chí hướng, hai người mặc dù là lần đầu tiên gặp mặt, mặc dù tiến hành ngươi chết ta sống kịch chiến,

Nhưng, cũng bởi vì này một trận chiến, mà biến thành tri kỷ tồn tại.

Diệp Tiêu nhàn nhạt mở miệng nói:

"Chết sống có số, Thái Cổ Thần Quốc, cũng sớm đã bị vùi vào bên trong bụi bậm của lịch sử, đi các ngươi nên đi địa phương đi."

Nạp Lan Thần Đế khẽ gật đầu.

"Ta Thái Cổ Thần Quốc bảo tàng, tất cả đều rơi vào tay ngươi, như quả không ngoài sở liệu của ta, tương lai, ngươi rất có thể sẽ đối mặt vị kia hủy diệt ta Thái Cổ Thần Quốc tồn tại.

Ta Thái Cổ Thần Quốc còn có một chỗ trọng yếu nhất bảo tàng, nơi đó có chúng ta mười ba vị Thần Đế tu luyện ra được quy tắc chi lực.

Ngươi lấy đi nó, tương lai đối kháng tên hỗn đản kia, càng có hi vọng."

"Thần Quốc bảo khố phải không?"

Nạp Lan Thần Đế khẽ giật mình, chợt gật gật đầu.

"Xem ra, ngươi đã đã tìm được Thần Quốc bảo khố, không sai, thật rất không tệ. Ta rất chờ mong ngươi tương lai, đi người chết thế giới, nói cho ta biết, có hay không hủy diệt hắn?"

Diệp Tiêu rút ra Đại Long, vẻ mặt đạm mạc nói:

"Vậy ngươi chỉ sợ đợi không được . Bất quá, ta sẽ đem cái kia Vĩnh Sinh đại tôn đưa qua. Ngươi có thể hỏi một chút hắn!"

Nạp Lan Thần Đế khóe miệng nâng lên, thân thể chậm rãi ngã xuống đại địa phía trên.

Có đôi khi hắn sẽ đang nghĩ, tại sao mình muốn đau khổ chờ đợi nhiều năm như vậy?

Chính mình còn tại chấp nhất lấy cái gì?

Còn đang đợi cái gì?

Có ý nghĩa gì?

Dù sao, coi như hắn phục sinh chính mình, phục sinh toàn bộ Thái Cổ Thần Quốc chư vị Thần Đế, bọn hắn cũng vẫn như cũ không có khả năng chiến thắng vị kia Vĩnh Sinh đại tôn!

Cho tới bây giờ, hắn tựa hồ rốt cuộc hiểu rõ.

Hắn đang đợi này một trận chiến, cũng đang đợi một hy vọng, một cái có khả năng phá hủy hắn vô pháp rung chuyển Vĩnh Sinh đại tôn tồn tại!

Mà bây giờ, hắn gặp, cho nên hắn phó thác Thần Quốc bảo khố tin tức về sau, liền bình yên rời đi.

Hắn quá mệt mỏi!

Chết nhiều năm như vậy, hiện tại cuối cùng có khả năng buông xuống trên bờ vai hết thảy, an tâm nghỉ tạm.

Lúc này, trên bầu trời kiếp vân, tụ tập càng lúc càng nồng nặc, tầng mây bên trong uy áp, cũng càng lúc càng nồng nặc.

Đè nén làm cho không người nào có thể hô hấp.

Phương xa chân trời, bay tới hai bóng người, là Lạc Ly Thủy cùng Vân Trường Thanh hai người.

Hai người tới Diệp Tiêu bên người, mặc dù cách mũ giáp cùng mặt nạ, hai người thấy không rõ mặt mũi của hắn, lại như cũ hướng phía hắn chắp tay thi lễ.

"Gặp qua Đao Kiếm Tiên!"

Có lẽ Diệp Tiêu tuổi tác, so hai người bọn họ đều muốn nhỏ rất nhiều.

Thế nhưng hắn liền Thần Đế đều chém giết!

Này phần cường hãn tu vi, giá trị đến hai người bọn họ hành lễ.

Diệp Tiêu ngửa đầu nhìn lên bầu trời, trong tay Đại Long, còn đang không ngừng nhỏ xuống Thần Đế đủ mọi màu sắc máu tươi, tí tách, giọt trên mặt đất, nhuộm dần một mảnh mặt đất, đem nó biến đến đủ mọi màu sắc dâng lên.

"Ta muốn độ kiếp rồi. Các ngươi nhất định phải nắm chặt thời gian chạy đi, cái này lôi kiếp mạnh bao nhiêu, ta không rõ ràng, thế nhưng, các ngươi thân ở cái không gian này, rất có thể sẽ bị lôi kiếp dư ba hủy diệt.

Này loại lôi kiếp, đều là mang theo quy tắc chi lực tổn thương, một cái làm cái không tốt, sẽ cho các ngươi mang đến vĩnh viễn không cách nào chữa trị thương thế!"

Hai người trong lòng giật mình, Diệp Tiêu, là muốn độ Thần Đế cướp sao?

Nếu như hắn độ kiếp trở thành Thần Đế cường giả lời, cái kia Hiên Viên thần tộc, liền thật lại muốn ra một vị Thần Đế cường giả!

Bất quá, độ kiếp đồng thời cũng là kèm thêm cực lớn nguy hiểm.

Rất nhiều người đều vẫn lạc tại độ kiếp này nhất trọng.

Một phần vạn Diệp Tiêu độ kiếp thất bại, vậy đối Hiên Viên thần tộc tới nói, cũng là một cái tin dữ.

Nhưng, kiếp vân cũng không phải ngươi nói đến là đến, nói đi là đi.

Việc đã đến nước này, Diệp Tiêu nhất định phải độ kiếp.

"Nhưng là bây giờ, Thần Đế mộ đã bị phong ấn, chúng ta căn bản không có cách nào chạy trốn."

Diệp Tiêu nhìn thoáng qua Đại Long, tại Đại Long trên thân khẽ vuốt một thoáng, kèm theo Diệt Thế bảo thuật, tràn đầy đến cực hạn.

"Ta sẽ để cho ta bảo cụ giúp các ngươi xé mở một lỗ hổng.

Các ngươi nắm hai tộc người, thu nhập không gian trữ vật giới chỉ, bọn hắn có khả năng tại không gian trong trữ vật giới chỉ, nghỉ ngơi một lát, trốn sau khi ra ngoài, lại đem bọn hắn phóng xuất là được rồi."

Hai người vui vẻ, lập tức hướng phía Diệp Tiêu chắp tay nói:

"Đa tạ!"

"Đi thôi, chậm thêm liền không còn kịp rồi."

Đúng

Hai người lập tức thối lui, nhìn xem cái kia đầy trời màu tím Thần Lôi, hai nội tâm của người, đều cực kỳ đè nén.

"Trường Thanh, là màu tím Thần Lôi."

Vân Trường Thanh gật gật đầu, sắc mặt nghiêm túc, không nói một lời.

Trong truyền thuyết, màu tím Thần Lôi, tuyên cổ khó tìm.

Người bình thường thành thần Đế, đối mặt phổ thông thần lôi, có thể nói là cửu tử nhất sinh!

Trong mười người, khả năng chỉ có một cái có thể tiến giai trở thành Thần Đế cường giả!

Mà xuất hiện màu tím Thần Lôi người, đã không phải là trong trăm có một, cái kia là chân chân chính chính ngàn dặm mới tìm được một, nạn sinh tử tìm a!

Diệp Tiêu, hắn chịu đựng được sao?

Diệp Tiêu trong tay Đại Long, phát ra một tiếng mỏng manh long ngâm.

Nó là bảo cụ, rất có trí tuệ.

Nó rõ ràng, giờ này khắc này, Diệp Tiêu muốn đối mặt một cái đại nguy hiểm!

Cái này nguy hiểm có khả năng sẽ để cho hắn như vậy ngã xuống, cho nên nó không muốn rời đi Diệp Tiêu.

Diệp Tiêu nhẹ vỗ về thân thể của nó, nhàn nhạt mở miệng nói:

"Yên tâm, ta còn không có dễ dàng chết như vậy. Nhiệm vụ của ngươi là nắm những người khác mang đi ra ngoài, dạng này ta mới có thể càng thêm an tâm độ kiếp. Biết không?"

Rống

Đại Long phát ra một tiếng kinh thiên nộ hống, mặc dù không có cam lòng, nhưng nó cuối cùng vẫn lựa chọn nghe theo Diệp Tiêu mệnh lệnh.

Diệp Tiêu mỉm cười, đưa nó ném ra bên ngoài, Đại Long trong nháy mắt hóa thành một đạo điện quang, bay thẳng phong ấn chỗ.

Đại Long sau khi đi, Diệp Tiêu lập tức đem Nạp Lan Thần Đế trong cơ thể thần huyết toàn bộ hấp thu.

Trong cơ thể hắn thần huyết, muốn so mặt khác Thần Đế trong cơ thể, mạnh rất rất nhiều.

Mạnh mẽ huyết khí bao vây lấy Diệp Tiêu thân thể, tại Dục Huyết bảo thuật luyện hóa dưới, không ngừng tăng cường thực lực của hắn.

Trên trời kiếp vân cũng càng ngày càng mạnh!

Cuối cùng, kiếp vân đạt đến một cái đỉnh phong trình độ, lôi kiếp, bắt đầu buông xuống.

Ầm ầm ——!

Một đạo trượng to lôi điện, trước tiên xé toang Trường Không, rơi xuống tại Diệp Tiêu trên thân.

Lực lượng cường đại, đem Diệp Tiêu chung quanh đã thần tinh hóa cứng rắn chất đất đai, tất cả đều sống sờ sờ nổ tung!

Diệp Tiêu trên người bảo cụ Tiểu Long, cùng áo choàng tam long, trợ giúp hắn chống cự đạo này Thần Lôi.

Sau đó là đạo thứ hai, đạo thứ ba. . .

Một đạo tiếp một đạo Thần Lôi hạ xuống, cho dù là bảo cụ Tiểu Long cùng tam long, cũng không chịu nổi.

Tam long trước tiên bị xé nứt, thực lực của nó so với Tiểu Long muốn giảm rất nhiều.

Sau đó là Tiểu Long.

Tại thần uy trước mặt, không có bất kỳ cái gì bảo cụ có thể đủ chịu được.

Đây là vĩ đại phép tắc tự nhiên lực lượng.

Muốn dùng bất luận cái gì mưu lợi biện pháp tránh né lôi kiếp, đều là không thực tế.

Cuối cùng, làm Tiểu Long phá toái trong chớp mắt, Diệp Tiêu thân thể, cũng triệt để tắm gội tại Thần Lôi bên trong.

Đau nhức!

Như tê tâm liệt phế đau đớn, trong nháy mắt đem hắn toàn bộ thân thể toàn bộ ăn mòn!

Loại kia áp lực, thật có khả năng muốn mạng người!

Trong khoảnh khắc đó, Diệp Tiêu cảm giác được một cỗ cảm giác nguy hiểm trước nay chưa từng có.

Toàn thân hắn lông tơ, đều không bị khống chế nổ đứng lên.

Vẻn vẹn chẳng qua là một đạo Thần Lôi, thân thể của hắn liền thụ thương.

Nhưng Diệp Tiêu cũng sẽ không vì vậy mà khuất phục, mà là tiếp tục tiếp nhận Thần Lôi thối luyện.

Trong nháy mắt, lại là một đạo tiếp một đạo Thần Lôi bổ xuống dưới, Diệp Tiêu đau đớn trên người, liên tục không ngừng gia tăng ở trong.

Bất Tử bảo thuật điên cuồng vận chuyển, không ngừng chữa trị hắn tổn thương thân thể.

Thần Lôi càng ngày càng nhiều, Diệp Tiêu tiếp nhận uy năng cũng càng lúc càng lớn.

Trong thân thể của hắn, truyền tới từng đợt quái dị mà vừa kinh khủng tiếng gầm gừ.

Có long ngâm, có phượng gáy, có Kỳ Lân thét dài, có Ma Âm tầng tầng, cũng có chí cao Phạm Âm. . .

Có đối với sinh mạng vô thượng bài hát ca tụng, cũng có chưởng khống hết thảy Đế Vương thanh âm. . .

Diệp Tiêu bên ngoài thân, bắt đầu hiện ra một chút văn lộ kỳ quái.

Thoạt nhìn có chút giống vảy cá, tản ra hào quang màu tím sẫm, lại có chút giống lông vũ, lóe ra màu vàng óng hào quang. . .

Diệp Tiêu cảm giác mình phải chết, ý thức của hắn, đã thoát ly thân thể của mình, phiêu hốt trong không khí, cảm giác không thấy một tia chất lượng.

Nhưng Diệp Tiêu lại giống như không có tử vong, hắn phảng phất dùng một người đứng xem tư thái, nhìn xem hết thảy chung quanh.

Tại đây loại đan xen sinh cùng tử ở giữa trạng thái, Diệp Tiêu cảm giác mình giống như có thể cảm ứng được một ít quy tắc lực lượng.

Tại Thần Lôi bên trong, tựa hồ có một ít nhìn không thấu, sờ không được, rồi lại chân thực tồn tại đồ vật.

Cuối cùng, hắn nghĩ thông suốt, này rốt cuộc là thứ gì?

Là một đạo Bảo thuật!

Chân lôi Bảo thuật!

Không phải trong tinh không bài danh mấy chục tên có hơn lôi đình Bảo thuật, mà là bài danh vị trí thứ tám chân lôi Bảo thuật!

Làm Diệp Tiêu hiểu thấu đáo cái này Bảo thuật về sau, chân lôi Bảo thuật, cũng là một cách tự nhiên đã rơi vào Diệp Tiêu trong mi tâm, tiếp theo bị Kim Thư thần hồn hấp thu.

Đến tận đây, Diệp Tiêu đã đem tinh không bảng xếp hạng bên trong, bài danh mười vị trí đầu hết thảy Bảo thuật, toàn bộ bỏ vào trong túi.

Mà ý thức của hắn, cũng lại lần nữa trở lại trong thân thể, tùy ý hưởng thụ lấy Thần Lôi thối luyện thân thể của mình, tăng lên lực lượng của mình!.