Chương 505: Đột phá, tiến giai Thần Đế! Thiên chi tử, vạn cổ Anh Linh bái kiến

Chương 505: Đột phá, tiến giai Thần Đế! Thiên chi tử, vạn cổ Anh Linh bái kiến

. . .

Thần Đế mộ bên ngoài, tinh không bên trong, bỗng nhiên ở giữa, quần tinh lấp lánh, tiếng sấm cuồn cuộn.

Không bao lâu, từng mảnh từng mảnh màu tím Lôi Vân, theo bốn phía ngưng tụ mà ra.

Này kinh khủng thiên địa dị tượng, trong nháy mắt nhường bên ngoài không có đi vào mấy tôn thần Đế cường giả, vẻ mặt ngưng tụ.

"Áp lực thật là cường đại, làm sao lại đột nhiên sinh ra uy thế như vậy? Chẳng lẽ là người nào đột phá sao?"

"Đây là có người muốn đột phá đến Thần Đế, từ đó sinh ra Thần Đế lôi kiếp."

Bọn hắn đã từng đều là vượt qua lôi kiếp tồn tại, cho nên đối lôi kiếp khí tức, phá lệ quen thuộc.

Chẳng lẽ nói, trong này muốn có một người thành tựu Thần Đế tu vi?

Suy nghĩ cẩn thận, lục đại Thần tộc bên trong, đi vào đều có Thần Vương đỉnh phong cao thủ, những cái kia siêu cấp cao thủ, cái nào không phải còn kém cuối cùng nửa bước, là có thể chính thức bước vào Thần Đế cảnh giới?

Mà Thần Đế mộ bên trong, tài nguyên vô số. Không biết có nhiều ít đồ tốt?

Coi như bồi dưỡng được tới một cái Thần Đế cường giả, tựa hồ cũng là tình có thể hiểu.

Chẳng qua là không biết, cái này Thần Đế là ai?

Là tứ đại Thần tộc người, vẫn là Hiên Viên thần tộc hoặc Minh Thần tộc người?

Mà lại, càng để bọn hắn không có nghĩ tới là, nơi này xuất hiện lôi kiếp, lại là màu tím sậm lôi kiếp!

Đây chính là trong truyền thuyết cực kỳ khó được một loại lôi kiếp a!

Có thể xuất hiện này loại lôi kiếp, đồng thời đột phá, tương lai nhất định sẽ xuất hiện một vị khó lường thiên kiêu Thần Đế.

Hắn nhất định có thể đột phá đến Thần Đế trung kỳ, thậm chí là cái kia trong truyền thuyết Thần Đế hậu kỳ.

Ngay lúc này, Hiên Viên thần tộc Vân Trường Thanh cùng Minh Thần tộc Lạc Ly Thủy bỗng nhiên ở giữa bay ra ngoài.

Tứ đại Thần tộc chư vị Thần Đế thấy cảnh này, lập tức liền hết sức hưng phấn.

"Ha ha ha. . . Xem ra lần này, là chúng ta tứ đại Thần tộc bên trong, lại có một vị cường giả muốn đột phá đến Thần Đế chi cảnh!"

"Thật đáng mừng, thật đáng mừng a!"

Mặc dù chính bọn hắn bản thân đã là một vị Thần cấp cấp bậc cường giả, có thể là chính mình Thần tộc, lại xuất hiện một tôn thần đế, cái kia không chỉ là dệt hoa trên gấm.

Mang tới chỗ tốt, là đếm mãi không hết!

Ví như, cao thủ số lượng lại bởi vậy mà gia tăng.

Thần Đế số lượng ban đầu liền cực kì thưa thớt, là phi thường trọng yếu lại khó được sức chiến đấu.

Còn có càng quan trọng hơn một điểm.

Xuất hiện một tôn thần đế về sau, toàn bộ Thần tộc toàn thể Huyết Mạch Chi Lực, đều sẽ trên phạm vi lớn dâng lên.

Này chút tộc người tu hành tư chất, sẽ tăng lên đến một cái trước nay chưa có trình độ.

Coi như là bình thường tộc nhân, cũng có thể thu được một chút chỗ tốt.

Này không khác vì toàn bộ Thần tộc, sáng tạo ra một nhóm lớn thiên tài, trong tương lai, những thiên tài này bên trong rất có thể liền sẽ có một người, lần nữa đột phá trở thành Thần Đế!

Lòng vòng như vậy lặp đi lặp lại, đối toàn bộ Thần tộc đều là có lợi.

Trừ cái đó ra, còn có rất nhiều mặt khác chỗ tốt, ví như ảnh hưởng toàn bộ Thần tộc bài danh, hoặc là, bảo trì Thần tộc thần huyết hoạt tính không giảm xuống. . .

Tóm lại, xuất hiện một cái Thần Đế, vậy liền giống một người bình thường, đột nhiên trúng số một dạng.

Vân Thương Khung cùng Minh Thần tộc vô ảnh Thần Đế hai người, thì là vẻ mặt trong nháy mắt có chút khó coi.

Bởi vì đi vào Thần Vương cường giả tối đỉnh, hết thảy cũng chỉ có sáu cái.

Bọn hắn bên này hai cái ra tới, dùng đầu ngón chân nghĩ, cũng có thể minh bạch, đột phá trở thành Thần Đế, khẳng định lại là đối diện tứ đại Thần tộc người!

"Trường Thanh, chuyện gì xảy ra? Đến cùng là ai muốn đột phá trở thành Thần Đế cường giả?"

Vân Thương Khung hạ thấp giọng hỏi.

Mà Vân Trường Thanh thì là mở miệng nói:

"Nơi này không phải chỗ nói chuyện, chúng ta nhanh lên."

Vân Thương Khung hai vị Thần Đế, nhìn nhau liếc mắt, cuối cùng chọn rời đi.

Nhìn xem đám người bọn họ rời đi, tứ đại Thần tộc Thần Đế, trên mặt càng là tràn đầy vui mừng.

Vân Thương Khung đám người biểu hiện để bọn hắn cảm thấy, trăm phần trăm xác định, liền là bọn hắn người đột phá trở thành Thần Đế.

Vân Thương Khung đám người, giờ phút này liền là cụp đuôi chó nhà có tang, nắm chặt chạy trốn.

Đương nhiên, bọn hắn cũng không có đuổi theo.

Một nguyên nhân đúng là bởi vì bọn hắn tâm tình tương đối cao hưng, thả Vân Thương Khung đám người một ngựa.

Một nguyên nhân khác thì là  bên kia dù sao còn có hai người là Thần Đế cường giả.

Đối phương tâm tình bây giờ đoán chừng thật không tốt, lúc này lại đuổi bắt, nói không chừng đối phương dưới cơn nóng giận, làm ra cử động thất thường gì, ví như tự bạo cái gì, vậy cũng không tốt.

Ngược lại chạy hòa thượng, chạy không được miếu  chờ phía bên mình người đột phá sau khi thành công, tập hợp năm tôn thần Đế cường giả, lại đi công đánh bọn hắn, đánh càng thêm dễ dàng, càng thêm sảng khoái.

Vân Thương Khung đám người, tốc độ cao thoát đi ra ngoài một khoảng cách về sau, Vân Trường Thanh cùng Lạc Ly Thủy, lập tức phóng xuất ra bọn hắn trong trữ vật giới chỉ tộc nhân.

Thấy này chút tộc nhân cơ hồ hoàn hảo không chút tổn hại, Vân Thương Khung hai người, lại không khỏi sững sờ.

Đây là cái gì tình huống?

Làm sao này chút tộc nhân đều thật tốt? Tổn thất nhân số cơ hồ rất ít!

Phải biết, tiến vào cái này Thần Đế mộ bên trong cường giả, nhiều nhiều vô số kể, mà hai người bọn họ đại thần tộc người, nhân số ít nhất.

Đối diện nhiều người như vậy, trăm phần trăm sẽ liên hợp lại đối phó bọn hắn, căn bản không nên xuất hiện tình huống như vậy.

Bọn hắn ít nhất cũng phải hao tổn lớn bán nhân mã mới đúng.

"Trường Thanh, chuyện này rốt cuộc là như thế nào?"

Vân Thương Khung nhịn không được nghi hoặc hỏi.

Vân Trường Thanh cùng Lạc Ly Thủy nhìn nhau liếc mắt, cười hắc hắc, Lạc Ly Thủy mở miệng nói:

"Vân tiền bối, các ngươi Hiên Viên thần tộc, lần này xem như thật có phúc."

Vân Thương Khung càng là không hiểu ra sao, không biết đến cùng là chuyện gì xảy ra?

Vân Trường Thanh lúc này mới đem vừa mới phát sinh tất cả mọi chuyện, toàn bộ giải thích cho hắn một lần.

Làm Vân Thương Khung cùng vô ảnh Thần Đế nghe đến đó mặt phát sinh hết thảy sự tình về sau, liền tính hai người bọn họ đều là Thần Đế cấp bậc cường giả, cũng khiếp sợ trợn mắt hốc mồm.

Bọn hắn cảm giác suy nghĩ của mình đều có chút hỗn loạn.

Một cái Thần Vương đỉnh phong, đồng thời đối mặt mấy vị Thái Cổ Thần Đế cùng tứ đại Thần tộc Thần Vương đỉnh phong, vậy mà đem bọn hắn toàn bộ chém giết hầu như không còn.

Có thể xưng cùng giai vô địch!

Thậm chí hồ. . . Trong đó có một vị Thái Cổ Thần Đế, còn khôi phục được Thần Đế nhất trọng tu vi.

Có thể coi là là như thế này, cuối cùng vẫn là hắn thắng.

Đồng thời, hắn còn mượn nhờ này một cơ hội duy nhất, bắt đầu độ kiếp, trùng kích Thần Đế chi cảnh.

Hiên Viên thần tộc, thế mà xuất hiện một vị như thế nghịch thiên thiên kiêu.

Tứ đại Thần tộc, còn vì vậy mà thụ trọng thương.

Lão thiên. . . Này từng cọc từng cọc, từng kiện từng kiện, toàn bộ đều là công việc tốt.

Vân Thương Khung thậm chí cảm giác giống như là tại giống như nằm mơ.

Chẳng lẽ là Hiên Viên thần tộc làm cái gì thiên đại việc thiện? Cho nên mới sẽ nhường lão thiên gia ban thưởng bọn hắn, như thế thiên đại hảo sự?

Ngay lúc này, chung quanh trong tinh không, tinh quang đột nhiên bắt đầu lóe lên.

Sau đó, một chút cao lớn hư ảnh, đều tại triều lấy cái kia Thần Đế mộ phương hướng quỳ lạy!

"Đây là. . . Thái Cổ Anh Linh quỳ lạy?"

"Ta Thiên, Thương Khung huynh, các ngươi Thần tộc tiểu tử này, có thể khó lường a! Thái Cổ Anh Linh quỳ lạy! Tại trong truyền thuyết, chỉ có trở thành thân phận của Thiên chi tử, mới có thể có được a!

Năm đó Tổ Long liền là Thiên chi tử, hiện tại lại xuất hiện một vị Thiên chi tử! Các ngươi Hiên Viên thần tộc, thật sự là quá mức nghịch thiên!"

Vân Thương Khung kích động không thôi.

Hắn cũng không nghĩ tới, lại có thể là Thiên chi tử!

Trong tinh không, nếu có một chút siêu cấp nghịch thiên thiên tài, trở thành Thần Đế, liền có khả năng xuất hiện này loại thiên địa dị tượng.

Mặc dù nói, có thể tu luyện tới Thần Đế cấp bậc tồn tại, cái nào đều là ức ngàn dặm mới tìm được một thiên tài, có thể là trên thực tế, Diệp Tiêu loại tình huống này, thì là Thần Đế bên trong, ngàn dặm mới tìm được một tồn tại a!

Cái gọi là Thiên chi tử, liền là đạt được thượng thiên xem trọng người.

Bọn hắn tại Thần Đế bên trong, có cấp bậc cao hơn thiên phú, càng cao tốc độ đột phá, cùng cấp bậc càng lực chiến đấu mạnh mẽ.

Thiên chi tử cũng không chỉ có một cái, nhưng dĩ vãng Thiên chi tử, chỉ sẽ xuất hiện tại bài danh mười vị trí đầu trong thần tộc mặt.

Nghe nói, bài danh trước mấy tên, ví như Long, Phượng, Kỳ Lân tam tộc, đều là được trời ưu ái Thần tộc, cho nên bọn hắn mỗi một thời đại Thánh tử, cơ hồ đều là Thiên chi tử!

Phía sau Thần tộc, có thể sẽ có mấy đời người, mới có thể dùng cơ sẽ xuất hiện Thiên chi tử!

Nói cách khác, Thần tộc càng mạnh, xuất hiện Thiên chi tử tỷ lệ, cũng lại càng lớn.

Đến mức mười tên có hơn, lại nghĩ ra Thiên chi tử, vậy đơn giản là khó như lên trời, trúng xổ số một dạng tỷ lệ.

Mỗi một cái Thiên chi tử, đều có một loại cực kỳ đặc biệt thể chất, không biết bọn hắn Hiên Viên thần tộc vị này Đao Kiếm Tiên, là cái gì thể chất?

Ban đầu, đối với bọn hắn Hiên Viên thần tộc tới nói, có thể tu luyện được một cái Thần Đế, cũng đã là cực kỳ khó được sự tình.

Kết quả không nghĩ tới, lại còn xuất hiện một cái Thiên chi tử!

Lần này Hiên Viên thần tộc, quả thực là kiếm được nổ tung!

Trịnh Thiên Nhai thậm chí nhịn không được khóc lên.

Thiên chi tử a!

Bọn hắn Hiên Viên thần tộc có tài đức gì? Vậy mà lại xuất hiện một vị loại tồn tại này.

Hơn hai ngàn năm trước, liền xuất hiện qua dạng này một vị tồn tại, hiện tại lại ra vị thứ hai!

Lần này tốt, Hiên Viên thần tộc tương lai, chắc chắn tiền đồ vô lượng a!

Một bên khác, còn không biết tình huống thật tứ đại Thần tộc bốn vị Thần Đế, cũng đồng dạng là kích động không thôi, từng cái nắm đấm nắm chặt, khóe mắt có chút ướt át.

Xuất hiện Thiên chi tử, coi như là bọn hắn thân là Thần Đế, một chốc, cũng không cách nào khống chế chính mình tâm tình kích động.

"Trời xanh phù hộ a! Vậy mà để cho chúng ta Thần tộc xuất hiện một vị Thiên chi tử, ta tứ đại Thần tộc, chắc chắn càng thêm rực rỡ!"

"Ta tại đây bên trong trước nói một chút, mặc kệ là cái nào Thần tộc, xuất hiện Thiên chi tử, chúng ta tứ đại Thần tộc, đều muốn toàn lực ứng phó đến đỡ hắn, nắm này một cái Thần tộc, nâng đến tinh không mười vị trí đầu tồn tại, cứ như vậy, chúng ta về sau lấy được lợi ích, mới có thể càng nhiều!"

"Trần huynh nói rất đúng! Bất luận là cái kia Thần tộc thiên kiêu, trở thành Thiên chi tử, chúng ta tứ đại Thần tộc liên minh, đều phải làm đến không gì phá nổi."

. . .

Lúc này, trong thần mộ Diệp Tiêu, tại lĩnh ngộ chân lôi Bảo thuật về sau, cũng không tiếp tục sợ lôi điện công kích, nhường lôi điện tùy ý công kích tới thân thể của mình, nắm trong thân thể mình mỗi một giọt thần huyết, thậm chí là mỗi một cọng tóc gáy, đều thối luyện đến cực hạn.

Thân thể của hắn mặt ngoài, du long phi phượng đi Kỳ Lân, đủ loại đồ án theo thời thế mà sinh.

Một cỗ cực kỳ bá đạo uy nghiêm cùng chưa bao giờ có khí tức khủng bố, theo trong thân thể của hắn, tốc độ cao lan tràn ra tới!

Tại thời khắc này, Diệp Tiêu, cuối cùng thành công đột phá đến cho tới nay, tha thiết ước mơ Thần Đế tu vi!

Mà tại đây cùng thời khắc đó, toàn bộ Cửu Châu nhân tộc tu vi, cũng cũng bắt đầu tăng vọt!.