Chương 506: Hiên Viên thần tộc đại bạo phát, Diệp Tiêu cướp đoạt quy tắc chi lực

Chương 506: Hiên Viên thần tộc đại bạo phát, Diệp Tiêu cướp đoạt quy tắc chi lực

. . .

Ầm ầm. . .

Nương theo lấy một tiếng sấm nổ tiếng vang, Cửu Châu vùng trời, bị một tầng tầng mây dày đặc bao trùm.

Thế nhưng này tầng mây cũng không là loại kia đen kịt mây đen, mà là một loại tản ra năng lượng màu vàng kim nhạt màu vàng kim tầng mây.

Một màn quỷ dị này, xem ở đây vô số người, cũng nhịn không được hơi kinh ngạc.

Bất quá rất nhanh, mọi người liền phát hiện tự thân dị biến.

Ba

Theo Giang Hải thành bắt đầu, một chút tu vi cực kỳ thấp võ giả, đột nhiên, tu vi tăng lên một đợt, sau đó cấp tốc lan tràn đến mặt khác địa khu.

Đang ở trên đường cái đi, hoặc là tại Võ giáo tu tập, thậm chí là đang đi wc võ giả, đột nhiên không hiểu tấn thăng, cả người đều là mộng so.

Rất nhiều người lúc này để ý niệm trên đá tuyên bố trạng thái của mình.

"Chuyện gì xảy ra? Ta vừa mới đang ở kéo thịch thịch, đột nhiên đột phá!

Mà lại vẫn còn tiếp tục đột phá ở trong. Ban đầu ta chỉ có hậu thiên Nhị phẩm tu vi, trực tiếp tấn thăng đến Hậu Thiên thất phẩm.

Mặc dù bây giờ đột phá đã bắt đầu chậm chạp, thế nhưng cảm giác còn đang không ngừng dâng lên đâu!

Chẳng lẽ ta là ngàn năm khó gặp một lần luyện võ kỳ tài, bởi vì cái này thịch thịch, ngăn chặn ta hai mạch nhâm đốc?

Hiện tại nó kéo ra, ta hai mạch nhâm đốc, vừa lúc bị đả thông?"

"Thôi đi, hai mạch nhâm đốc không chỉ có riêng là Tiểu Cúc, ngươi thịch thịch lại không xông lên mặt chui ra ngoài. Lão Tử tu vi cũng tăng lên, không biết chuyện gì xảy ra đây."

"Ta cũng tăng lên, không chỉ ta tăng lên, mẹ ta cũng tăng lên, cha ta cũng tăng lên, vợ ta cũng tăng lên, ta cái kia vừa ra đời nhi tử, hiện tại cũng là Hậu Thiên nhất phẩm tu vi. Thật đặc biệt gặp quỷ."

"Ta vừa mới đang cùng nữ phiếu thí nghiệm trước sau thôi động thức tu luyện đại pháp, khá lắm, bạn gái của ta phốc phốc phốc liên tiếp thả mấy cái đại thí, ta cùng nàng đều đột phá, nhưng ta cảm giác chúng ta hai tình cảm cũng chấm dứt, đời ta là đi không ra cái này bóng mờ."

Đang tu luyện Tần Ngữ Yên, đột nhiên thể nội tu vi đường thẳng đột phá, rất nhanh liền theo Vương Cảnh, đột phá đến Đế Cảnh, tiếp theo xông phá một trăm linh tám Long, trực Nhập Thần cảnh, một mực đạt đến Thần cảnh tam trọng, mới vừa dừng lại, để cho nàng khiếp sợ im lặng kèm theo.

"Cái này. . . Đây là có chuyện gì?"

Hạ Băng Ngưng cũng là như thế, tu vi của nàng, cũng tăng lên tới Thần cảnh tam trọng, thế nhưng nàng nguyên bản là Đế Cảnh, mà lại đã tu luyện ra hơn mười đầu Long, hắn Huyết Mạch Chi Lực cũng so với Tần Ngữ Yên mạnh hơn quá nhiều, cho nên nàng giờ này khắc này tăng lên, nhưng thật ra là thua xa Tần Ngữ Yên.

Trên thực tế, nàng và Tần Ngữ Yên mặc dù đều là toàn bộ đều là lệ thuộc vào Hiên Viên thần tộc, có thể là nàng và Diệp Tiêu huyết mạch liên quan vẫn là chênh lệch rất xa, Tần Ngữ Yên cùng Diệp Tiêu cùng là Giang Hải thành ra đời người, liên hệ máu mủ cũng muốn thêm gần không ít.

Cho nên Tần Ngữ Yên tăng lên càng nhiều.

Bất quá, Hạ Băng Ngưng thu lấy những Thần Tông đó cường giả, lúc này tu vi cũng toàn bộ đường thẳng tăng vọt, vậy mà toàn bộ đều đột phá đến Đế Cảnh hậu kỳ, thu hoạch cũng không nhỏ.

"Tấn thăng rồi? Tất cả mọi người trên phạm vi lớn tấn thăng rồi? Đây là. . . Diệp Tiêu, vào Đế Cảnh rồi?"

Ninh gia, Cảnh Đế, Tứ tôn giả đám người, tu vi cũng đường thẳng bay lên, rất nhanh liền đột phá đến Thần cảnh, tiếp theo một mực đột phá, mãi đến Thí Thần cảnh tả hữu, mới vừa dừng lại.

Ninh Trí Viễn đều xem ngây người.

Tu vi của hắn, tự nhiên cũng tăng lên không ít, trực tiếp đột phá đến Thần cảnh ngũ trọng.

Hắn cùng Diệp Tiêu huyết mạch tiếp cận độ, tự nhiên so ra kém Cảnh Đế bọn hắn, cũng so ra kém Tần Ngữ Yên bọn hắn, nhưng hắn ban đầu tu vi liền cao hơn Tần Ngữ Yên không ít, cho nên so Tần Ngữ Yên muốn hơi mạnh hơn một chút.

Nhưng hắn như cũ so ra kém Cảnh Đế bọn hắn.

Nhìn xem Cảnh Đế bọn hắn theo nguyên bản cùng mình chênh lệch rất xa, trong nháy mắt liền vượt qua chính mình, Ninh Trí Viễn cảm giác thế giới quan của bản thân đều sụp đổ.

"Cái này. . . Đây là. . . Có người đột phá đến Thần Đế, kích hoạt lên Huyết Mạch Chi Lực? Hơn nữa còn là cùng bọn hắn tương đối tới gần tồn tại?

Ngọa tào, sẽ không phải là Đao Kiếm Tiên tên biến thái kia a?"

Toàn bộ Cửu Châu trên tiểu thế giới võ giả, đều tại tấn thăng.

Trụ Vương cũng thu được trên phạm vi lớn tấn thăng, hắn theo Thần cảnh tu vi, trực tiếp tăng lên tới Thí Thần cảnh tam trọng.

"Đây là Diệp Tiêu đột phá đến Thần Đế sao? Nghe nói có người đột phá đến Thần Đế, cùng trong huyết mạch, Huyết Mạch Chi Lực sẽ bị kích hoạt, chỗ dùng tu vi của chúng ta mới có thể trên phạm vi lớn dâng lên a?

Bất quá đáng tiếc là, chúng ta cùng Diệp Tiêu, cũng không là người thân nhất trực hệ huyết mạch, nếu như ta là Diệp Tiêu ba ba liền tốt, thực sự không được, làm con của hắn cũng được a, nói không chừng tu vi của ta, lập tức liền có thể trực tiếp đột phá đến Thần Vương cấp độ!"

Trụ Vương nhịn không được bắt đầu hâm mộ Diệp Tiêu trực hệ.

Nhất là hâm mộ con trai của Diệp Tiêu, hắn phỏng đoán cẩn thận, Diệp Tiêu tương lai sinh nhi tử, nhi tử thiên phú, tuyệt đối mạnh một nhóm, thậm chí vừa vừa ra đời, khả năng liền sẽ có được cực kỳ to lớn tu vi.

Vất vả phấn đấu mấy ngàn năm, còn không bằng người ta sẽ đầu thai, hảo tâm mệt mỏi a.

. . .

Tinh không bên trong, Vân Trường Thanh tu vi của bọn hắn, cũng đều là mơ hồ có chút buông lỏng.

Vân Trường Thanh đỉnh đầu, cũng bắt đầu xuất hiện một hồi lôi kiếp.

Hắn vốn chính là Thần Vương đỉnh phong, khoảng cách Thần Đế, chỉ kém cuối cùng từng tia mà thôi.

Hiện tại Diệp Tiêu tấn thăng, hắn làm Hiên Viên thần tộc cùng mạch, mặc dù không phải Cửu Châu nhân sĩ, cùng Diệp Tiêu huyết mạch quan hệ xa xôi, thế nhưng thu được từng tia thôi động.

Liền là này từng tia thôi động, khiến cho hắn cũng thành công đột phá đến mình muốn đến nơi cấp độ.

"Đại gia mau tránh ra, hắn muốn bắt đầu độ kiếp, trở thành Thần Đế!"

Vân Thương Khung kích động không thôi.

Nghĩ không ra Diệp Tiêu đột phá, vậy mà làm ra động tĩnh lớn như vậy.

Hắn có thể rõ ràng cảm giác được, tất cả mọi người ở đây, đều hoặc nhiều hoặc ít tăng lên một bộ phận tu vi.

Này chút vẫn chỉ là có thể thấy, còn có một số không thể nhìn thấy, đó chính là bọn họ tư chất, cũng thu được tăng lên, tương lai tại con đường tu luyện bên trên, khẳng định sẽ tăng lên càng nhanh.

Giống chính hắn lấy được tăng lên, liền cơ hồ có thể không cần tính.

Bản thân hắn là Thần Đế, Diệp Tiêu tấn thăng, đã rất khó ảnh hưởng đến hắn.

Bất quá, hoặc nhiều hoặc ít cũng có thể cho hắn tăng lên như vậy từng tia.

Có thể đối với hắn mà nói, có thể có nhiều người như vậy tăng lên, hắn đã vô cùng đủ hài lòng.

Nếu như hắn đoán không sai, hắn và Diệp Tiêu huyết mạch tương đối tương cận Cửu Châu Hiên Viên hậu duệ, giờ này khắc này, tu vi tăng vọt hẳn là càng nhiều, tư chất tăng lên hẳn là cũng càng nhiều, hoàn toàn đủ để so sánh Hiên Viên thần tộc chính thống.

Nhất là Giang Hải thành những cái kia, nói không chừng có vài người, thậm chí đã vượt qua bình thường Hiên Viên huyết mạch, đi đến những cái kia có thể so với Hiên Viên thế gia thiếu chủ cấp bậc.

Cũng không biết Đao Kiếm Tiên có hay không sinh con, nếu có thể sinh con, hoặc là có cái ba ba mụ mụ, huynh đệ tỷ muội cái gì, cái kia tăng lên nhưng lớn lắm.

Giống Đao Kiếm Tiên trực hệ, coi như là hiện tại, không có một bước tấn thăng đến Thần Vương cấp bậc cường giả, ngày sau, cũng cơ hồ trăm phần trăm cử đi Thần Vương, trừ phi bị người nửa đường chém chết.

Đây cũng là vì cái gì, khi biết Đao Kiếm Tiên sắp đột phá Thần Đế thời điểm, hắn sẽ hưng phấn như vậy.

Lúc này, Vân Trường Thanh đã bắt đầu độ lôi kiếp.

Hắn lôi kiếp cũng rất mạnh, dù sao cũng là tấn thăng Thần Đế, có thể là không biết vì cái gì, đại gia thoạt nhìn giống như là một đứa bé chơi nhà chòi một dạng.

Bởi vì hắn lôi kiếp, cùng Diệp Tiêu lôi kiếp tướng tương đối, thật chính là. . . Quá nhỏ!

Giữa hai người khoảng cách thật sự là quá lớn.

Vân Hiên Viên có chút lo lắng nói:

"Không biết Trường Thanh gia gia, có thể hay không đột phá thành công."

Mọi người có chút yên lặng, bởi vì cảm giác Vân Hiên Viên nói như vậy, Vân Trường Thanh, tựa hồ càng không đáng giá.

Vân Thương Khung thì là trấn an nói:

"Yên tâm đi, tu vi của hắn còn là rất không tệ, đột phá cái này bình thường lôi kiếp, cũng không thành vấn đề.

Chờ hắn đột phá đến Thần Đế, ngươi Huyết Mạch Chi Lực, sẽ còn tiếp tục bay lên một cái cấp độ.

Mặc dù ngươi không phải hắn trực hệ, có thể ngươi cũng là Vân gia người.

Chỉ bất quá, từ nay về sau, ngươi muốn càng thêm cố gắng. Hắn nếu đột phá, hắn một mạch kia, nhân thể nhất định sẽ xuất hiện một vị không kém tại của ngươi thiên tài."

Vân Hiên Viên gật gật đầu.

Vân Thương Khung nói không sai.

Chính mình cũng không là Vân Trường Thanh lệ thuộc trực tiếp một mạch kia, bởi vậy, hắn lấy được tăng lên khẳng định là không bằng đối phương cháu trai ruột, thế nhưng cũng sẽ thu hoạch được một chút tăng lên chính là.

Vô Ảnh thần đế chúc mừng nói:

"Thương Khung huynh, cái này, các ngươi một ngày thu hoạch hai tôn Thần Đế, thật đáng mừng a."

Vân Thương Khung mỉm cười đáp lại một tiếng, nhưng vẫn cũ không nhịn được thở dài một tiếng.

"Đáng tiếc, tại Đao Kiếm Tiên trước mặt, Trường Thanh thật sự là có chút không đáng chú ý, hắn tấn thăng Thần Đế về sau, đoán chừng kéo theo Vân gia đệ tử tăng lên, tất nhiên là kém xa Đao Kiếm Tiên a."

"Đúng vậy a! Giống như Đao Kiếm Tiên loại kia yêu nghiệt tồn tại, trong thiên hạ lại có mấy cái đâu?"

Tấn thăng Thần Đế mang tới tăng lên, là theo trực hệ bắt đầu tính lên, đồng thời từng bước một ra bên ngoài khuếch tán, quan hệ huyết thống càng xa, có thể lấy được chúc phúc, cũng càng ít đi.

Đồng thời, tấn thăng Thần Đế mang tới tăng lên, cũng là xem Thần Đế trình độ.

Diệp Tiêu này loại Thiên chi tử cũng không cần nói, đoán chừng Cửu Châu mười bốn tỷ nhân khẩu, toàn bộ đều có thể đạt được chúc phúc.

Vân Trường Thanh mặc dù cũng có thể chúc phúc, nhưng hắn chúc phúc nhiều nhất, hẳn là Vân gia.

Vân gia thể lượng, so với Cửu Châu nhân tộc mười bốn tỷ thể lượng, có thể là kém hơn rất nhiều!

Gia tộc khác lấy được chúc phúc, tuyệt đối so với bất quá Diệp Tiêu cho chúc phúc!

Đồng dạng là Thần Đế, hai người lập tức phân cao thấp!

. . .

Cùng lúc đó, Thần Mộ bên trong, Diệp Tiêu độ kiếp, đã đi tới cuối cùng, triệt để dừng lại, màu tím tầng mây hạ xuống tới một đợt lại một đợt thuần khiết năng lượng, tư dưỡng Diệp Tiêu thân thể.

Diệp Tiêu thỏa thích hưởng thụ lấy cỗ lực lượng này.

Thần Đế lực lượng, quá mạnh!

Khó trách người người đều muốn trở thành Thần Đế!

Hiện tại Diệp Tiêu, cảm giác mình mới thật sự là có khả năng tuỳ tiện thi triển những cái kia Bảo thuật lực lượng chân chính.

Thoải mái đến nổ tung!

Đem những năng lượng này, toàn bộ hấp thu về sau, Diệp Tiêu mới vừa mở miệng nói:

"Cuối cùng đột phá thành công. Tứ đại Thần tộc người, hẳn là lập tức sẽ xông tới, không biết bọn hắn sẽ sẽ không biết Thần Quốc bảo khố sự tình, đến lúc đó, bọn hắn rất có thể sẽ tiến công Cửu Châu.

Ta phải nắm chặt thời gian, trước tiên đem quy tắc chi lực thu nhập trong cơ thể mới được."

Nghĩ tới đây, Diệp Tiêu trực tiếp thi triển Ngự Không bảo thuật, tan biến ngay tại chỗ.

Hắn hiện tại đã là Thần Đế tồn tại  có thể trực tiếp nắm quy tắc chi lực trước chứa đựng ở trong người, sau đó chậm rãi luyện hóa..