Chương 507: Tứ đại Thần tộc nổi giận, Thần Quốc bảo khố bại lộ

Chương 507: Tứ đại Thần tộc nổi giận, Thần Quốc bảo khố bại lộ

. . .

Diệp Tiêu chân trước vừa đi, lôi kiếp lập tức tan biến, những Thái Cổ đó hư ảnh, cũng cùng nhau biến mất không thấy gì nữa.

Lúc này, còn thủ tại phía ngoài tứ đại Thần tộc Thần Đế, đều là hưng phấn không thôi.

"Lôi kiếp biến mất! Hắn hẳn là độ kiếp thành công."

"Này Thần Đế mộ bên trong Thái Cổ Thần Đế, cũng đã bị toàn bộ phá hủy, Thái Cổ Thần Đế mộ cơ chế, cũng đã vô hiệu." "

"Nhanh vào xem!"

Mọi người hưng phấn không thôi, vội vàng xông vào xem.

Bất quá, khi bọn hắn toàn bộ xông lúc tiến vào, lại trong nháy mắt trợn tròn mắt.

Trong này cũng không có cái gì Thần Đế cường giả, thậm chí hồ, trong này hiện tại không có bất kỳ ai.

Trước đó những Thần Vương đó, cũng đã bị Diệp Tiêu độ kiếp Thần Lôi toàn bộ bổ thành mảnh vụn cặn bã.

Vân Trường Thanh bọn hắn là được sự giúp đỡ của Diệp Tiêu chạy ra ngoài, thế nhưng những người khác cũng không có cơ hội này.

"Người đâu? Chúng ta người đâu?"

"Chúng ta Thần Đế đâu? Thần Đế đi đâu?"

"Chẳng lẽ hắn không có độ kiếp thành công? Thất bại rồi?"

"Không có khả năng, nếu như độ kiếp không thành công, cuối cùng khẳng định không thể lại xuất hiện những Thái Cổ đó Anh Linh quỳ lạy. Độ kiếp khẳng định là thành công."

"Có thể là. . . Nơi này. . . Rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra?"

Ngay lúc này, bên ngoài lại lần nữa xông tới mấy bóng người, là đóng tại tứ đại Thần tộc linh khí hạm bên trên võ giả.

"Chư vị Thần Đế, việc lớn không tốt. Thần tộc bên kia phát tới tin tức."

"Chuyện gì xảy ra?"

Bốn tôn thần đế, nhìn nhau liếc mắt, đối phương lập tức đưa tới một khối ý niệm thạch.

Ý niệm thạch câu thông linh khí hạm bên trên trận pháp, coi như là cách xa nhau vô số cái tinh vực, cũng có thể dễ dàng kết nối đến.

Khi bọn hắn tiếp nhận ý niệm thạch, đạt được bên trong truyền tới tin tức về sau, bốn tôn thần đế, trong nháy mắt lửa giận thao thiên.

Tứ đại Thần tộc bên trong, đã có lúc trước tử vong Thí Thần cảnh võ giả bị phục sinh, đem chuyện nơi đây chi tiết cáo tri, cũng thông qua ý niệm thạch truyền tới.

Cứ như vậy, Thần Đế mộ bên trong tất cả tình huống, liền đều bị bốn tôn thần đế biết được.

"Chúng ta vậy mà bị người đùa bỡn. Thiệt thòi chúng ta trước đó còn tưởng rằng là người một nhà đột phá đến Thần Đế! Nếu là sớm biết là những người khác, liền trực tiếp xông tới, phá hư hắn độ kiếp."

"Đáng chết khốn nạn! Người thần bí kia đến cùng là ai? Thế mà dám can đảm trảm giết chúng ta tứ đại Thần tộc nhiều cao thủ như vậy, nếu để cho ta bắt được hắn. Ta nhất định phải làm cho hắn chém thành muôn mảnh."

"Bây giờ nói cái này còn có cái gì dùng? Hắn đã tiến giai trở thành Thần Đế cường giả, hiện tại càng là không biết tung tích! Bên trên đi nơi nào tìm hắn?"

"Đáng giận!"

Bốn đại thần đế khí suýt nữa sụp đổ.

Giờ khắc này, bọn hắn cảm giác mình giống như là một đám đồ đần một dạng, bị người khác trêu đùa trong lòng bàn tay.

Thua thiệt bọn hắn trước đó, còn hưng phấn như vậy, hiện tại càng nghĩ càng thấy được bản thân giống như là một cái ngốc tốt lớn ngu ngốc!

Bất quá, ngay lúc này, ý niệm thạch lại lần nữa đưa tin tới.

Bốn người nghe được trong đó tin tức, trong nháy mắt con ngươi co rụt lại.

"Cái này tinh không bên trong, lại còn có một cái Thần Quốc bảo khố!"

"Cái kia Thần Quốc trong bảo khố, thế mà giấu kín lấy mười ba vị Thái Cổ Thần Đế tu luyện ra được quy tắc chi lực!"

Bốn người ánh mắt cũng bắt đầu sáng lên.

Tin tức này, đơn giản thật là làm cho người ta hưng phấn.

Thậm chí hồ, lập tức cọ rửa trong lòng bọn họ không ít lửa giận.

Quy tắc chi lực là cái gì, người khác không biết, bọn hắn thân là Thần Đế, làm sao lại không biết?

Đó là Thần Đế phía trên chủ tu lực lượng, làm quy tắc chi lực đạt tới trình độ nhất định thời điểm, thậm chí có thể có thể làm cho mình đột phá Thần Đế, đi đến trong truyền thuyết Vĩnh Sinh đại tôn cảnh giới!

Huống chi đó còn là mười ba vị Thái Cổ Thần Đế quy tắc chi lực.

Nếu như có thể đạt được, coi như không thể để cho bọn hắn đột phá đến cái thứ ở trong truyền thuyết Vĩnh Sinh đại tôn cảnh giới, ít nhất cũng có thể để bọn hắn đột phá đến Thần Đế hậu kỳ a!

Thế nhân chỉ biết là đột phá đến Thần Đế khó khăn, thế nhưng nhưng lại không biết, đột phá đến Thần Đế về sau, mỗi một trọng đột phá  đồng dạng khó khăn!

Khó khăn để cho người ta giận sôi!

Có đôi khi, khả năng ngươi đột phá đến Thần Đế nhất trọng, liền cả một đời đều là cảnh giới này.

Nếu như ngươi đột phá đến Thần Đế nhị trọng, có khả năng cả một đời liền đợi tại Thần Đế nhị trọng, không còn có biện pháp tấn thăng.

Thế nhưng, quy tắc chi lực  có thể nhường ngươi đột phá cái này hạn chế, đến ngươi khó mà với tới độ cao.

Mười ba vị Thần Đế quy tắc chi lực, coi như là chỉ cho bọn hắn mỗi người phân một phần, cũng có khả năng đầy đủ để bọn hắn đột phá trước mắt Thần Đế nhất trọng.

Bởi vì, những Thái Cổ đó Thần Đế tử vong thời điểm, cũng không phải Thần Đế nhất trọng.

Bọn hắn hiện tại phát huy ra lực lượng, khả năng còn không đạt được Thái Cổ thời kỳ một phần trăm, thậm chí là một phần ngàn.

Bọn hắn tu vi chân chính đều tại Thần Đế trung hậu kỳ!

Quy tắc chi lực không phải thần huyết, thần huyết lại không ngừng tiêu hao hết.

Có thể là quy tắc chi lực không lại bởi vì thời gian trôi qua bị tiêu hao.

Đây là hai loại hoàn toàn khác biệt khái niệm tồn tại.

Mà đối với bọn hắn, coi như là vẻn vẹn đột phá nhất trọng trước mắt cảnh giới, cũng đầy đủ.

Bởi vì khả năng này là bọn hắn cả một đời đều không thể đột phá tồn tại.

"Nhất định phải đạt được cái kia Thần Quốc bảo khố. Cái kia Thần Quốc bảo khố, ở nơi nào?"

"Liền tại Cửu Châu, Hiên Viên thần tộc hậu duệ tồn tại vị trí."

Nghe được câu này, mọi người ánh mắt bên trong, lại bắt đầu nhảy lên ra tới một hồi âm độc hào quang.

"Hiên Viên thần tộc, vừa vặn, ta đang muốn tìm bọn họ để gây sự đâu! Mượn nhờ cơ hội này, vừa vặn hủy diệt Hiên Viên thần tộc."

"Không sai, Hiên Viên thần tộc trước đó nhiều lần cùng chúng ta đối nghịch, hôm nay, vừa vặn nợ mới nợ cũ một khối tính, cho bọn hắn tăng tăng trí nhớ."

"Lập tức tập hợp tất cả nhân mã, toàn lực đối kháng Hiên Viên thần tộc!"

. . .

Cửu Châu bên này, Diệp Tiêu trong nháy mắt liền đi tới Thần Quốc trong bảo khố.

Tốc độ của hắn ban đầu liền rất nhanh, trở thành Thần Đế về sau, lại đạt đến một cái hoàn toàn mới độ cao.

Hắn hiện tại, không biết so trước kia mạnh bao nhiêu lần!

Thương Lan tinh vực bên trong, bất kỳ địa phương nào, hắn đều có thể nhất niệm đến.

Diệp Tiêu đoán chừng, coi như mình không có có không gian truyền tống trận pháp, từ nơi này, đi tới mấy chục cái tinh vực có hơn Hiên Viên thần tộc, khả năng cũng chính là mấy cái suy nghĩ sự tình.

Bất quá bây giờ, không phải nghĩ cái kia thời điểm.

Hắn hiện tại muốn làm sự tình nhiều lắm.

Kim Thư thần hồn đều còn không có thời gian đi quản lý hợp thành đây.

Chín vị Thái Cổ Thần Đế chiếc nhẫn, cũng không có kiểm tra một chút, nhìn một chút bên trong đến cùng có nhiều ít đồ tốt.

Nhưng này chút đều là tại chính mình nắm bắt bên trong sự tình, tạm thời không nóng nảy, vẫn là trước đem cái này không có bị chính mình hoàn toàn chưởng khống quy tắc chi lực, trước bỏ vào trong túi tốt.

Đi vào Thần Quốc trong bảo khố, lần nữa tiếp cận quy tắc chi lực, Diệp Tiêu như cũ có thể cảm nhận được một cỗ rõ ràng áp lực.

Bất quá, cùng trước đó khác biệt.

Trước đó còn không có đột phá đến Thần Đế cấp lúc khác, đối mặt này loại quy tắc chi lực, hắn cảm giác được là một loại có thể phá hủy lực lượng của hắn!

Mà bây giờ, hắn cảm giác được thì là một loại chỉ có thể hơi áp chế lực lượng của hắn.

Đây là hai cái hoàn toàn khái niệm bất đồng.

Thật giống như một thanh đao thật cùng một thanh đao nhựa.

Đao thật là thật sự có có thể có thể để ngươi ợ ra rắm, mà đao nhựa chẳng qua là có khả năng nhường ngươi ợ ra rắm, tuyệt đại đa số tình huống dưới, tính chất uy hiếp vẫn tương đối thấp.

Hít thở sâu một hơi, Diệp Tiêu đưa tay phong ấn Thần Quốc bảo khố, hắn muốn đem nơi này tất cả quy tắc chi lực, toàn bộ đều trước hấp thu cũng chứa đựng đến trong cơ thể của mình  chờ lấy về sau sẽ chậm rãi luyện hóa.

Diệp Tiêu hai chân xếp bằng ở quy tắc chi lực phía dưới, toàn lực ứng phó, vận chuyển trong cơ thể mình thập đại Bảo thuật!

Thập đại Bảo thuật vận chuyển, mạnh mẽ uy năng, trực tiếp đem quy tắc chi lực cưỡng ép giam cầm tại Diệp Tiêu trong cơ thể, liên tục không ngừng hấp thu tới.

Thế nhưng này quy tắc chi lực thật sự là nhiều lắm, nhiều nhiều vô số kể, Diệp Tiêu xem chừng, chính mình một chốc, là không thể nào tuỳ tiện toàn bộ hấp thu xong tất.

Xem ra, đây cũng là một cái dài đằng đẵng tu luyện.

. . .

Một bên khác, Vân Thương Khung, Vô Ảnh thần đế đám người, đã về tới Cửu Châu thế giới.

Vân Trường Thanh thuận lợi đột phá đến Thần Đế cảnh giới.

Đây cũng chính là nói, hiện tại bọn hắn hai đại thần tộc tại Thương Lan tinh vực bên này, đã có được ròng rã ba vị Thần Đế.

Không đúng, thêm trên cái kia đi sâu thấy đầu không thấy đuôi Đao Kiếm Tiên, bọn hắn hiện tại, đã có được ròng rã bốn vị Thần Đế.

Đây là hạng gì thật đáng mừng một sự kiện!

Vân Thương Khung đường đường một tôn thần đế, đều cười một mực không ngậm miệng được.

Có thể nghĩ, nội tâm của hắn đến cỡ nào hưng phấn.

Vân Trường Thanh thuận lợi đột phá, cũng làm cho Vân gia người, tu vi tăng lên không ít, đồng thời cũng làm cho Hiên Viên thần tộc võ giả, tăng lên không ít.

Bất quá, hắn Thành Đế ban ân, rõ ràng không có Diệp Tiêu càng mạnh!

Đối toàn bộ Hiên Viên thần tộc mang tới cải biến, còn kém rất rất xa Diệp Tiêu trình độ.

Vân gia lấy được ban ân còn rất khá, trước đó liền đã được đến một lần Diệp Tiêu ban ân, sau này lại lấy được một lần Vân Trường Thanh ban ân.

Cả hai cộng lại, Vân gia ngược lại là được lợi cao nhất nhất mạch.

Vân Hiên Viên trực tiếp theo nửa bước Thần Vương, đột phá đến Thần Vương ngũ trọng cảnh!

Này phần tu vi đột phá, có thể nói là mạnh như lên trời!

Mặt khác Vân gia người tăng lên, cũng là nhiều vô số kể.

Bất quá, ngay lúc này, một vị Hiên Viên thần tộc võ giả, đột nhiên theo linh khí hạm bên trong chui ra ngoài, tốc độ cao đi vào boong thuyền, Vân Thương Khung bên người.

"Vân Thần Đế, đây là chúng ta mới vừa từ những Thái Cổ đó Thần Quốc trong di tích, sưu tầm tư liệu, xin ngài xem qua."

Vân Thương Khung mỉm cười nói:

"Đồ vật gì trọng yếu như vậy? Còn muốn cho ta trực tiếp tự mình xem qua?"

Đang khi nói chuyện, hắn thần niệm, đã quét nhìn một lần phía trên tư liệu.

Bỗng nhiên ở giữa, nụ cười trên mặt hắn trong lúc đó tan biến.

Sau đó, hắn đoạt lấy tới tư liệu của đối phương.

Vô Ảnh thần đế đã nhận ra dị thường của hắn, nhịn không được mở miệng nói:

"Chuyện gì xảy ra?"

Vân Thương Khung hít thở sâu một hơi, đem tư liệu đưa cho hắn.

Hắn tiếp qua đi nhìn thoáng qua, cũng là trong nháy mắt biến sắc.

"Nghĩ không ra Cửu Châu lại còn chôn dấu một kiện thiên đại bảo bối! Lần này chúng ta thật có phúc."

Vân Thương Khung lại là lắc đầu.

"Ta hiện tại nhưng không có tâm tình suy nghĩ vật này, ta hiện đang sợ, tứ đại Thần tộc  đồng dạng phái người tiến vào Thần Đế mộ, bọn hắn có thể hay không cũng thu tập được dạng này tư liệu?

Nếu như bọn hắn cũng biết vật này, ta đoán chừng bọn hắn sẽ lập tức không chút do dự đánh tới."

Vô Ảnh thần đế gật gật đầu.

"Ngươi nói không sai, việc cấp bách, là nhất định phải phải mau sớm chế định tốt phòng ngự kế hoạch.

Đồng thời còn muốn dùng tốc độ nhanh nhất, nắm Thần Quốc bảo khố móc ra!"

Ngay tại hắn tiếng nói vừa mới hạ xuống thời khắc, trong tinh không, từng đạo khí tức cực kỳ kinh khủng, liền hướng phía Cửu Châu đè lên tới..