Chương 508: Tứ đại Thần tộc vây công, thẳng đến Cửu Châu Thần Quốc bảo khố

Chương 508: Tứ đại Thần tộc vây công, thẳng đến Cửu Châu Thần Quốc bảo khố

. . .

Cảm nhận được này cỗ kinh khủng, mà cực mạnh khí tức, mọi người sắc mặt, lập tức nhất biến.

"Cỗ này cảm giác. . . Là tứ đại Thần tộc! Bọn hắn làm sao lại tới nhanh như vậy?"

"Bọn hắn hẳn là đã biết Thần Quốc bảo khố sự tình."

"Đáng chết! Bọn hắn tới quá nhanh, căn bản không cho chúng ta một chút thời gian chuẩn bị, cái này sợ là phiền toái."

Vân Trường Thanh mở miệng nói:

"Cao thủ của bọn hắn, trên cơ bản đều đã tại Thần Đế mộ bên trong gãy kích! Phía ngoài này chút, bất quá là một chút tiểu lâu la mà thôi.

Duy nhất có uy hiếp, cũng chính là cái kia bốn tôn thần đế cấp bậc cường giả.

Ta hiện tại đã đột phá đến Thần Đế cấp bậc, chúng ta bên này, hết thảy có ba tôn Thần Đế!

Thật muốn đánh dâng lên, cũng không đến mức vượt quá giới hạn tuyệt vọng, vẫn là có nhất định hi vọng.

Ít nhất sẽ không để cho đối phương hình thành nghiền ép thế cục."

Vân Thương Khung lập tức hướng phía Vân Hiên Viên mở miệng nói:

"Hiên Viên, các ngươi những thần vương này, lập tức hình thành một cái mạng lưới phòng ngự, dù như thế nào đều muốn phòng vệ tứ đại Thần tộc những cái kia Thần Đế phía dưới cao thủ."

Vân Hiên Viên nghiêm mặt nói:

"Chúng ta nhất định hoàn thành nhiệm vụ, tuyệt đối sẽ không nhường tứ đại Thần tộc Thần Đế phía dưới tồn tại, tổn thương Hiên Viên thần tộc một người."

Vân Thương Khung gật gật đầu, sau đó lại hướng phía Trịnh Thiên Nhai mở miệng nói:

"Ngươi lập tức dẫn người, nắm tất cả linh khí hạm toàn bộ đều an bài bên trên, nhất định phải trong thời gian ngắn nhất, nắm toàn bộ Cửu Châu người, toàn bộ mang đi.

Bọn họ đều là Đao Kiếm Tiên tộc nhân, Đao Kiếm Tiên tiến giai Thần Đế, huyết mạch của bọn hắn cũng vì vậy mà thức tỉnh.

Rất nhiều người huyết mạch thiên phú, thậm chí không thua tại Hiên Viên thần tộc dòng chính gia tộc, tương lai tiền đồ vô hạn.

Nhất định không thể buông tha bọn hắn."

Trịnh Thiên Nhai đáp lại nói:

"Vân Thần Đế yên tâm, nếu như cái thế giới này không ai chạy mất, đó nhất định là ta. Ta lại là trên cái thế giới này, cái cuối cùng người rời đi."

"Vậy liền ta cầu các ngươi rồi, ba chúng ta tôn thần Đế, tận lực nhiều chống đỡ một chút thời gian."

"Ba vị tiền bối bảo trọng!"

Trịnh Thiên Nhai lập tức dẫn người xuống, đồng thời đem tất cả linh khí hạm, cũng toàn bộ đưa đến Cửu Châu mặt đất.

Vân Hiên Viên đám người, thì là thối lui đến Cửu Châu vùng trời, hình thành một cái mạng lưới phòng ngự, để phòng ngừa tứ đại Thần tộc người, đến đây tiến công.

Vân Thương Khung, Vô Ảnh thần đế, Vân Trường Thanh ba người, thì là đứng ở tinh không phía trên, trực diện tứ đại Thần tộc.

Liền tại bọn hắn vừa mới bố trí tốt một khắc này, một giây sau, tứ đại Thần tộc, cũng đi tới trước mặt bọn hắn.

Linh khí hạm còn không có đi vào, nhưng bốn đại thần đế, đã trước tiên lại tới đây.

Trong tinh không Thần Đế uy áp, chấn khiến người sợ hãi, nhường vô số ngôi sao hào quang, cũng bắt đầu lấp lánh không ngừng.

Bởi vì linh khí gợn sóng, bị bọn hắn linh khí thúc đẩy giống như gợn sóng một dạng, dẫn đến rất nhiều thiên thạch không ngừng rút lui, trong tinh không, tạo thành trống rỗng khu vực, giống như là đang nghênh tiếp bọn hắn một dạng.

Theo nhìn trên mặt, thật giống như trên bầu trời Tinh Thần, đều tụ tập tại hai phía, ở giữa tạo thành một mảng lớn trống không khu vực.

"Đó là vật gì nha?"

"Các ngươi xem trên bầu trời, những ngôi sao kia làm sao đều chuyển dời đến hai phía rồi?"

"Không biết, hôm nay phát sinh quái sự thật sự là nhiều lắm. Chúng ta ký túc xá mấy cái bạn thân, tu vi tất cả đều đột phá, hơn nữa còn không phải đột phá một chút, vẫn là đại lượng đột phá.

Ta hiện tại cũng cảm giác có chút bị tê.

Như thế chuyện bất khả tư nghị đều phát sinh, các ngươi nói còn có chuyện gì sẽ không phát sinh?"

"Nói cũng đúng, mỗi năm có quái sự, hôm nay đặc biệt nhiều, mặc kệ, chơi là được rồi!"

Bất quá, bọn hắn vừa mới vừa thảo luận xong, chính mình sở tại thành thị liền bắt đầu phát ra từng đợt tiếng cảnh báo.

"Hết thảy Hiên Viên thần tộc tộc nhân, giờ phút này lập tức leo lên linh khí hạm, chú ý, là tất cả mọi người.

Nguy nan buông xuống, chúng ta bây giờ lập tức tiến hành chuyển di, hết thảy không nguyện ý đi người, cũng có thể sẽ vẫn lạc.

Lập lại một lần. . ."

Tin tức này, cơ hồ vang vọng toàn bộ Cửu Châu đại địa, liền không ai không biết!

Hết thảy nghe được tin tức này người, cũng nhịn không được một mặt mộng so.

"Tình huống như thế nào? Chuyện gì xảy ra? Làm sao đột nhiên muốn rút lui à nha?"

"Đúng đấy, tu vi của chúng ta, toàn bộ đều tăng lên. Phát sinh chuyện tốt như vậy, tại sao lại trong nháy mắt biến thành tận thế?"

"Này sẽ không phải là lừa phỉnh chúng ta tin tức giả a? Diễn tập?"

"Hẳn là sẽ không, các ngươi nhìn một chút trên đỉnh đầu, linh khí hạm đã toàn bộ đè xuống tới."

"Ta Thiên, cái này thật sự là phiền phức lớn rồi."

"Không biết a, mặc kệ, đi theo chạy là được rồi."

Mọi người bắt đầu tranh nhau chen lấn hướng phía phía trên bay đi.

Bởi vì Diệp Tiêu tấn thăng Thần Đế, mang tới ban ân, tuyệt đại đa số người tu vi, đều đã tăng lên tới rất cao mức độ, Đại Tông Sư hiện tại thật giống như rau cải trắng một dạng, nhiều nhiều vô số kể.

Bọn họ đều là đã có thể bay làm được tồn tại.

Trên bầu trời lên tiếng lần nữa hô:

"Đại gia đừng hốt hoảng, mặc dù thời gian của chúng ta rất căng, thế nhưng chúng ta có đầy đủ linh khí hạm!

Tất cả Đại Tông Sư, mang theo còn không có đi đến Đại Tông Sư trình độ tộc nhân bay lên, tạm thời làm một chút vận chuyển công.

Người nào cũng không cần muốn ôm may mắn tâm lý, nếu như không đem tất cả mọi người mang đi, chúng ta cũng sẽ không đi."

Câu này nói vừa xong, những đại tông sư kia phía trên cao thủ, coi như là không nguyện ý, mong muốn trộm cái lười, giờ phút này cũng là không dám.

Hiên Viên thần tộc làm lớn như vậy chiến trận ra tới, chuyện này tuyệt đối không giống bình thường, làm cái không tốt, thật có khả năng sẽ chết người đấy, cho nên đại gia ai cũng không dám lười biếng.

Hạ Hân Di tìm cái chỗ không có không ai, lặng lẽ dùng ý niệm thạch, liên hệ một thoáng Diệp Tiêu.

Bởi vì Diệp Tiêu, nàng đã đột phá đến Thần Vương cảnh, hiện tại cùng Vân Hiên Viên bọn hắn những thần vương này, cùng một chỗ tại tinh không phòng thủ.

Nàng biết, trước mắt chỉ có một mình hắn  có thể bãi bình hiện tại khốn cảnh.

Lại không nói hắn cùng giai vô địch, thậm chí còn có khả năng vượt cấp giết địch, liền vẻn vẹn nói thực lực của hắn, đã đi đến Thần Đế.

Nếu như đến trong tinh không, cái kia chính là bốn cặp bốn, hoàn toàn có khả năng nghịch chuyển chiến cuộc.

Thế nhưng hết sức đáng tiếc là, mặc kệ nàng làm sao liên hệ, Diệp Tiêu thủy chung đều không có trả lời.

"Diệp Tiêu, ngươi đến cùng ở nơi nào?"

Vân Hiên Viên chú ý tới nàng có chút nóng nảy biểu lộ, nhịn không được mở miệng hỏi:

"Hạ tiền bối, chuyện gì xảy ra?"

Hạ Hân Di liền vội vàng khoát tay nói:

"Không có. . . Không có việc gì."

Vân Hiên Viên gật gật đầu, chợt mở miệng nói:

"Không có việc gì liền tốt, nếu có chuyện gì, nhất định phải kịp thời nói. Chúng ta bây giờ đều tại thời điểm nguy hiểm nhất, người nào cũng không thể khinh thường."

Hạ Hân Di gật gật đầu, nhẹ 'Ân' một tiếng, Vân Hiên Viên chợt hướng đi địa phương khác đi tuần tra.

. . .

Lúc này, tinh không bên trong, bốn đại thần đế đã đến nơi này.

Vân Thương Khung chất vấn:

"Các ngươi tứ đại Thần tộc, muốn làm gì? Công nhiên tới ta hai đại Thần tộc trụ sở, chẳng lẽ là mong muốn bốc lên chiến tranh sao?"

Bốn đại thần đế cười lạnh.

Trong đó, Kim Thần tộc Thần Đế Ô Mộc Tu âm thanh lạnh lùng nói:

"Bớt ở chỗ này cố làm ra vẻ, các ngươi Hiên Viên thần tộc, tại Thần Đế mộ bên trong, giết chúng ta nhiều như vậy tộc nhân, hiện tại cũng thế, hẳn là trả giá một chút đại giới đi?"

Vân Thương Khung hừ lạnh nói:

"Bớt ở chỗ này phát ngôn bừa bãi, chúng ta căn bản cũng không có tổn thương tộc nhân của các ngươi, như thường đấu tranh, khó tránh khỏi sẽ có thương vong, nhưng ta Hiên Viên thần tộc, cùng Minh Thần tộc, tuyệt đối sẽ không chủ động chọn khởi sự đoan.

Ta khuyên các ngươi vẫn là lập tức lui về, không nên đem sự tình làm lớn. Nếu không, những cái kia càng cao cấp hơn Thần tộc, cũng sẽ không ngồi nhìn mặc kệ."

"Đánh rắm! Hôm nay ngươi nói cái gì đều vô dụng, ta tứ đại Thần tộc, nhất định phải vì tộc nhân lấy một cái công đạo! Xem chiêu."

Ô Mộc Tu trực tiếp ra chiêu, căn bản không nói bất kỳ đạo lý gì.

Vân Thương Khung bọn hắn, tự nhiên cũng biết đối phương đến cùng là cái mục đích gì, mong muốn hi vọng đối phương dừng tay, vậy căn bản không có khả năng.

Cho nên tại đối phương ra tay trong nháy mắt, bọn hắn lập tức liền ra tay chống cự, ra chiêu thời cơ, hoàn toàn không lạc hậu đối phương mảy may.

Oanh

Hai đạo Bảo thuật trong tinh không nổ vang, giữa đất trời, trong nháy mắt rọi sáng ra một cái to lớn chùm sáng, cái này chùm sáng quá mạnh, thật giống như một cái mặt trời nhỏ một dạng, nắm toàn bộ tinh không toàn bộ chiếu sáng.

Nhưng đây chỉ là một bắt đầu mà thôi.

Một giây sau, hai tôn Thần Đế, liền trực tiếp chiến đấu đến cùng một chỗ.

Mặt khác ba tôn Thần Đế, tự nhiên là trước tiên liền đến trợ giúp.

Vân Trường Thanh cùng Vô Ảnh thần đế, cũng là đồng thời đánh lên đi tham chiến.

Thất Tôn Thần Đế, hai phe cánh, ba cặp bốn!

Mà lại Vân Trường Thanh bản thân, còn là vừa vặn mới đột phá đến cảnh giới này, cùng bọn hắn này chút đã sớm đột phá đến cảnh giới này thời gian rất lâu người khác biệt, kinh nghiệm chiến đấu của hắn, không bằng đối phương, chiến đấu trình độ vẫn là muốn kém hơn một chút.

Trận chiến đấu này, từ vừa mới bắt đầu liền đã chú định Hiên Viên thần tộc cùng Minh Thần tộc thế yếu địa vị.

Rầm rầm rầm. . .

Bên trên bầu trời, Bảo thuật không ngừng bùng nổ, đủ loại chùm sáng chạm vào nhau, khuấy động lên một đạo lại một đạo đủ để chiếu sáng đêm tối to lớn chùm sáng.

Bảo thuật bay tứ tung.

Coi như là thân ở tinh không chi hạ, Cửu Châu phía trên chư vị Thần Vương, thấy cảnh này, cũng không nhịn được thấy một hồi phát ra từ nội tâm hoảng sợ.

Thật là đáng sợ!

Cái này là Thần Đế cấp bậc chiến đấu sao?

Quá cường thế!

Coi như là khoảng cách xa như vậy, bọn hắn đều cảm giác giống như ở trước mặt mình một dạng.

Bọn hắn biết, đây là bởi vì đối phương chiến đấu uy áp quá mạnh, cho nên coi như là cách xa như vậy, bọn hắn cũng sẽ cảm giác giống như là ở trước mặt mình một dạng.

Vân Hiên Viên siết chặt nắm đấm, ánh mắt bên trong hào quang thay nhau nổi lên.

Cái này là Thần Đế mạnh mẽ sao?

Đao Kiếm Tiên, hắn nhưng là tại Thần Vương đỉnh phong, liền đã từng cùng loại tồn tại này chiến đấu qua, hơn nữa còn đánh thắng!

Đao Kiếm Tiên, ngươi rốt cuộc mạnh cỡ nào?

Ngươi bây giờ, đã thành một tôn thần đế cường giả.

Như vậy, Thần Đế tại trước mặt của ngươi, lại đáng là gì?

Trên bầu trời Vân Thương Khung, không ngừng kêu khổ.

Ba người bọn họ đánh bốn đại thần đế, mà lại chủ yếu vẫn là hắn cùng Vô Ảnh thần đế, hai cái uy tín lâu năm Thần Đế nhất trọng tại chịu lấy, vừa mới đột phá Vân Trường Thanh, thực lực còn lại non nớt một chút, bọn hắn áp lực thật sự là quá lớn.

Lúc này, nếu như Đao Kiếm Tiên có thể tới, cái kia thì tốt biết bao a!

Đối diện bốn tôn thần đế, thấy cảnh này về sau, thì là nhịn không được mở miệng nói:

"Nghĩ không ra Vân Trường Thanh vậy mà đã đột phá đến Thần Đế! Xem ra các ngươi Hiên Viên thần tộc, thật đúng là có đủ may mắn. Vậy mà lại tu luyện được một tôn thần đế!"

Ghen tỵ lửa giận, để bọn hắn mất đi lý trí.

"Bất quá, coi như là dạng này, các ngươi vẫn là phải chết! Người nào cũng không thể nào cứu được các ngươi.".