Chương 509: Tám năm mài nhất kiếm, xuất thế kinh người ở giữa

Chương 509: Tám năm mài nhất kiếm, xuất thế kinh người ở giữa

. . .

"Bọn hắn muốn chạy, đừng để bọn hắn chạy! Đem chúng ta mang chỗ có thần tinh, toàn bộ lấy ra, mở ra truyền tống trận giữa các hành tinh, triệu tập càng nhiều Thần tộc cường giả, ta xem bọn hắn có chết hay không?"

Lúc này, đã có thần đế chú ý tới Cửu Châu thế giới Hiên Viên thần tộc, đang ở ngồi linh khí hạm, chuẩn bị chạy trốn.

Mệnh lệnh được đưa ra, bọn hắn sau lưng linh khí hạm, lúc này bày ra truyền tống trận, thật lớn truyền tống trận giữa các hành tinh mở ra, trong tinh không linh khí, cũng bắt đầu liên tục không ngừng bị hấp thu đi qua.

Thấy cái kia truyền tống trận giữa các hành tinh, Vân Thương Khung chờ Thần Đế, đều là không nhịn được nhướn mày đến, vẻ mặt khó xem tới cực điểm.

Truyền tống trận giữa các hành tinh tiêu hao rất lớn  bình thường người là làm không nổi.

Chỉ có những cái kia thực lực cực kỳ cao đỉnh tiêm Thần tộc, mới có thực lực như vậy có khả năng.

Thế nhưng, tứ đại Thần tộc hợp lại, cũng có một chút thực lực, có thể làm một chiêu này.

Một chiêu này xuất hiện, liền mang ý nghĩa tứ đại Thần tộc sẽ trên phạm vi lớn tăng binh, đến lúc đó, đối với nay đã ở thế yếu bọn hắn tới nói, không khác đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương!

"Phá vỡ trận pháp kia, tuyệt đối không thể để cho bọn hắn mở ra thành công, bằng không thì chúng ta liền toàn xong."

Vô Ảnh thần đế hô to một tiếng, vừa định tiến lên, trong nháy mắt, rồi lại bị lại lần nữa đè xuống.

Tứ đại Thần tộc thực lực, bản thân liền là vượt qua hai người bọn họ đại thần tộc, đối phương không chỉ là tại nhân số bên trên đè lên bọn hắn, đồng thời, tại nắm giữ Bảo thuật phương diện, bài danh cũng đồng dạng đè lên bọn hắn, cho nên ba vị Thần Đế, có thể tự vệ, cũng đã là rất không tệ, mong muốn phá hư truyền tống trận giữa các hành tinh, cái kia thật đúng là khó như lên trời!

Trong tinh không, tinh không sáng chói, từng đạo tinh quang phóng xạ ra liên tiếp xạ tuyến, tiếp theo dung hợp lại cùng nhau, hình thành một cái thần bí phi phàm trận pháp hoa văn, mà lại không ngừng khuếch trương, cuối cùng hắn đường kính lớn nhỏ, vậy mà vượt qua trăm dài vạn trượng!

Cái truyền tống trận này pháp vừa xuất hiện, một giây sau, trong tinh không thiên thạch, tựa hồ cũng bắt đầu trở nên ảm đạm, giống như chung quanh tất cả lực lượng, toàn bộ đều bị nó hấp thu trong đó!

Mà ở thời điểm này, một đạo lại một đạo khí thế cường đại, cũng theo trong trận pháp dậm chân mà ra.

Đó là tứ đại Thần tộc võ đạo cao thủ, trong đó có Thí Thần cảnh, cũng có Thần Vương cường giả, một cái tiếp một cái, nhiều vô số kể!

Tứ đại Thần tộc, theo võ giả tu vi, đến số lượng, bên nào, không khỏi là nghiền ép hai đại thần tộc.

Những cao thủ này vừa xuất hiện, trước tiên, liền trực tiếp vòng qua rất nhiều Thần Đế, công kích Cửu Châu mặt đất.

Thấy cảnh này, Vân Thương Khung cương nha cắn chặt, vừa vội vừa tức.

Sự tình phát sinh quá mức đột nhiên, bọn hắn thậm chí không có cách nào thông tri gia tộc cao thủ, triệu tập cường giả tới.

Có thể trên thực tế, hai đại thần tộc cao thủ số lượng, ban đầu liền không nhiều, còn muốn đóng giữ bọn hắn lẫn nhau Thần Vực, coi như là bọn hắn thông tri, Thần tộc bên trong, cũng không có cách nào điều động tới đầy đủ cao thủ.

Tứ đại Thần tộc thủy chung đối Hiên Viên thần tộc cùng Minh Thần tộc, tạo thành áp chế trạng thái!

Đao Kiếm Tiên! Ngươi đến cùng lúc nào mới có thể xuất hiện?

Vân Thương Khung nổi giận gầm lên một tiếng, tăng tốc trong cơ thể mình linh khí vận hành tốc độ, cưỡng ép dốc lên lực chiến đấu của mình.

Cửu Châu vùng trời Vân Hiên Viên, thấy cảnh này, lập tức mở miệng nói:

"Hết thảy Thần Vương toàn bộ chuẩn bị, không nên để cho kẻ địch cao giai chiến lực, tiến vào Cửu Châu!"

Vừa dứt lời, một đạo công kích, đã theo tinh không bên trong đánh giết tới, Vân Hiên Viên một quyền đỗi lên.

Hai đại lực lượng chạm vào nhau tại cùng một chỗ, tại chỗ kích phát một đạo sóng xung kích động, cùng nổ tung hào quang.

Sau đó, một đạo tiếp một đạo công kích đối đầu, đại chiến trực tiếp bày ra.

Mặt đất bên trên, Trịnh Thiên Nhai đã cảm nhận được mối nguy, lập tức nhường Cửu Châu Hiên Viên thần tộc tộc nhân, tăng tốc bắt kịp linh khí hạm.

Thế nhưng Cửu Châu Hiên Viên thần tộc, nhân số thật sự là nhiều lắm, nhiều đến nhiều vô số kể.

Mười bốn tỷ quy mô, cũng không phải trò đùa trẻ con.

Lúc này, đã có một ít tứ đại Thần tộc võ giả xông tới.

Vân Hiên Viên mặc dù đã dẫn người toàn lực chống cự, có thể là hai đại thần tộc cộng lại cũng không có bao nhiêu Thần Vương.

Đối mặt tứ đại Thần tộc liên tục không ngừng tăng binh, bọn hắn cũng là hết biện pháp, chỉ có thể tận toàn lực chống cự.

Chớ đừng nói chi là tứ đại Thần tộc võ giả, còn có theo những phương hướng khác tới.

Ví như tây phương chư châu, nam phương chư châu.

Những địa phương này vùng trời, nhưng không có người chặn đường, xuống tới về sau, bọn hắn lại thẳng đến Cửu Châu.

Đối mặt một màn này, Trịnh Thiên Nhai chỉ có thể chính mình một bên dẫn người chống cự, sau đó một bên an bài tộc nhân leo lên linh khí hạm.

"Để bọn hắn tăng thêm tốc độ, nếu có linh khí hạm đầy, trực tiếp lái đi, không cần phải để ý đến người phía sau."

"Có thể là Trịnh trưởng lão, tất cả đường đều bị chắn chết rồi, coi như là linh khí tàu mẹ người Mãn, cũng ra không được a."

Trịnh Thiên Nhai nắm đấm nắm chặt.

"Vậy liền cho ta giết ra một đường máu đến, tận toàn lực, có thể đưa đi nhiều ít tộc nhân, liền đưa tiễn nhiều ít tộc nhân."

Đúng

Toàn bộ Cửu Châu, toàn bộ đều loạn tung tùng phèo.

Lần này mối nguy, so với năm đó Tinh Thú, mối nguy càng nặng vạn lần!

. . .

Cùng lúc đó, Thần Quốc trong bảo khố, đang ở điên cuồng hấp thu quy tắc chi lực Diệp Tiêu, tựa hồ cũng cảm giác được cái gì.

Ban đầu, hắn tại đây bên trong hấp thu quy tắc chi lực, nhất định phải an tĩnh ngưng thần, bài trừ hết thảy tạp niệm, cho nên, nơi này liền ý niệm thạch đều không thể câu thông.

Thế nhưng có một chút, Diệp Tiêu hiện tại, là Thần Đế!

Cho nên hắn không chỉ là cảm giác lực, vượt xa trước đó.

Đồng thời, hắn cùng Cửu Châu huyết mạch liên hệ, cũng càng thắng trước đó.

Bởi vì tầng này nguyên nhân, làm Cửu Châu huyết mạch, lâm vào nguy nan thời điểm, Diệp Tiêu liền có thể rõ ràng cảm giác được.

Cái này khiến tinh thần của hắn không khỏi có chút bối rối.

Một phương diện, hắn mong muốn đi cứu Cửu Châu đồng tộc, thế nhưng một phương diện khác, hắn hiện tại lại không cách nào chặt đứt đối quy tắc chi lực hấp thu.

Thần Quốc trong bảo khố quy tắc chi lực, rất rất nhiều, mà lại quy tắc chi lực thứ này, vốn chính là, cực kỳ khó mà khống chế, đặc biệt không ổn định tồn tại.

Giống như là hạch lực lượng, hơi có một chút sai lầm, cũng có thể sẽ mang đến hủy thiên diệt địa hậu quả.

Lúc trước hắn không phải là không có nghĩ tới, trước cùng tứ đại Thần tộc đối chiến, sau đó lại tới hấp thu quy tắc chi lực.

Thế nhưng tứ đại Thần tộc quá nhiều người, hắn giết một đám, giết không được toàn bộ.

Giết chết này chút, người nào có thể bảo chứng đằng sau sẽ không còn có người tới?

Nếu như chi người đến sau, cũng là tại chính mình đang hấp thu quy tắc chi lực thời điểm đâu?

Lại thậm chí, có thể hay không hấp dẫn tới càng mạnh mẽ hơn Thần tộc đâu?

Cho nên đây là một cái hoàn toàn không cách nào thành lập ngụy đầu đề.

Ngay tại tâm ý của hắn loạn thời điểm, phiền toái cũng theo nhau mà tới.

Quy tắc chi lực, tựa hồ là cảm nhận được Diệp Tiêu nội tâm hỗn loạn, có chút bắt đầu khuấy động.

Đây là một cái tín hiệu vô cùng nguy hiểm.

Làm mười phần không ổn định mà lại mạnh mẽ không gì sánh được quy tắc chi lực, một khi xuất hiện hỗn loạn, đây tuyệt đối là muốn mạng!

Bất quá, ngay lúc này, một cỗ khác lực lượng mạnh hơn, đột nhiên xuất hiện, Diệp Tiêu trong lòng giật mình, nhưng đối phương lại là nhẹ giọng mở miệng nói:

"Không nên gấp gáp, từ từ sẽ đến, hết thảy tự có định số."

Câu này lời vừa nói ra, thật giống như có một cỗ ma lực một dạng, nhường Diệp Tiêu có chút loạn tâm thần, trong nháy mắt an định lại.

Sau đó, tại đối phương trợ giúp dưới, Diệp Tiêu đem quy tắc chi lực, tốc độ cao hấp thu, tốc độ thêm nhanh hơn rất nhiều, nhưng trật tự nhưng không có loạn nửa phần.

Cuối cùng, cũng không lâu lắm, Diệp Tiêu liền mở hai mắt ra, khóe miệng hơi hơi nâng lên.

Xong rồi!

Tất cả quy tắc chi lực, đều đã bị hắn toàn bộ hấp thu đến trong cơ thể  có thể chờ lấy về sau chậm rãi luyện hóa.

Giờ phút này, Thần Quốc bảo khố, đã mất đi ý nghĩa tồn tại của nó.

Diệp Tiêu cũng không cần lo lắng người khác nắm quy tắc chi lực cướp đi.

Thế nhưng, hắn lại nhịn không được nghi hoặc nhìn một chút chung quanh.

"Vừa mới. . . Ta giống như là nghe được một cái cùng ta rất giống thanh âm, làm sao hiện tại người nào đều không có?"

Được rồi, có lẽ là lòng của mình lý vấn đề.

Huống hồ, coi như là thật sự có cái gì, đối phương cũng khẳng định là giúp hắn, có thiện ý, liền không cần thiết qua để ý nhiều.

Hiện tại vấn đề trọng yếu nhất là phía trên Cửu Châu.

Là tứ đại Thần tộc!

Nghĩ tới đây, Diệp Tiêu ánh mắt khẽ động, thân thể liền trong nháy mắt tan biến tại tại chỗ.

. . .

Cửu Châu mặt đất bên trên, các tòa thành thị, hiện tại cũng đã loạn thành một mảnh.

Tứ đại Thần tộc là quyết tâm không muốn để cho Hiên Viên thần tộc dễ chịu, khổng lồ truyền tống trận giữa các hành tinh, mang đến bọn hắn rất rất nhiều tộc nhân!

Trong đó cường giả như cá diếc sang sông, nhiều nhiều vô số kể.

Cửu Châu Hiên Viên thần tộc, mặc dù nhận lấy Diệp Tiêu trở thành Thần Đế ban ân, tu vi trên phạm vi lớn dâng lên.

Thế nhưng ban ân thủy chung là ban ân, huống hồ những người này cũng không phải Diệp Tiêu trực hệ, ví như phụ mẫu huynh đệ vợ con loại hình tồn tại.

Cho nên, tự nhiên là không thể nào so đến được những cái kia nhọc nhằn khổ sở tu luyện mấy chục năm, mấy trăm năm thậm chí là hơn ngàn năm tồn tại.

Tất cả mọi người đang liều mạng chiến đấu, khắp nơi đều loạn.

Nếu như không là linh khí hạm đều mở ra lồng phòng ngự, chỉ sợ giờ này khắc này, liền những linh khí này hạm, đều muốn bị toàn bộ đánh xuống.

Tuyệt vọng âm thanh, tiếng la khóc. . . Lẫn nhau xen lẫn không ngừng, tứ đại Thần tộc cao thủ, càng ngày càng nhiều, khắp nơi đều là chiến đấu sinh ra sóng xung kích, khắp nơi đều là nổ tung, khắp nơi đều là tràn ngập hủy diệt khí tức năng lượng.

Giang Hải thành bên trong, Tần Ngữ Yên đang ở chờ đợi lấy một đoàn võ đạo học viện học sinh, cùng ba vị tứ đại Thần tộc Thần cảnh cao thủ giao thủ.

Trong đó có hai vị là Thần cảnh nhị trọng, một vị là Thần cảnh tam trọng.

Nàng trước đó đã đưa nhiều nhóm người bên trên linh khí hạm, lần này trở về, đang chuẩn bị mang đi đám học sinh này thời điểm, bị tứ đại Thần tộc cao thủ để mắt tới.

Hai bên bất đắc dĩ, phát sinh giao chiến.

Tần Ngữ Yên lấy một địch ba.

Nàng chỉ có Thần cảnh tam trọng tu vi, vẫn là bị Diệp Tiêu ban ân mang tới, căn bản không có dung hợp hoàn tất.

Giờ phút này giao thủ, khó tránh khỏi hữu tâm vô lực.

Dù là như thế, nàng cũng không hề từ bỏ những học sinh này đào mệnh.

Trải qua giao thủ phía dưới, trên người của nàng, đã nhiều hơn không ít vết thương, máu tươi nhuộm đỏ váy dài.

"Tần học tỷ, ngài đi nhanh đi, đừng quản chúng ta. Ngài nhất định có thể chạy mất."

Các học sinh đều gấp khóc.

Tần Ngữ Yên thì là nghiến chặt hàm răng.

"Không muốn nói mê sảng, chỉ cần ta còn có một hơi, đều sẽ không từ bỏ các ngươi."

Đối diện ba người, cười lạnh.

"Khẩu khí còn thật cứng rắn, đáng tiếc, xương cốt của ngươi, không có quả đấm của chúng ta cứng rắn! Đưa nàng lên đường!"

Ba người đồng thời ra tay, uy áp bức người, Tần Ngữ Yên có thể cảm thụ được, một kích này, nàng gánh không được.

Có lẽ, liền tới đây đi.

Trong cuộc đời quá khứ, giờ phút này, đều trong đầu thoáng hiện.

Nàng này cả đời, tu luyện chiếm đa số, gặp được người và sự việc rất ít, trong lòng chứa người càng ít.

Gia gia, thúc thúc, Lục Vãn Vãn một nhà. . . Những cái kia thân thích cùng bằng hữu, trước đó đều đã bị nàng hộ tống lên thuyền, nàng đã không có cái gì lo lắng.

Nếu như nói còn có một cái lo lắng, hẳn là mình thích qua cái kia đại nam hài đi.

Nhớ tới hắn luôn là cắm đầu đọc sách ôn nhu bộ dáng, Tần Ngữ Yên liền cảm giác lòng của mình đều xốp giòn.

Bất quá, chính mình hẳn là cũng không cần lo lắng hắn.

Bởi vì, hắn đã có người lo lắng.

Hạ gia Hạ Băng Ngưng, thân phận tôn quý, chắc chắn đã sớm đưa hắn mang đi bảo hộ.

Dạng này cũng tốt, không có cái gì lo lắng, chính mình đi cũng an tâm chút.

Đối phương công kích hào quang, đã chiếu sáng cặp mắt của nàng, nàng còn sót lại linh khí, đã đề không nổi kiếm, thậm chí chống đỡ không nổi nàng nhu nhược kia thân thể.

Vĩnh biệt. . . Đại gia. . ..