Chương 510: Từ giờ phút này, vì thời đại này, đánh lên tên là Diệp Tiêu lạc ấn

Chương 510: Từ giờ phút này, vì thời đại này, đánh lên tên là Diệp Tiêu lạc ấn

Tuyệt vọng đến cực điểm, Tần Ngữ Yên nhắm mắt lại, thản nhiên đối mặt tử vong.

. . .

Oanh

Nương theo lấy một tiếng nổ vang rung trời, cả vùng không gian đều bị nổ tung sóng xung kích vây lại.

Cuồng phong loạn vũ, khói bụi nổi lên bốn phía, mọi người bên tai, cuồng phong gào thét chói tai vô cùng, phảng phất đều có thể đem màng nhĩ của người ta cho phá phá.

Thế nhưng, Tần Ngữ Yên cảm giác mình trên thân, ngoại trừ trước đó vị trí vết thương bên ngoài, địa phương khác cũng không có mới thương thế.

Cái này khiến nàng nhịn không được hơi nghi hoặc một chút.

Chẳng lẽ là bởi vì đối phương chiêu thức quá mạnh rồi? Nàng tử vong tốc độ quá nhanh, cho nên liền đau đớn đều cảm giác không thấy.

Nàng thử nghiệm chậm rãi mở mắt.

Chung quanh khói bụi, đang ở chậm rãi tan biến, trước mặt nàng mặt đất cũng không nhận được tổn thương, điều này nói rõ đối phương cũng không có công kích đến trên người nàng.

Tại tiền phương của nàng, giống như có một bóng người đứng, hết sức cảm giác quen thuộc, có thể là trong lúc nhất thời lại nói không nên lời đến cùng là ai.

Làm khói bụi triệt để tiêu tán, hoàn toàn hiển lộ ra đối phương bóng lưng về sau, nàng một đôi mắt đẹp, trong nháy mắt trợn thật lớn, con ngươi thít chặt.

Nàng nhìn thấy cái gì?

Một cái nàng vô cùng thân ảnh quen thuộc, cũng là nàng vừa mới cuối cùng nghĩ tới người —— Diệp Tiêu.

Diệp Tiêu, vậy mà ngăn tại trước mặt mình.

Có thể là, Diệp Tiêu. . . Hắn là làm sao làm được?

Lần này, toàn bộ Cửu Châu Hiên Viên thần tộc thực lực, đều thu được tăng lên trên diện rộng sự tình, nàng dĩ nhiên biết, bởi vì nàng bản thân cũng là trong đó người được lợi một trong.

Thế nhưng nàng vô cùng rõ ràng, thực lực tăng lên, cũng là có hạn, mà lại tuyệt đại đa số đều là căn cứ trước kia thực lực cơ sở cùng tư chất đến đề thăng.

Ví như nàng liền theo Vương Cảnh, lập tức tăng lên tới Thần cảnh tam trọng.

Mà giống Cố Hải, Lục Vãn Vãn cặp vợ chồng, liền vẻn vẹn chẳng qua là tăng lên tới Thần Tông cảnh giới, cùng chính mình kém rất xa.

Diệp Tiêu tư chất, nghe nói so Cố Hải còn muốn kém, làm sao lại so với chính mình còn mạnh hơn?

Thế nhưng trước mắt hắn, rõ ràng dựa vào một người, liền chặn lại chính mình toàn thịnh thời kỳ, đều không thể ngăn cản tồn tại!

Cái này. . . Đến cùng là chuyện gì xảy ra?

"Xem ra ta tới vẫn tính kịp thời."

Diệp Tiêu quay đầu, mỉm cười.

Lúc này, đối phương ba vị Thần cảnh cao thủ, thấy chiêu thức của mình bị Diệp Tiêu ngăn trở, ánh mắt run lên, sát ý càng thịnh!

"Làm thịt ngươi!"

Ba người lại lần nữa ra tay, thân ảnh theo ba cái phương vị, thẳng bức Diệp Tiêu mặt tới.

"Cẩn thận."

Tần Ngữ Yên kinh hô một tiếng, mà một giây sau, nàng liền thấy để cho mình cả đời khó quên sự tình.

Phanh

Phanh

Phanh

Cái kia ba đạo đang chuẩn bị bay tới thân ảnh, tại giữa không trung, trực tiếp nổ thành ba đám sương máu!

Miểu sát!

Diệp Tiêu cái gì cũng không làm, mấy người bọn hắn liền bị trong nháy mắt miểu sát, hoàn toàn nổ thành mảnh vụn con.

Giờ khắc này, không chỉ là nàng, liền sau lưng nàng những học sinh kia, thấy cảnh này về sau, cũng là chấn kinh đến trợn mắt hốc mồm.

Nhưng các nàng kém xa tít tắp Tần Ngữ Yên càng khiếp sợ hơn, bởi vì thế giới này bên trên cường giả rất nhiều, các nàng nhiều nhất chẳng qua là coi là Diệp Tiêu là một cái trong số đó.

Chỉ có Tần Ngữ Yên biết, Diệp Tiêu trước đó, có thể là một cái chiến năm cặn bã, liền thần hồn đều không thể mở ra, về sau vẫn là mượn nhờ mấy người cao thủ trợ giúp, mới thuận lợi ngưng tụ thần hồn.

Hắn làm sao lại trong nháy mắt trở nên như thế mạnh?

Coi như là mạnh lên, người chung quy phải có một cái quá trình a?

Địa phương khác sát lục vẫn còn tiếp tục, sát vách trên đường phố liền có không ít tiếng la giết, Diệp Tiêu thu hồi nụ cười, phun ra một ngụm trọc khí.

Dứt lời, hắn hướng phía bầu trời, giơ lên cao cao tay phải của mình.

"Dùng Diệp Tiêu tên, hết thảy xâm lấn Cửu Châu tứ đại Thần tộc tộc nhân, toàn bộ oanh sát, một tên cũng không để lại!"

Rung động thanh âm, nhường Tần Ngữ Yên tim bỗng nhiên run lên.

Nhưng, càng làm cho nàng thấy kinh khủng là, liền ở giây tiếp theo chuông, cả tòa thành thị bên trong, liền bắt đầu cuồn cuộn không ngừng vang lên tới tiếng nổ.

Phanh phanh phanh phanh phanh phanh phanh phanh phanh phanh phanh phanh phanh phanh phanh phanh. . .

Tiếng nổ, cuồn cuộn không dứt, nàng thậm chí có thể thấy trên bầu trời đang ở kịch chiến những người kia, cũng đều nổ thành từng đám từng đám huyết vụ.

Đây là cái gì tình huống?

Diệp Tiêu bất quá là làm một thủ thế, nói một câu nói mà thôi, liền có thể làm đến bước này.

Đây quả thực quá ma huyễn đi?

Coi như là trong truyền thuyết Thần Đế cường giả, chỉ sợ cũng làm không được chiêu này a?

Diệp Tiêu. . . Hắn đến tột cùng là làm sao làm được?

"Diệp Tiêu. . . Ngươi. . . Ngươi. . ."

Tần Ngữ Yên nội tâm, nhấc lên một hồi to lớn kinh đào hải lãng, giờ này khắc này nàng, thậm chí bởi vì vượt quá giới hạn chấn kinh, đều có chút nói không ra lời.

Diệp Tiêu thì là nhàn nhạt mở miệng nói:

"Ta còn có việc, đi trước một bước."

Dứt lời, thân ảnh của hắn, liền trong nháy mắt tan biến tại tại chỗ.

Mà lúc này đây, Tần Ngữ Yên thấy được cuối con đường, thư viện trước cửa Đao Kiếm Tiên pho tượng, giống như đột nhiên tựa như nghĩ tới điều gì, trong lúc đó con ngươi co rụt lại.

Nàng suy nghĩ minh bạch.

Hết thảy đều suy nghĩ minh bạch.

Diệp Tiêu liền là Đao Kiếm Tiên!

Khó trách, khó trách, Diệp Tiêu một mực luôn là tại lười biếng đọc sách, giống như đối tu luyện chuyện này, cho tới bây giờ đều không có để ở trong lòng một dạng.

Nguyên lai, là bởi vì hắn cũng sớm đã không cần tu luyện, hắn đã quá mạnh a!

Hài hước chính là mình còn một mực cho hắn đồ vật, mong muốn giúp hắn tu luyện.

Giờ khắc này, nàng tựa hồ cũng rốt cuộc hiểu rõ, Diệp Tiêu vì cái gì cho tới bây giờ liền không có đối với mình từng có cảm giác.

Chỉ sợ chính mình cho tới bây giờ liền không có từng tiến vào trong mắt của hắn a?

Một vị cường giả tối đỉnh, làm sao lại đối một cái nho nhỏ sâu kiến có cảm giác đâu?

Giờ khắc này, Tần Ngữ Yên toát ra tự giễu cười một tiếng.

Nguyên lai, một mực ngốc người kia, là nàng.

Bất quá, nàng không biết là, Diệp Tiêu đối nàng không có cảm giác, cũng không phải là bởi vì trên thực lực vấn đề, chỉ là bởi vì Diệp Tiêu hiện tại đối với tu luyện mạnh lên cảm thấy hứng thú.

Ít nhất hiện tại, hắn đối nữ sắc, là không muốn tiêm nhiễm.

. . .

Cửu Châu vùng trời, đang tiến hành giằng co chiến đấu Vân Hiên Viên đám người, đột nhiên thấy cùng mình giao thủ đối thủ, tại chỗ bạo liệt, nổ thành từng đám từng đám huyết vụ, cả người không khỏi một mặt mộng so.

Liền tại bọn hắn còn chưa rõ chuyện gì xảy ra thời điểm, những huyết vụ này, đã bắt đầu nhanh chóng tăng lên, đồng thời ngưng tụ một điểm.

Cùng lúc đó, một đạo nhanh đến làm người giận sôi hào quang, hoả tốc hướng phía tinh không vọt tới, trong nháy mắt liền bắt đi tất cả sương máu!

Thấy cảnh này, Hạ Hân Di lúc này nhịn không được hưng phấn nói:

"Là hắn! Là hắn đến rồi! Nhất định là hắn!"

Vân Hiên Viên chấn động trong lòng, chẳng lẽ. . . Là Đao Kiếm Tiên!

Không có quá nhiều lưỡng lự, hắn trong nháy mắt tan biến tại chỗ, hướng phía cái kia một đạo quang mang, đuổi sát mà đi.

Mặt khác Thần Vương thấy cảnh này về sau, cũng đều dồn dập xông đi lên.

Diệp Tiêu cũng không có sử dụng Ngự Không bảo thuật, đi thẳng tới tinh không, mà là sử dụng bay lượn, một bên bay, một bên hấp thu vừa mới vẫn lạc tại Cửu Châu các nơi tứ đại Thần tộc tộc nhân thần huyết!

Mặc dù này chút chỉ là một đám tiểu lâu la, đối với hắn mà nói tăng lên không lớn, có thể là con muỗi lại nhỏ, cũng là một miếng thịt.

Tu vi đột phá đến Thần Đế về sau, Diệp Tiêu mỗi một trọng lên cấp tốc độ, đều sẽ so với trước, chậm rất rất nhiều.

Cho nên, dù như thế nào, hắn đều sẽ không mất đi mỗi một cái có khả năng tăng lên chính mình cơ hội.

Tinh không bên trong, bốn đại thần đế đè ép Vân Thương Khung ba vị Thần Đế, đủ loại Bảo thuật, liên tục không ngừng oanh tạc.

Ngay lúc này, theo cái kia tinh không truyền tống đại trận bên trong, lại chậm rãi thẩm thấu ra mấy đạo khủng bố đến cực điểm khí tức!

Mấy bóng người, từ trong đó cất bước mà ra.

Trong đó một đạo thân ảnh, hai tay đặt sau lưng, đứng lơ lửng trên không, tầm mắt nghiêng liếc, ngắm nhìn một cái bên này, lập tức chậm rãi mở miệng nói:

"Nơi này, liền là Thương Lan tinh vực sao? Tiểu tử kia, hẳn là chính là chỗ này a?"

Mặt khác Thần Đế, mỉm cười.

"Âu Dương Thần Đế, ngươi đã bước vào Thần Đế, không cần lại xoắn xuýt cái kia Hiên Viên thần tộc tiểu tử thúi đâu? Nơi này, cơ hồ đã không người là đối thủ của ngươi."

Hắn cười nhạt một tiếng.

"Ta Âu Dương Thắng Đức nói qua sự tình, liền nhất định phải làm.

Ta nói muốn khiến cho hắn chết không có chỗ chôn, liền muốn khiến cho hắn chết không có chỗ chôn! Ai cũng cứu không được hắn, ta nói!"

. . .

Trên chiến trường, cảm nhận được cỗ khí tức này, ban đầu liền chiếm thượng phong bốn đại thần đế, càng là hưng phấn không thôi.

"Ha ha ha ha. . . Chúng ta người tới. Là chúng ta tứ đại Thần tộc Thần Đế cao thủ!

Lần này, không chỉ có riêng chỉ là chúng ta bốn cái."

"Liền chúng ta bốn người các ngươi đều gánh không được, lại đến mấy cái, ta xem các ngươi làm sao cản!"

Vân Thương Khung ba người, sắc mặt nghiêm túc đến cực điểm.

Xong

Lần này thật chính là phải xong đời, đối phương Thần Đế tới quá nhiều, bọn hắn sợ là thật không chịu nổi!

Mới vừa cùng này bốn tôn thần đế đối kháng, trên người bọn họ liền đã đã thụ thương không ít, lại thêm mới tới mấy cái Thần Đế, bọn hắn chỉ sợ liền mấy tức đều không kiên trì được.

Bất quá, ngay lúc này, tứ đại Thần tộc Thần Đế bên trong, bỗng nhiên ở giữa có một vị, thấy được theo Cửu Châu hướng đi, phóng tới một đạo ngân mang.

Thấy cái kia một đạo ngân mang về sau, hắn nhịn không được hơi nghi hoặc một chút cúi đầu nhìn sang.

"Đó là cái gì?"

Tiếng nói vừa mới hạ xuống, cái kia một đạo quang mang, chớp mắt đã tới.

Hắn còn chưa kịp phản ứng, liền cảm giác mình ngực đau xót, chỉnh thân thể, trong nháy mắt không tự chủ được hướng về sau bay rớt ra ngoài.

Chuyện gì xảy ra?

Hắn bị người công kích?

Là ai làm?

Làm sao lại tốc độ nhanh như vậy?

Mà lại. . . Hắn nhưng là Thần Đế a!

Dùng Thần Đế mạnh thân thể, làm sao lại bị trong chớp mắt đánh lui?

Thế nhưng hiện thực nói cho hắn biết, ý thức của hắn đang tiêu hao, tại dần dần lâm vào trong bóng tối. . .

Hắn chết.

Chết thấu thấu cái chủng loại kia.

Mà trong chớp nhoáng này, mặt khác ba tôn Thần Đế, thì là vẻ mặt đột nhiên nhất biến.

"Đáng chết, có địch tập!"

"Bọn hắn lại còn lưu lại một tay."

"Khí thế thật là mạnh mẽ, cái này năng lượng, sợ là không thua chúng ta, cũng là một tôn thần đế cường giả!"

Vân Thương Khung mấy người  đồng dạng là vẻ mặt trong nháy mắt nhất biến, ba người vội vàng quay đầu, chỉ thấy một đoàn cửu thải hào quang, hướng phía tinh không cấp tốc bay tới, giống như sao băng.

Tại cái kia một đoàn cửu thải hào quang bên trong, một người hai tay đặt sau lưng, chậm rãi dậm chân mà đi.

Trên người hắn chỗ tiết lộ ra ngoài cái kia cỗ tự tin, mạnh mẽ, nhường ba người bọn họ, cũng nhịn không được thấy một hồi tim đập nhanh.

Trong nháy mắt, Diệp Tiêu, liền đã đi tới tinh không bên trong, Vân Trường Thanh nhịn không được mở miệng hỏi:

"Ngươi. . . Ngươi. . . Ngươi nên không phải là Đao Kiếm Tiên a?"

Diệp Tiêu gật gật đầu, cười nhạt nói:

"Mới bao lâu không thấy, Vân tiền bối cũng không nhận ra được sao?"

Vân Trường Thanh ngượng ngùng cười một tiếng, trước đó tại Thần Đế mộ bên trong, hắn ăn mặc áo giáp, mang theo mũ giáp, Vân Trường Thanh cũng không nhìn thấy hắn chân chính khuôn mặt..