Chương 511: Một chiêu một thần đế, hợp lại lại như thế nào?

Chương 511: Một chiêu một thần đế, hợp lại lại như thế nào?

. . .

"Ta chẳng qua là không nghĩ tới ngươi sẽ còn trẻ như vậy! Tuổi trẻ có chút không tưởng nổi."

Vân Trường Thanh cũng không có khoa trương, bọn họ đều là Thần Đế, vẫn tương đối dễ dàng xem thấu Diệp Tiêu cốt linh.

Bọn hắn có thể phán đoán đến, Diệp Tiêu tuổi tác, tại ba mươi tuổi trở xuống.

Nói thật, đây mới là bọn hắn thấy cực kỳ không thể tưởng tượng nổi địa phương.

Phóng nhãn toàn bộ tinh không, ba mươi tuổi phía dưới Thần Đế, có thể không phải dễ tìm như thế.

Phượng mao lân giác tồn tại a!

Nghe nói, tại Long, Phượng, Kỳ Lân tam tộc bên trong, cũng là có rải rác mấy tôn cực phẩm thiên kiêu, tại toàn bộ tinh không trong lịch sử, đi đến qua hơn hai mươi năm liền tu luyện thành Thần Đế ghi chép.

Nhưng này chút, đều là đủ để chấn nhiếp toàn bộ tinh không ghi chép.

Mà Diệp Tiêu là Hiên Viên thần tộc người, bản thân Huyết Mạch Chi Lực, liền muốn so với đối phương thấp không ít.

Lại thêm hắn không có nhiều như vậy tài nguyên duy trì, tu luyện chậm một chút, gần ba mươi tuổi đột phá đến Thần Đế, cũng là tình có thể hiểu.

Cái này cũng liền so với cái kia danh chấn tinh không đỉnh cấp thiên tài, kém nhỏ như vậy mấy năm mà thôi.

Tóm lại nói xuống, Diệp Tiêu vẫn như cũ là cái cực phẩm thiên tài!

"Ngươi. . . Liền là Đao Kiếm Tiên?"

Diệp Tiêu bên này mấy người, còn chưa kịp thật tốt nói mấy câu, một giây sau, đối diện liền truyền tới một thanh âm.

Không là người khác, chính là Âu Dương Thắng Đức.

Lúc này, mấy người bọn hắn đã chạy tới.

Trọn vẹn năm tôn thần đế!

Vân Thương Khung quét mắt nhìn hắn một cái, lúc này mở miệng nói:

"Diệp Tiêu, đối phương nhân số quá nhiều, mặc dù ngươi vừa rồi, dựa vào đánh lén, may mắn chém giết một vị, thế nhưng số lượng của bọn họ, còn có tám vị, là gấp đôi của chúng ta.

Ta xem chúng ta vẫn là trước hợp lại chống đỡ một quãng thời gian  chờ đến tộc nhân của chúng ta chạy trốn, lại diệt đi bọn hắn."

Diệp Tiêu nhìn cách đó không xa Âu Dương Thắng Đức, nhàn nhạt mở miệng nói:

"Không cần, các ngươi trên thân đều đã thụ thương không ít, chút người này giao cho ta đi."

Vân Thương Khung khóe miệng, nhịn không được hung hăng khẽ nhăn một cái.

Hắn nhịn không được nhỏ giọng mở miệng nói:

"Diệp Tiêu, ta biết ngươi rất lợi hại, có thể lấy một địch nhiều. Còn chém giết qua một cái vừa mới khôi phục đến thần đệ nhất trọng tu vi Thái Cổ Thần Đế. Nhưng này cái chẳng qua là một cái Thái Cổ Thần Đế.

Cái này. . . Có thể là có chừng tám tôn thần đế!

Một mình ngươi đánh, sẽ có hay không có chút quá mạo hiểm."

"Không sao."

Dứt lời, Diệp Tiêu đã dậm chân mà lên.

Âu Dương Thắng Đức bên người một tôn thần đế, mở miệng nhắc nhở:

"Đại gia cẩn thận một chút, cái này người thực lực cực cường, cùng giai bên trong, chưa có địch thủ. Chúng ta nhất định phải hợp lại mới có thể đối phó hắn.

Nếu không, rất có thể sẽ vẫn lạc một hai vị!"

Âu Dương Thắng Đức đã cất bước tiến lên.

"Không cần phải lo lắng, coi như hắn lại thế nào nghịch thiên, cũng không có khả năng đồng thời đối kháng tám tôn thần đế. Coi như chúng ta phân đi ra ba cái, đối kháng phía sau hắn Vân Thương Khung đám người, cũng còn có thể còn lại năm tôn thần đế, hợp lại vây công hắn.

Này một trận chiến, ta tứ đại Thần tộc, tất thắng!"

Thần Đế tốc độ nhanh như ánh sáng, hai người dậm chân trong nháy mắt, liền đã đi tới cùng một chỗ.

Diệp Tiêu cho tới bây giờ đều không thích cùng kẻ địch qua nói nhảm nhiều, đưa tay chính là đấm ra một quyền.

Chân Long Bảo thuật, kèm theo Diệt Thế bảo thuật!

Hai đại bảo thuật cùng nhau hợp lại, khí thế kinh khủng vừa ra, Âu Dương Thắng Đức mới đột nhiên phát giác được có chút không thích hợp.

Nguy hiểm!

Một loại nguy hiểm trí mạng!

Hắn trình độ kinh khủng, kém chút đều muốn bắt hắn cho sợ tè ra quần.

Trong lòng vội vàng, hắn vội vàng oanh ra một quyền.

Một quyền này, cũng là Bảo thuật, nhưng cùng Diệp Tiêu Bảo thuật tướng tương đối, vậy liền hoàn toàn không đáng giá nhắc tới.

Đã cảm nhận được Diệp Tiêu hoảng sợ Âu Dương Thắng Đức, tư duy tại trong điện quang hỏa thạch, liền trực tiếp dọa sợ.

Hắn căn bản không hi vọng chính mình có thể một chiêu đối kháng Diệp Tiêu chiêu số, hắn hiện tại, vẻn vẹn chẳng qua là hi vọng, từ một mình chiêu này, có thể làm cho Diệp Tiêu chiêu thức, sinh ra chếch đi, không nên để cho chính mình chính diện tiếp nhận một chiêu này tổn thương.

Âu Dương Thắng Đức Bảo thuật vừa ra, ngũ thải hà quang, diễm lệ vô cùng.

Mà Diệp Tiêu bên này, Chân Long Bảo thuật cùng Diệt Thế bảo thuật kết hợp, phản thật không có nhiều như vậy loè loẹt, chẳng qua là xưa cũ tam sắc quang mang.

Có thể cả hai đụng nhau trong nháy mắt, Diệp Tiêu một quyền, căn bản không có bị Âu Dương Thắng Đức lực quyền oanh lại, liền như là bàn thạch trầm ổn.

Diệp Tiêu Bảo thuật vầng sáng, như là lợi kiếm, vô tình chém vỡ Âu Dương Thắng Đức Bảo thuật vầng sáng.

Trong tinh không hết thảy tinh quang, trong nháy mắt này, cũng nhịn không được đột nhiên dừng lại!

Phanh

Âu Dương Thắng Đức nắm đấm, lúc này bị Diệp Tiêu lực lượng, vô tình oanh nổ tung ra.

Tiếp theo là cánh tay, cho đến toàn bộ bả vai, đều bị hoàn toàn oanh tạc vỡ vụn.

May Âu Dương Thắng Đức tránh né tốc độ nhanh một chút, nếu không, Diệp Tiêu một chiêu này, liền sẽ trực tiếp đem hắn đầu chó cho đánh nổ.

Dù là như thế, hắn nửa bên cổ cũng bị gọt sạch một khối thịt lớn.

Diệp Tiêu hai đại bảo thuật ngưng mà làm một, ngưng tụ lực quyền, cuối cùng đưa hắn chấn động ra tới!

Chỗ có thần đế, đều là con ngươi co rụt lại, lông tơ tạc lập.

Cho đến giờ phút này, hết thảy người mới biết hắn khủng bố.

Hắn vừa mới, cũng không là tại đánh lén dưới tình huống diệt sát đi một vị Thần Đế, coi như là chính diện giao phong, hắn cũng có thể dễ dàng chém giết một vị Thần Đế!

Cùng giai bên trong, cùng hắn đối chiêu đều là một loại hy vọng xa vời!

Thật là đáng sợ!

Này phần thực lực, từ xưa đến nay, mấy người có thể có?

Âu Dương Thắng Đức bị Diệp Tiêu một quyền này, trực tiếp liền sợ mất mật, hoảng sợ tới cực điểm.

Giờ này khắc này hắn, đâu còn có vừa rồi nửa phần kiêu ngạo?

Hắn hiện tại, đơn giản liền như là một đầu chó nhà có tang.

Hoặc là nói, dùng 'Một cái bị đánh phát nổ tiểu bảo bảo, mong muốn tìm mụ mụ' để hình dung, càng thêm chuẩn xác.

Hắn liều mạng xoay người chạy trốn, sau đó la lớn:

"Chư vị tiền bối cứu ta!"

Sau một khắc, bảy đại thần đế hợp lại xuất động.

Nhưng đáng tiếc là, đừng nói là bảy tôn thần đế! Coi như là bảy mươi vị, bảy trăm vị!

Tại ngắn như vậy khoảng cách bên trong, cũng không có khả năng theo Diệp Tiêu trong tay, cứu được Âu Dương Thắng Đức!

Cái kia phần hoảng sợ, nhường Âu Dương Thắng Đức triệt để tuyệt vọng.

Ngay tại hắn vừa mới gọi hàng đồng thời, hắn cảm giác một cỗ cực mạnh, hoàn toàn không cách nào thoát khỏi lực lượng, đột nhiên bắt lấy đầu của hắn.

Không

Hắn phát ra một tiếng hét thảm, giống một đầu chết chìm chuột một dạng, liều mạng mong muốn giãy dụa đào thoát.

Nhưng hiện thực lại là, hắn bị Diệp Tiêu mạnh mẽ kéo trở về, lập tức lại là một quyền.

Một quyền này, Diệp Tiêu có thể là không nhiều không ít, vừa vặn đánh vào trên ngực hắn, tại chỗ đem trái tim của hắn oanh bạo, tiếp theo chấn vỡ hắn toàn bộ thần hồn.

Âu Dương Thắng Đức thân thể, giống như là cá chết một dạng, triệt để rơi vào trong trầm mặc, thẳng tắp, mềm nhũn, không nhúc nhích.

Chính vào lúc này, bảy tôn thần đế lực lượng, cũng tại cùng thời khắc đó đánh tới.

Diệp Tiêu đem Âu Dương Thắng Đức thi thể, thu nhập nhẫn trữ vật của mình, gọi ra Đại Long, nhất kiếm trảm ra.

Diệt Thế bảo thuật kèm theo, trực tiếp nắm đối phương tất cả mọi người công kích toàn bộ chặt đứt!

Rầm rầm rầm. . .

Kịch liệt tiếng nổ mạnh vang lên, Diệp Tiêu bị xung kích đợt bức lui vạn mét xa, mà những cái kia Thần Đế, thì là bị bức lui mấy vạn mét xa.

Nhưng đối phương là bảy tôn thần đế hợp lại a!

Giữa song phương thủ đoạn, lập tức phân cao thấp!

"Thật mạnh!"

Mọi người ở đây, thấy cảnh này, không khỏi là con ngươi co rụt lại, hoảng sợ tim đập rộn lên!

Đây cũng không phải là đơn giản một đối nhiều, này là đồng thời một đối nhiều!

Bảy tôn thần đế công kích, ngưng tụ đến một điểm, lại còn bị Diệp Tiêu bức lui.

Điều này nói rõ Diệp Tiêu sức chiến đấu, ít nhất có thể đồng thời cùng tám chín tôn, thậm chí là mười tôn thần đế liền hợp lại cùng nhau đánh ra tới công kích giống nhau.

Loại trình độ này thực lực, nói câu không dễ nghe, đã là tương đương với Thần Đế nhị trọng!

Nhưng vấn đề là, hắn hiện tại, mới là Thần Đế nhất trọng a, hơn nữa còn là vừa mới đột phá đến Thần Đế nhất trọng không đến bao lâu!

Đối phương mọi người sắc mặt cự biến, trong đó có người lúc này nhịn không được mở miệng nói:

"Dạng này khó đối phó, chúng ta nhất định phải hợp lại, nắm lực lượng tập trung đến một điểm, mới có thể chiến thắng hắn!

Lực công kích của hắn mặc dù rất mạnh mẽ, nhưng đó là bởi vì hắn Bảo thuật đủ mạnh! Trong cơ thể hắn linh khí có hạn, không đủ để chống đỡ hắn một mực cao bạo phát thi triển Thái Cổ bảo thuật."

Tiếng nói vừa mới hạ xuống, bảy tôn thần đế, lại lần nữa ra tay.

Trong nháy mắt, liền đi tới Diệp Tiêu trước mặt.

Cùng vừa rồi giống nhau như đúc chiêu thức, bảy người hợp lại, đồng thời công kích một chỗ, nắm tất cả lực lượng tập kết tại cùng một chỗ.

Cứ như vậy, coi như Diệp Tiêu đủ mạnh, đối mặt bảy người đồng thời công kích lực lượng, ít nhất không có khả năng đi đến vừa mới loại kia miểu sát Âu Dương Thắng Đức trình độ.

Chỉ cần hắn không thể miểu sát, cái kia mọi người liên tiếp tiêu hao hắn mấy lần, cũng đủ để cho trong cơ thể hắn linh khí, ứng không xuể.

Đến lúc đó, hắn liền sẽ lộ ra sơ hở đến, bọn hắn lại thừa cơ công kích, đủ để dễ dàng bắt lấy hắn!

Có thể làm tất cả mọi người nắm lực lượng ngưng tụ đến một chỗ thời điểm, Diệp Tiêu lại đột nhiên biến mất!

Không sai, liền là theo tại chỗ trong nháy mắt tan biến, để bọn hắn lực lượng, trong nháy mắt vồ hụt!

Ở đây chỗ có thần đế, hoàn toàn không có phản ứng lại.

Bởi vì tại đây trong chớp mắt, Diệp Tiêu tốc độ, người này đã vượt qua bọn hắn ánh mắt có thể truy đuổi tốc độ!

Đây là kinh khủng bực nào một sự kiện?

Diệp Tiêu tốc độ, nhanh đến để bọn hắn đều không nhìn thấy!

Đó là Ngự Không bảo thuật lực lượng, nhường Diệp Tiêu trong nháy mắt tại biến mất tại chỗ, trực tiếp chuyển dời đến một cái không gian khác tọa độ phía trên.

Mọi người đang chấn kinh ở giữa, Diệp Tiêu đột nhiên xuất hiện ở sau lưng mọi người, cầm trong tay Đại Long, đã tại đằng sau một chiêu chém tới.

"Không tốt! Mau bỏ đi!"

Mọi người kinh hô một tiếng, trong nháy mắt hóa thành tàn ảnh, hướng phía chung quanh lướt qua chạy trốn.

Nhưng, ở vào Đại Long lưỡi đao bên trong cái kia một đạo thân ảnh, thủy chung vẫn là chậm một bước.

Hàn mang lóe lên, đầu người bay lên, Diệp Tiêu lại lần nữa thu hoạch một tôn thần đế!

Không đợi mọi người chạy trốn, Diệp Tiêu một tay thi triển Chân Long Bảo thuật, khóa chặt gần nhất một tôn thần đỉnh, tay kia, thi triển Diệt Thế bảo thuật, đem Đại Long ném ra.

Tinh không bên trong, một đạo cửu thải vầng sáng, như mộng như ảo, chớp mắt đã tới, đảo mắt liền xuyên thủng một tôn thần đế đầu!

Liền Thần thể, mang thần hồn, toàn bộ đều bị này kinh khủng một chiêu hoàn toàn phá hủy.

Liên tục miểu sát hai tôn thần đế, mặt khác Thần Đế triệt để hỏng mất.

Diệp Tiêu mạnh, không đơn thuần là mạnh về mặt sức mạnh, tốc độ của hắn, cùng khống chế thuật, cũng là ngàn dặm mới tìm được một, cùng giai khó địch nổi.

Thế thì còn đánh như thế nào?

Trốn

Tiếp tục đánh xuống, cũng là người chết, Diệp Tiêu tùy ý hai chiêu, trực tiếp đánh sập lòng tin của bọn hắn!

Giờ khắc này, lại không ai cảm giác mình có thể chiến thắng Diệp Tiêu..