Chương 512: Chương mới

Chương 512: Chương mới

. . .

Bất quá, năm tôn thần đế muốn chạy, nhưng Diệp Tiêu cũng sẽ không để bọn hắn dễ dàng như vậy chạy mất.

Năm tôn thần đế nhanh, tốc độ của hắn càng nhanh!

Diệt Thế bảo thuật kèm theo Ngự Không bảo thuật, ngưng tụ tại Đại Long phía trên, Diệp Tiêu nhất kiếm trảm ra, vạn dặm có hơn tinh tế truyền tống đại trận, trong nháy mắt bị Diệp Tiêu một chiêu này sống sờ sờ xé rách.

Tinh trận vặn vẹo nổ tung, sinh ra một mảnh to lớn sóng xung kích, phảng phất Hằng Tinh nổ lớn một dạng, không ngừng khuếch trương thôn tính phệ chung quanh tinh đảo cùng thiên thạch.

Khắp nơi tinh đảo cùng thiên thạch không ngừng nổ tung, tiếp theo dẫn phát càng lớn sóng xung kích.

Năm tôn thần đế, mới vừa tới đến, liền bị này sóng xung kích chấn động trở về, vẻ mặt cự biến.

Bởi vì phía sau, có thể là bọn hắn sợ hãi nhất Diệp Tiêu a!

Người nào cũng không muốn bị bức lui, vì vậy liền lập tức phân tán, hướng trên dưới trái phải trốn chạy mà đi.

Mắt thấy bọn hắn liền muốn hóa thành năm đạo lưu quang trốn chạy, Diệp Tiêu lại lần nữa phát động Ngự Không bảo thuật, năm người thân ảnh, trong nháy mắt theo bọn hắn tiến lên con đường bên trên tan biến, thay vào đó, là xuất hiện ở Diệp Tiêu trước mặt.

Thấy cảnh này, năm tôn thần đế, quả thực là sợ vỡ mật.

"Ngự Không bảo thuật! Đây là Kỳ Lân nhất tộc Ngự Không bảo thuật!"

Đi qua mấy lần tự mình trải qua, mọi người đã hiểu rõ Diệp Tiêu thi triển Thái Cổ bảo thuật, là đến từ Kỳ Lân nhất tộc Ngự Không bảo thuật.

Phía sau Vân Thương Khung, vô ảnh, Vân Trường Thanh ba tôn thần đế, nghe nói lời ấy, không khỏi biến sắc.

Nhưng mặc kệ mọi người như thế nào chấn kinh, Diệp Tiêu đã lần nữa ra chiêu.

Diệt Thế bảo thuật phát động, Diệp Tiêu một chiêu trảm tại trên thân mọi người, nương theo lấy một đạo cửu thải vầng sáng bùng lên, một giây sau, mấy người hộ thể bình chướng, toàn bộ đều bị xé nứt.

Năm tôn thần đế thổ huyết bay rớt ra ngoài, Diệp Tiêu dậm chân mà lên, trực tiếp đuổi kịp một tôn thần đế, giơ tay chém xuống, đao mang lóe lên ở giữa, đối phương đầu người bay lên.

Ngự Không bảo thuật lại lần nữa phát động, mặt khác một tôn thần đế, cũng bị di chuyển tức thời đến trước mặt hắn.

"Ta liều mạng với ngươi!"

Cái kia một tôn thần đế nổi giận gầm lên một tiếng, ngưng tụ tự thân toàn bộ lực lượng, trực tiếp phát động tự bạo!

"Không tốt! Mau lui lại!"

Vân Thương Khung kinh hô một tiếng, mọi người lập tức lui lại.

Thần Đế tự bạo, cũng không phải đùa giỡn, ở trong đó chỗ bùng nổ lực lượng, so vừa rồi Thần trận nổ tung còn mãnh liệt hơn.

Thậm chí hồ, nó bùng nổ lực lượng, siêu việt trước đó bảy tôn thần đế hợp lại đối kháng Diệp Tiêu lúc, phát ra công kích.

Toàn bộ tinh không, đầu tiên là bị một mảnh thuần trắng hào quang bao phủ, theo sát phía sau, chính là lôi đình bạo động, gió lốc như là hủy thiên diệt địa đại tự nhiên năng lượng một dạng, những nơi đi qua, lại tàn phá vô số tinh đảo cùng thiên thạch.

Vân Thương Khung ba vị Thần Đế lui cách đến Cửu Châu vùng trời, lập tức toàn lực thi triển bình chướng phòng ngự, nếu không, cỗ này chí cường tự bạo lực lượng, thậm chí có thể ảnh hưởng đến toàn bộ Cửu Châu.

Ba tôn thần đế ai cũng không dám chủ quan, nếu để cho này khí lưu, tùy tiện xông đi vào một cỗ, đều đủ để hủy diệt một cái châu Hiên Viên thần tộc hậu duệ.

Tứ đại Thần tộc ba tôn thần đế, cũng không dám khinh thường  đồng dạng là toàn lực ứng phó thi triển phòng ngự bình chướng, bằng không, này nổ tung lực lượng, thậm chí liền bọn hắn đều sẽ cùng một chỗ thôn phệ.

Toàn bộ nổ tung, kéo dài trọn vẹn mấy chục giây.

Mấy chục giây bên trong, ngoại trừ Cửu Châu thế giới bên ngoài, chung quanh hết thảy tinh đảo, thiên thạch, toàn bộ đều bị phá hủy hầu như không còn.

Toàn bộ trong tinh không, toàn bộ đều là trống rỗng.

Hai bên sáu tôn thần đế, không ngừng thở hào hển đại khí, ngoại trừ cảm khái này Thần Đế tự bạo khủng bố bên ngoài, ánh mắt bên trong, cũng toát ra một cỗ mà sống sót sau tai nạn vui sướng tới.

Còn tốt bọn hắn trước đó phòng ngự tương đối nhanh, nếu không, chỉ sợ bọn họ hiện tại liền tính là không chết, cũng sẽ thụ trọng thương.

"Thật là đáng sợ! Thần Đế tự bạo, vậy mà như thế khủng bố!"

"Trước kia chúng ta chẳng qua là theo trong miệng người khác đã nghe qua Thần Đế tự bạo, bây giờ chân chính tận mắt thấy về sau, mới có thể bản thân cảm ứng được nó khủng bố!"

"Cũng chỉ có Diệp Tiêu, mới có thể nắm một cái đường đường Thần Đế cấp bậc cao thủ, bức đến tự bạo phần."

"Đúng rồi, Diệp Tiêu thế nào?"

Mọi người vội vàng nhìn sang.

Tứ đại Thần tộc ba tôn thần đế, cũng là đồng dạng vội vàng nhìn sang.

"Lần này, tiểu tử này hẳn là thụ thương đi?"

"Thần Đế tự bạo, hắn tất nhiên sẽ bị hao tổn không ít, nếu như hắn thụ thương nặng, chúng ta liền thừa cơ tiễn hắn lên đường, nếu như hắn thụ thương tương đối nhẹ, chúng ta liền đoạt trước một bước chạy trốn, hắn khẳng định không có khả năng lại đuổi kịp chúng ta."

Bọn hắn đã mơ hồ bắt đầu có chút hưng phấn lên.

Khi bọn hắn thấy Diệp Tiêu một cánh tay đã không có thời điểm, càng là hai mắt tỏa ánh sáng.

Quả nhiên!

Diệp Tiêu coi như là lại thế nào biến thái, tại Thần Đế tự bạo uy lực phía dưới, thủy chung vẫn là gánh không được, này một cánh tay vừa đứt, hắn không biết muốn tổn thất nhiều ít huyết khí, hiện tại thực lực của hắn phát huy, khẳng định lại nhận không ít ảnh hưởng.

Bất quá, ba người cũng không có lại lựa chọn xông đi lên.

Tổn thất một cánh tay, mặc dù không tính là bị thương nhẹ, thế nhưng trên thực tế, dùng Diệp Tiêu vừa rồi khủng bố biểu hiện, coi như là chỉ có một cánh tay, đối bọn hắn mà nói, cũng là tương đối nguy hiểm.

Cho nên, bọn hắn từ bỏ đầu thứ nhất kế hoạch, ngược lại lựa chọn chạy trốn.

Mặc dù không thể giết chết Diệp Tiêu, có chút tiếc nuối, thế nhưng có thể chạy mất, cũng là rất không tệ.

Có thể liền tại bọn hắn quay người muốn chạy trong nháy mắt đó, Diệp Tiêu giấc mộng kia ma thanh âm, lại tại ba người bên tai vang lên.

"Các ngươi hẳn là từ vừa mới bắt đầu liền chạy đi!"

Ba tôn thần đế khẽ giật mình, còn chưa kịp phản ứng, Diệp Tiêu nhất kiếm chém tới, trong đó một vị Thần Đế, bị Diệp Tiêu từ đỉnh đầu, trực bổ xuống, sống sờ sờ chém thành hai nửa.

"Cái gì! Hắn không phải đã chặt đứt một cánh tay sao? Làm sao còn có thể cường đại như vậy?"

Hai tôn thần đế lập tức trở về đầu nhìn sang, nhất thời con ngươi co rụt lại, triệt để mắt trợn tròn.

Nguyên lai, Diệp Tiêu cánh tay, không biết lúc nào? Đã toàn bộ chữa trị!

"Cái này sao có thể? Điều đó không có khả năng!"

Nhưng mặc kệ bọn hắn làm sao chấn kinh, Diệp Tiêu cánh tay khôi phục, đều đã là sự thật.

Ngự Không bảo thuật lại lần nữa phát động, Diệp Tiêu chớp mắt đuổi kịp hai người, tay trái thi triển Chân Long Bảo thuật kèm theo Diệt Thế bảo thuật.

Tay phải Đại Long kèm theo Diệt Thế bảo thuật!

Hai tay đều xuất hiện, tay trái trực tiếp kẹp lại cái kia một tôn thần đế cổ, đem đầu của hắn  liên đới thần sống lưng cùng nhau rút ra!

Tay phải khẽ vẫy tước mất đối phương cổ, đến tận đây, tứ đại Thần tộc chín tôn thần đế, một cái cũng không có chạy mất, toàn bộ đều bị Diệp Tiêu chém giết hầu như không còn.

Trong tinh không, lâm vào hoàn toàn tĩnh mịch bên trong.

Coi như là thu được tất cả thắng lợi, Vân Thương Khung chờ ba tôn thần đế, cũng là có chút nói không ra lời.

Trong bọn họ tâm vui sướng, cũng sớm đã bị chấn động lấp đầy.

Chín tôn thần đế a!

Ròng rã chín tôn thần đế!

Đó cũng không phải là chín vị Thần Vương!

Đó là gần như có thể xưng bá một phương chín tôn thần đế!

Nhưng là bây giờ, tất cả cũng không có, bên trong một cái thậm chí còn là tự bạo, liền này, đều không có thể trấn áp Diệp Tiêu, Diệp Tiêu vẫn như cũ là hoàn hảo không chút tổn hại.

Ở giữa chỗ đoạn đầu kia cánh tay, hiện tại cũng đã hoàn toàn chữa trị.

Vấn đề là, Diệp Tiêu hiện tại mới vẻn vẹn chẳng qua là cái Thần Đế nhất trọng a!

Hắn không phải cái gì Thần Đế hậu kỳ, thậm chí không phải Thần Đế trung kỳ tồn tại.

Ba người không thể nào hiểu được chuyện trước mắt, tất cả những thứ này thật giống như giống như nằm mơ, như mộng như ảo.

Diệp Tiêu đem tám tôn thần đế, cùng bọn hắn trữ vật giới chỉ, toàn bộ thu nạp đến nhẫn trữ vật của mình bên trong.

Lại lấy được tám tôn thần đế thi thể, hơn nữa còn là toàn thịnh thời kỳ, so với Thần Đế mộ bên trong Thần Đế, thần huyết cần phải mạnh rất rất nhiều, đoán chừng lại có thể làm cho mình tăng lên không ít tu vi.

Đáng tiếc là, trong đó có một người tự bạo  liên đới lấy hắn Thần thể, lại thêm hắn trữ vật giới chỉ, toàn bộ đều bị tạc thành tro bụi.

Nếu không, chính mình còn có thể thu nhiều vào một điểm.

Tám người này trữ vật giới chỉ, liền không có tốt như vậy, chẳng qua là thần binh phạm trù, còn không có đi đến bảo cụ phạm trù.

Dù sao, hiện đại Thần Đế, là so ra kém Thái Cổ thời kỳ Thần Đế!

Đoán chừng bên trong chứa đựng tài nguyên, cũng là kém xa tít tắp những Thái Cổ đó Thần Đế.

Bất quá, người cũng nên học thỏa mãn một điểm.

Quá tham lam, cũng không là chuyện gì tốt.

Lần này mối nguy hóa giải, Cửu Châu, lại vượt qua nhất kiếp, tiếp đó, chính mình cũng tính là có thể buông lỏng một hơi.

Lúc này, xa xa Vân Hiên Viên đám người, cũng đều hướng phía bên này bay tới.

Diệp Tiêu hướng phía mọi người nhìn lướt qua, mọi người lúc này vỗ tay.

Mỗi người đều đang vì hắn lớn tiếng khen hay.

Lấy một địch chín, toàn diệt đối phương!

Này phần chiến tích, đủ để ngạo thị tinh không.

Nếu như truyền đi, Diệp Tiêu, liền là cái thứ hai Tổ Long!

"Quá đặc sắc, này một trận chiến, ngươi chính là thần thoại!"

Vân Thương Khung nhịn không được từ đáy lòng cảm khái một tiếng.

Diệp Tiêu cười cười, cũng không nói thêm gì.

Hắn dĩ nhiên biết, chính mình là thần thoại!

Thế nhưng hắn cũng biết, hắn chẳng qua là Thần Đế cảnh nhất trọng thần thoại, mà không phải toàn bộ Thần Đế cảnh thần thoại.

Vân Hiên Viên, Trịnh Thiên Nhai, Hạ Hân Di. . . Mọi người theo thứ tự tiến lên đây, cùng hắn trao đổi hai câu, Diệp Tiêu thì là từng cái cười nhạt đáp lại, cũng không có làm bộ làm tịch làm gì.

Bất quá, đối với hắn hiện tại loại cấp bậc cường giả này tới nói, cũng không cần làm bộ làm tịch làm gì, coi như hắn lại thế nào bình thản, tất cả mọi người nhìn thấy hắn về sau, y nguyên sẽ nhịn không được đưa hắn xem như thần linh một dạng cúng bái.

Sau khi trao đổi ngắn ngủi, tất cả mọi người một lần nữa về tới Giang Hải thành.

Vân Thương Khung, Vô Ảnh thần đế, Vân Trường Thanh cùng Diệp Tiêu bốn người đơn độc tại cùng một chỗ, bí mật thương nghị tiếp xuống hành động, những người khác đã không có tư cách lại sâm cùng giữa bọn hắn nói chuyện.

"Diệp Tiêu, Thần Đế mộ đã bị đào móc, như quả không ngoài chúng ta đoán lời, Thần Quốc bảo khố, hẳn là cũng tại trên tay ngươi a?"

Diệp Tiêu gật gật đầu, cũng không có phủ nhận.

Dùng hắn tu vi hiện tại, tại Hiên Viên thần tộc bên trong, đã không cần lại lo lắng có người mong muốn mưu hại hắn.

Từ mọi phương diện lợi ích suy tính, Hiên Viên thần tộc đều sẽ không nguyện ý thấy hắn nhận một điểm thương tổn.

"Quả là thế."

Vân Thương Khung thở dài một hơi, nội tâm bùi ngùi mãi thôi.

Nghĩ không ra lục đại Thần tộc, xuất động nhiều người như vậy, kết quả đến cuối cùng, bất luận là Thần Đế mộ, vẫn là Thần Quốc bảo khố, tất cả chỗ tốt, toàn bộ đều rơi xuống Diệp Tiêu một người trên tay.

Bất quá, Diệp Tiêu bản thân liền là Hiên Viên thần tộc người, cho nên từ một điểm này đi lên nói, Hiên Viên thần tộc, mới là lớn nhất Doanh gia.

Vân Thương Khung dĩ nhiên sẽ không muốn theo Diệp Tiêu trong tay cướp đoạt cái gì.

Hắn đoạt không qua.

Huống hồ, đây đều là người ta Diệp Tiêu chính mình lấy được, cùng Hiên Viên thần tộc không có một chút quan hệ.

Thậm chí hồ, Diệp Tiêu trưởng thành đến nay, Hiên Viên thần tộc cơ hồ đều không có vì hắn làm qua cái gì.

Hắn cũng không có cái kia mặt, hỏi Diệp Tiêu muốn cái gì tài nguyên.

"Diệp Tiêu, hiện tại ngươi có tính toán gì?".