Chương 513: Đại Thiên Di, đi tới Hiên Viên thần vực

Chương 513: Đại Thiên Di, đi tới Hiên Viên thần vực

Diệp Tiêu bình thản mở miệng nói:

"Tạm thời, ta chỉ muốn tìm một một chỗ yên tĩnh, thật tốt tu luyện."

Hắn hiện tại có một đống lớn sự tình phải hoàn thành.

Kim Thư thần hồn hợp thành Bảo thuật.

Luyện hóa Thần Đế thần huyết.

Luyện hóa quy tắc chi lực.

Chỉnh lý Thần Đế trong trữ vật giới chỉ những bảo bối kia.

. . .

Tóm lại, một đống lớn chuyện phiền toái.

Tất cả phiền toái cũng là vì để cho mình có thể sớm một bước tăng lên tới Vĩnh Sinh đại tôn cảnh giới.

Lúc trước cái kia hủy diệt Thương Lan tinh vực Vĩnh Sinh đại tôn, không biết có phải hay không là còn sống?

Nếu như chính mình không đem tu vi tăng lên tới cảnh giới kia, liền vĩnh viễn không có có thể có thể đối phó hắn.

Nghe được Diệp Tiêu, Vân Thương Khung lập tức mở miệng nói:

"Ta đây cho ngươi đề cái đề nghị, không bằng theo chúng ta cùng một chỗ, hồi trở lại Hiên Viên thần vực đi.

Thương Lan tinh vực hiện tại đã không có bất kỳ giá trị gì, ngươi lại đợi ở chỗ này, cũng là lãng phí thời gian.

Mà lại, hiện trong tinh không linh khí, kém xa Thái Cổ thời kì.

Trong tinh không linh khí, muốn vượt xa Thương Lan tinh vực này loại xa xôi địa khu.

Ngươi ở nơi đó, tu hành cũng càng thêm thuận tiện."

Diệp Tiêu trầm tư một chút, Vân Thương Khung nói kỳ thật hết sức có đạo lý.

Trước mắt, lại đợi tại Thương Lan tinh vực, kỳ thật đã không có bất cứ ý nghĩa gì.

Còn không bằng đi linh khí càng thêm dư thừa chỗ tu luyện.

Trên thực tế, sớm tại hắn lúc trước đột phá Võ Đế thời điểm, liền đã không có tất yếu lại lưu tại Thương Lan tinh vực.

Thế nhưng sau này xuất hiện Thần Mộ, còn có Thái Cổ Thần Quốc di chỉ, cho nên hắn lại tiếp tục tại đây bên trong, đợi cho tu vi của mình, tăng lên tới Thần Đế cấp bậc cường giả.

Về phần hiện tại, liền Thần Đế mộ cùng Thần Quốc bảo khố, đều bị chính mình đào xuyên, nơi này đã triệt để mất đi giữ lại giá trị!

"Cửu Châu Hiên Viên thần tộc, các ngươi chuẩn bị làm sao đối đãi?"

"Đương nhiên là một khối toàn bộ mang đi. Bọn hắn nhận lấy ngươi đột phá Thần Đế chúc phúc, cho nên hiện tại Huyết Mạch Chi Lực tăng lên rất mạnh, so với Hiên Viên dòng chính, không hề yếu nửa phần, thậm chí có vài người, còn tăng lên tới mạnh hơn tồn tại.

Chờ các ngươi tất cả mọi người đến Hiên Viên thần vực thời điểm, chúng ta sẽ đơn độc cho các ngươi xây dựng một cái khu vực, để cho các ngươi tu luyện. Sự điều khiển của bọn họ quyền, toàn bộ đều thả trong tay ngươi.

Đương nhiên, nếu như ngươi không muốn quản lý này chút, chúng ta có khả năng đổi một cái phương thức, nhường các đại gia tộc, giúp ngươi uỷ thác quản lý, thành lập võ đạo học viện, đem bọn hắn phân biệt sắp xếp các đại thế gia phạm vi thế lực.

Tóm lại, tuyệt đối sẽ không để cho các ngươi chịu ủy khuất."

Diệp Tiêu gật gật đầu, đối đáp án này vẫn là tương đối hài lòng.

Hắn về sau chắc chắn sẽ không có thời gian đi quản lý này chút Cửu Châu đồng tộc, có thể vì bọn họ tranh thủ đến một cái có tôn nghiêm, có hi vọng, có thể tiếp tục tu luyện con đường, Diệp Tiêu về sau cũng không cần lo lắng Cửu Châu đồng tộc những người này.

"Đến mức lời của ngươi, như quả không có gì bất ngờ xảy ra, ta đoán chừng ngươi sẽ bị trúng tuyển Hiên Viên trong núi Thái Thượng trưởng lão!

Trước mắt, Thái Thượng trưởng lão hết thảy chỉ có chút ít mấy người, nhưng mỗi một cái, đều là Thần Đế cường giả."

Diệp Tiêu hơi hơi nhíu mày.

"Có làm hay không Thái Thượng trưởng lão không quan trọng, con người của ta tương đối phật hệ, trừ tu luyện ra, không thích đi quản sự tình khác."

"Ha ha ha, ngươi yên tâm đi, Thái Thượng trưởng lão, trên cơ bản chỉ ở Hiên Viên núi tĩnh tu  bình thường tình huống đều không cần đến Thái Thượng trưởng lão xuất động. Khả năng ngươi lập tức tu luyện mấy trăm năm, hơn ngàn năm, đều sẽ không có người quấy rầy ngươi."

Diệp Tiêu gật gật đầu.

"Vậy liền không còn gì tốt hơn."

"Nếu như ngươi đồng ý, ta đây lập tức liền lấy tay an bài, chuẩn bị linh khí hạm, lái hướng Hiên Viên thần tộc."

"Có khả năng."

"Cái kia liền quyết định như vậy, vô ảnh huynh, Trường Thanh, các ngươi hai cái hiện tại liền đi, đem nhân viên tập trung lại, chúng ta chuẩn bị đi trở về."

Tốt

Hai người rời đi  chờ đến bọn hắn hoàn toàn biến mất, Vân Thương Khung mới vừa tiếp tục mở miệng nói:

"Diệp Tiêu, có một chuyện, ta muốn đơn độc hỏi ngươi một thoáng."

"Cứ nói đừng ngại."

"Diệp Tiêu, ngươi thành thật nói cho ta biết, trước ngươi, có phải hay không thi triển Kỳ Lân Thần tộc Ngự Không bảo thuật?"

Diệp Tiêu gật gật đầu.

Vân Thương Khung tiếp tục hỏi:

"Ta xem phía sau ngươi sử dụng những cái kia Bảo thuật bên trong, có phải hay không còn có Bất Tử bảo thuật? Cùng Chân Long Bảo thuật?"

Diệp Tiêu lại lần nữa gật gật đầu.

Này không có cái gì tốt giấu diếm, bởi vì hắn biết, Vân Thương Khung sẽ không hại hắn.

Bất quá, hắn rõ ràng có thể thấy, Vân Thương Khung sắc mặt, không phải rất dễ nhìn.

"Có phải hay không có vấn đề gì?"

"Đích thật là có vấn đề, mà lại vấn đề còn không nhỏ. Ngươi có thể nói cho ta biết, là ai truyền thụ cho ngươi này chút Bảo thuật sao?"

Diệp Tiêu lắc đầu.

"Cái này ta không thể nói cho ngươi."

Hắn tổng không thể nói là Kim Thư thần hồn hợp thành a?

Nếu như nói là Kim Thư thần hồn hợp thành, liền bại lộ chính mình nhất bí mật trọng yếu.

Diệp Tiêu tin tưởng, Vân Thương Khung hẳn là sẽ không cầm cái này làm cái gì văn chương, thế nhưng người nào cũng không thể cam đoan, hắn về sau, sẽ sẽ không gặp phải cái gì siêu cấp cường giả? Ví như Thần Đế hậu kỳ, lại hoặc là Vĩnh Sinh đại tôn!

Nếu như đối phương tìm kiếm trí nhớ của hắn, kia đối chính mình tới nói, chẳng phải là xong con bê rồi?

Đến mức tra được chính mình tu luyện Bảo thuật này một khối, kỳ thật người biết đã có không ít, chính mình nói cho hắn nghe cũng không sao.

Mặc dù nói, trước đó hắn và chính mình giao thủ, nhận ra thủ đoạn mình người, trên cơ bản đều đã bị chính mình giết đi, thế nhưng bọn hắn sẽ còn lại riêng phần mình Thần tộc từ đường phục sinh, cho nên chuyện này, về sau không sớm thì muộn sẽ có người biết đến.

"Được a, ngươi không nói cho ta, cũng là tình có thể hiểu. Nhưng là sự tình này, so với ngươi nghĩ còn nghiêm trọng hơn nhiều.

Nếu như ngươi không có một cái nào chính quy thuyết pháp, về sau thần tộc khác người, khẳng định sẽ không dễ dàng như vậy bỏ qua ngươi.

Hắn và ngươi giao thủ Thần Đế, một chốc, chỉ sợ sẽ không dễ dàng như vậy phục sinh, nhưng những người khác, đã có thể nói không chừng."

Diệp Tiêu lông mày nhíu lại.

"Chuyện này nghiêm trọng đến mức nào?"

Vân Thương Khung yên lặng một lát, chợt mở miệng nói:

"Hướng nhẹ nói, nếu như cái kia tam đại Thần tộc đều không so đo, khả năng còn dễ nói một chút.

Nhưng nếu như bọn hắn so đo, rất có thể sẽ trực tiếp ra tay với ngươi. Thậm chí là ra tay với Hiên Viên thần tộc."

Diệp Tiêu lông mày nhíu lại.

"Nếu dạng này, ta đi Hiên Viên thần tộc, chẳng phải là sẽ đem phiền toái mang cho Hiên Viên thần tộc?"

"Nói thì nói như thế  bất quá, ngươi coi như là không đi qua, nếu như bọn hắn nghĩ muốn tìm ngươi, cũng sẽ cầm Hiên Viên thần tộc khai đao, nói không chừng sẽ đại khai sát giới."

Diệp Tiêu ánh mắt run lên, để lộ ra mấy phần lạnh lẻo tới.

Những cái kia Bảo thuật, đích thật là bọn hắn bí mật bất truyền, có thể là, bọn hắn Bảo thuật, cũng là trời cao ban cho, cũng không phải mình thiên sinh liền có.

Chính mình đạt được này chút Bảo thuật, cũng không phải ăn cắp, mà là thần hồn hợp thành bố trí, nếu như bởi vì loại chuyện này, dẫn đến Hiên Viên thần tộc gặp đại nạn, Diệp Tiêu tuyệt đối sẽ không khoanh tay đứng nhìn.

"Vậy chúng ta bây giờ phải nên làm như thế nào?"

Vân Thương Khung hai tay một đám, bất đắc dĩ cười một tiếng.

"Nói thật, ta cũng không có biện pháp gì tốt.

Trước mắt chỉ có thể đi một bước xem một bước  bất quá, biết ngươi tu luyện này chút Bảo thuật, cũng đều là bọn hắn tộc bên trong cường giả, bọn hắn phục sinh chu kỳ đều tương đối dài, một chốc sẽ không phục sinh thành công.

Thừa cơ hội này, ngươi nắm chắc thời gian, tăng lên một đợt tu vi lại nói.

Hiên Viên thần tộc Hiên Viên trên núi, còn có rất nhiều tài nguyên  có thể trợ giúp ngươi càng nhanh chóng hơn tăng cao tu vi.

Nhất là Hiên Viên núi tổ địa, có một chỗ bảo địa  có thể trên phạm vi lớn rút ngắn thời gian tu luyện.

Ngươi tiến bộ tốc độ yêu nghiệt như thế, nếu như trong tương lai trong thời gian rất ngắn, là có thể đem chính mình đề thăng làm tồn tại càng mạnh mẽ hơn, cường đại đến tam đại Thần tộc cũng có chút kiêng kị, khả năng liền sẽ không ra tay với ngươi.

Nếu như đến lúc đó tu vi của ngươi thật sự là không đủ, vậy chúng ta cũng chỉ có thể bỏ xe giữ tướng, lựa chọn cùng ngươi đoạn tuyệt quan hệ.

Nói như vậy, ngươi chỉ cần đào mệnh là được, bọn hắn liền sẽ không lại bởi vì ngươi mà ra tay với chúng ta."

Diệp Tiêu hơi hơi nhíu mày.

"Sự tình sẽ không như thế đơn giản a? Coi như ta và các ngươi đoạn tuyệt quan hệ, mạnh được yếu thua, bọn hắn khẳng định cũng sẽ thừa cơ kiếm cớ diệt đi các ngươi."

Vân Thương Khung lắc đầu.

"Tinh không bên trong, là có nhất định quy tắc. Tam đại Thần tộc mặc dù mạnh mẽ, có thể là cũng phụ trách duy trì lấy trong tinh không trật tự, bọn hắn xưa nay sẽ không cho phép phá hư quy tắc người xuất hiện.

Thần tộc khác, nếu như muốn đụng đến bọn ta, mượn cớ ngàn ngàn vạn, nhưng bọn hắn có khả năng tìm kiếm vô số mượn cớ, liền là hết lần này tới lần khác không thể vận dụng lấy cớ này, bởi vì chúng ta tại tam đại Thần tộc chế định hướng về quy tắc bên trong.

Đương nhiên, trong này còn có một tầng càng sâu tầng nguyên nhân, trước mắt tinh không bên trong phụ thuộc, hoặc nhiều hoặc ít đều cùng tam đại Thần tộc có quan hệ, chúng ta Hiên Viên thần tộc, liền cùng Long Thần tộc có quan hệ.

Đây cũng là vì cái gì? Tam đại Thần tộc sẽ phụ trách vững chắc trật tự nguyên nhân, bởi vì bọn họ là tinh không vạn tộc vương, thần tộc khác tựa như là vương con dân. Chúng ta sẽ cho cùng nhất định cung phụng, mà bọn hắn, thì phải cấp cho nhất định bảo hộ.

Đương nhiên, trọng yếu nhất vẫn là muốn cầu nguyện những Thần Vương đó Thần Đế, phục sinh thời gian dài một chút, cho ngươi nhiều thời gian hơn, đầy đủ đột phá.

Dựa theo như thường tính ra, Thần Vương cảnh ít nhất cũng cần một năm trở lên mới có thể phục sinh, hơn nữa còn không thể khôi phục lại toàn bộ thực lực.

Thế nhưng bọn hắn chỉ cần có trí nhớ, liền có thể khống cáo ngươi, mà không cần thực lực tới khống cáo ngươi."

Diệp Tiêu sắc mặt hơi có chút ngưng trọng, Thần Vương cùng Thần Đế, cần phục sinh thời gian khẳng định rất dài.

Nói ít Thần Vương cũng phải cần một năm nửa năm, thời gian này, tuy đủ chính mình đột phá không ít, bởi vì chính mình trong cơ thể còn có nhiều như vậy quy tắc chi lực, thần huyết, cùng với các đại thần đế tài nguyên.

Bất quá, còn có một chút tương đối chuyện phiền phức.

Cái kia chính là, có một ít Thần Vương cảnh phía dưới, ví như Thí Thần cảnh, khả năng cũng sẽ biết mình Bảo thuật.

Bọn hắn phục sinh thời gian, liền rất nhanh.

Nói không chừng hiện tại đã sắp muốn sống lại.

Vuốt vuốt mi tâm, Diệp Tiêu đang suy tư đối sách, Vân Thương Khung tiếp đến Vân Trường Thanh thần niệm, lập tức mở miệng nói:

"Bên ngoài đã chuẩn bị xong, ta trước đi qua. Nếu như ngươi lời chuẩn bị xong, cũng đuổi mau tới thôi."

Vân Thương Khung đứng dậy rời đi, Diệp Tiêu chợt nghĩ tới điều gì, lập tức mở miệng nói:

"Dùng Diệp Tiêu tên, nhường hết thảy Thần Vương phía dưới tu sĩ, xóa đi có quan hệ ta tu luyện thập đại Bảo thuật trí nhớ."

Diệp Tiêu trước theo Thần Vương phía dưới bắt đầu, bởi vì quá nhiều người biết, mà lại tu vi càng cao, xóa đi trí nhớ đại giới lại càng lớn, hắn sợ Tiểu Mệnh Vận Thuật lập tức nắm chính mình rút khô linh khí, để cho mình khí tận người vong!

Tiểu Mệnh Vận Thuật vừa ra, bọn hắn tất nhiên sẽ quên những việc này, muốn đi tìm tam đại Thần tộc khống cáo chính mình, tuyệt đối không thể có thể!

Mà Thần Vương cùng Thần Đế, phục sinh thời gian dài, trong ngắn hạn không cần lo lắng.

Chính mình thật là một cái Tiểu Thiên Tài..