Chương 514: Bảo thuật hợp thành, đến từ Đại Tôn uy hiếp

Chương 514: Bảo thuật hợp thành, đến từ Đại Tôn uy hiếp

. . .

Tiểu Mệnh Vận Thuật vừa ra, Diệp Tiêu trong cơ thể linh khí, trong nháy mắt liền bị rút sạch chín thành tả hữu!

Ban đầu, coi như là Thần Vương cảnh phía dưới nhân số tương đối nhiều, cũng không đến mức đi đến loại trình độ này, chủ yếu vẫn là bởi vì thi triển Bảo thuật khoảng cách qua xa, điều động quy chế lực lượng quá mạnh!

Thật giống như một cái quả táo, tại trong vườn trái cây nó kỳ thật một mao không đáng, thế nhưng vận chuyển đến đại thành thị tiệm trái cây bên trong, lại nghĩ mua nó, tốn hao đại giới cũng không biết có bao nhiêu!

Xem ra chính mình trong ngắn hạn vẫn là đừng đi đánh Thần Vương cùng Thần Đế trí nhớ chủ ý, bởi vì như vậy có thể sẽ khiến cho hắn lập tức tiêu hao hết lượng quá lớn linh khí, có đáng giá hay không đến tạm thời không nói, cái đồ chơi này gặp nguy hiểm.

Tiểu Mệnh Vận Thuật, cũng sẽ không quản ngươi có nhiều ít linh khí, nó sẽ trực tiếp ép khô ngươi!

Bất quá, cũng không cần lo lắng quá mức, bởi vì Thần Vương cùng Thần Đế khôi phục trí nhớ thời gian dài hơn.

Thời gian hơn một năm, đối với mình tới nói, đầy đủ làm đến rất nhiều chuyện!

Lúc này, Vân Thương Khung thần thức truyền đưa tới, Diệp Tiêu hít thở sâu một hơi, thuấn gian di động đến linh khí hạm bên trên, những Tinh Thú đó, còn có Ngân Hồ tộc, Trụ Vương, Huyễn Lưu Ly, toàn bộ đều bị hắn thu nhập ngọc tỉ bên trong  chờ đến Hiên Viên thần vực, lại đem bọn hắn phóng xuất, cùng Cửu Châu đồng tộc an bài tại cùng một chỗ.

Vân Thương Khung nhìn thấy Diệp Tiêu tiến lên đây, cười nhạt nói:

"Diệp Tiêu, còn kém đồ vật gì sao?"

Diệp Tiêu hơi suy nghĩ một chút, tựa hồ đích thật là có cái gì.

Hắn hướng phía hư không bên trong một túm, mở miệng nói:

"Dùng Diệp Tiêu tên, phục sinh Vân Đế."

Vân Thương Khung: "(⊙. ⊙)!"

Hắn đơn giản không thể tin vào tai của mình, một chiêu này. . . Cái này. . . Đây là tinh không bên trong, xếp hàng thứ nhất Tiểu Mệnh Vận Thuật?

Đây không phải tại cùng hắn nói đùa sao?

Đây chính là Tiểu Mệnh Vận Thuật a!

Tinh không bên trong xếp hàng thứ nhất, thần bí nhất, cường đại nhất, từ xưa đến nay, tươi ít có người từng thấy Tiểu Mệnh Vận Thuật.

Diệp Tiêu thậm chí ngay cả này loại Bảo thuật đều có!

Trong chớp nhoáng này, Vân Thương Khung đột nhiên cảm giác, chính mình càng ngày càng nhìn không thấu Diệp Tiêu.

Hắn tồn tại, đối khắp cả tinh không tới nói, đến cùng ý vị như thế nào?

Tại sao có thể có như thế nghịch thiên tồn tại?

Sau một khắc, trong không khí linh khí ngay lập tức ngưng tụ, trong nháy mắt, liền hóa thành Vân Đế thân thể.

Diệp Tiêu tu vi đột phá đến Thần Đế về sau, đã có đủ thực lực, phục sinh Vân Đế, không giống trước đó như thế, hao phí khổng lồ như vậy tâm thần!

Vừa mới bị phục sinh Vân Đế, một mặt mộng so nhìn xem bốn phía hết thảy.

Đây là cái gì tình huống?

"Ta. . . Ta không phải hiến tế chính mình sao? Làm sao lại sống đến giờ?"

Diệp Tiêu cười nhạt nói:

"Nhường Cảnh Đế tiền bối bọn hắn, giải thích cho ngươi đi."

Dứt lời, hắn bày ra Ngự Không bảo thuật, đem Vân Đế trong nháy mắt vận chuyển đến Cảnh Đế đám người chỗ linh khí hạm.

Vân Thương Khung tiếp theo mở miệng nói:

"Diệp Tiêu, nếu như không có chuyện gì, chúng ta bây giờ liền bắt đầu lên đường."

Diệp Tiêu gật gật đầu.

"Ta muốn bế quan tu luyện, trong khoảng thời gian này, nếu như không phải hết sức có chuyện tất yếu, không cần muốn nói cho ta biết."

Vân Thương Khung gật đầu đáp lại nói:

"Ngươi yên tâm, việc này ta biết."

Diệp Tiêu lập tức tiến vào Vân Thương Khung an bài cho hắn mật thất.

Rất rộng lớn một kiện.

Linh khí bên trong hạm bộ thế giới vô cùng rộng lớn, đều là dùng nhất định lượng không gian trận pháp  có thể khuếch trương đại không gian, cũng có thể dùng tới thu nhỏ linh khí hạm, thuận tiện mang theo.

Diệp Tiêu đi vào mật thất, lập tức bắt đầu tiến hành công tác của mình.

Đầu tiên là kiện thứ nhất —— dung hợp Thái Cổ bảo thuật.

Kim Thư thần hồn cho tới nay đều là chính mình chỗ dựa lớn nhất.

Nhưng Kim Thư thần hồn cần phát huy tác dụng của nó, mà tác dụng của nó, liền là dung hợp công pháp, nắm công pháp phẩm cấp, tăng lên tới cao cấp hơn cấp độ!

Diệp Tiêu nhìn kỹ một thoáng, trước mắt có thể dung hợp trong phạm vi, hết thảy có bốn loại.

Tiểu Mệnh Vận Thuật, Bất Tử bảo thuật, Chân Long Bảo thuật ba loại Bảo thuật làm một loại.

Ngự Không bảo thuật cùng Luân Hồi bảo thuật có khả năng dung hợp một loại.

Sáng Thế bảo thuật cùng Diệt Thế bảo thuật có khả năng dung hợp một loại.

Còn lại chân lôi Bảo thuật, Dục Huyết bảo thuật, Đại Phạm Thiên bảo thuật, cũng có thể dung hợp một loại.

Diệp Tiêu đương nhiên là nghĩ đem bọn nó toàn bộ đều dung hợp, thế nhưng hợp thành Thái Cổ bảo thuật, cần yêu cầu càng cao.

Nó là cần nhất định quy tắc chi lực.

Nói cách khác, Diệp Tiêu tại Thần Đế kỳ, tu luyện thực lực, đạt tới trình độ nhất định thời điểm, liền có thể hợp thành một lần.

Kim Thư lần này cũng là cho hắn lời giải thích này.

Hắn nguyên nhân ngay tại ở, hợp thành về sau, hình thành công pháp, sẽ càng thêm cường đại!

Nếu như không có một cái mạnh mẽ Thần thể làm làm vật trung gian, là không thể thừa nhận cỗ lực lượng này.

Thần Đế nhất trọng thời điểm, hắn có khả năng tiếp nhận một cái.

Tiếp qua đều nhờ chịu, khả năng liền sẽ mang đến cho hắn áp lực thực lớn, thậm chí dẫn đến hắn thân thể không chịu nổi, có ngã xuống nguy hiểm.

Lời giải thích này, Diệp Tiêu vẫn là hết sức có thể hiểu được.

Thẳng thắn nói, chỉ bằng hắn hiện tại có này chút Thái Cổ bảo thuật, hắn thực lực, tại đồng bậc bên trong, cũng có thể tiếu ngạo toàn bộ tinh không.

Chớ đừng nói chi là lợi dụng này chút Thái Cổ bảo thuật, tiến một bước hợp thành về sau, sẽ sinh ra cường đại cỡ nào công pháp!

Đoán chừng loại công pháp kia, lại so với Tiểu Mệnh Vận Thuật, còn muốn nghịch thiên a?

Vậy bây giờ vấn đề chính là trước dung hợp ra tới loại nào?

Loại thứ nhất do Tiểu Mệnh Vận Thuật, Chân Long Bảo thuật, Bất Tử bảo thuật dung hợp phương án, trực tiếp bị Diệp Tiêu phủ định đi.

Tiểu Mệnh Vận Thuật hiện tại cần tiêu hao lực lượng, chính mình cũng có chút bắt không được.

Này nếu là lại hợp thành ra tới một cái so Tiểu Mệnh Vận Thuật, còn muốn nghịch thiên đồ chơi, một phần vạn tùy tiện dùng một chiêu, liền trực tiếp nắm chính mình chơi chết rồi, vậy còn làm cái gì?

Cho nên vật này hắn cũng không định dây vào.

Ít nhất hiện tại không thể đi đụng.

Loại phương án thứ hai, Ngự Không bảo thuật cùng Luân Hồi bảo thuật dung hợp, đối với hắn mà nói, xem như một cái rất không tệ phương án.

Hai cái này Bảo thuật đặc tính, một cái là đặc biệt nhằm vào Không Gian Chi Lực, một cái là đặc biệt nhằm vào lực lượng thời gian.

Nếu như sát nhập, tất nhiên là cùng thời gian cùng không gian có nhất định ảnh hưởng.

Hẳn là đang đối chiến cùng chạy trốn phương diện, đều có rất không tệ hiệu quả.

Nếu như Diệp Tiêu hiện tại, vẫn là không ràng buộc cái chủng loại kia trạng thái? Khả năng vẫn thật là trước tuyển vật này.

Tối thiểu nhất, chính mình đánh không lại  có thể chạy trốn, là phi thường thực dụng một cái công pháp.

Nhưng bây giờ sau lưng mình có Hiên Viên thần tộc, còn có Cửu Châu cái kia mười bốn tỷ đồng tộc, nếu có người khi dễ bọn họ, chính mình luôn không khả năng trơ mắt nhìn xem người khác khi dễ bọn họ a?

Loại thứ tư phương án bên trong, chân lôi Bảo thuật, Dục Huyết bảo thuật, Đại Phạm Thiên bảo thuật, trên cơ bản đều là dùng thủ đoạn công kích làm chủ Bảo thuật, mà lại Dục Huyết bảo thuật vẫn là cực kỳ tà ác Bảo thuật.

Dung hợp ra tới, đoán chừng chính mình cũng không thể tùy tiện dùng đến, nếu như quá mức tà tính, nói không chừng liền sẽ dẫn tới toàn bộ tinh không cường giả, đặc biệt nhằm vào chính mình.

Nhìn như vậy đến, vẫn là loại thứ ba phương án thích hợp nhất.

Sáng Thế bảo thuật là sáng tạo, Diệt Thế bảo thuật là hủy diệt, cả hai hợp nhất, cũng hẳn là kiêm quản sáng tạo cùng hủy diệt.

Vậy trước tiên theo hai cái này bắt đầu hợp thành đi.

Nói làm liền làm, hắn lập tức nắm hai cái này Thái Cổ bảo thuật, tiến hành hợp thành.

Hợp thành xuất hiện một cái thanh tiến độ.

Hết sức to!

Hơn nữa còn rất dài!

Nếu như Diệp Tiêu đoán không sai, tiến độ này đầu, có thể sẽ dung hợp vô cùng thong thả.

Suy nghĩ kỹ một chút cũng thế, dù sao đây là Thái Cổ bảo thuật dung hợp, dung hợp ra tới chiêu thức, khả năng đều sẽ áp đảo toàn bộ tinh không phía trên.

Nếu như như thế dễ dàng không giữ quy tắc thành ra tới, vậy cũng quá không đáng giá.

Ngược lại treo máy cho Kim Thư thần hồn cửu tinh, để nó chậm rãi hợp thành đi.

Làm xong tất cả những thứ này về sau, Diệp Tiêu bắt đầu chuẩn bị kiện sự tình thứ hai.

Cái kia chính là luyện hóa chỗ có thần đế thần huyết.

Trước tăng cao tu vi, tu vi nơi tay, mới là trọng yếu nhất.

Thần Đế Thần thể, hết thảy có tám cái.

Vốn nên là có chín cái, kết quả tự bạo một cái.

Sớm biết ngay từ đầu, chính mình nên ra tay nhanh một chút, tại hắn tự bạo trước đó, đoạt trước một bước đem hắn chém giết.

Lời như vậy, mình bây giờ liền có thể hấp thụ nhiều một phần Thần Đế thần huyết.

Đáng tiếc.

Nhưng ván đã đóng thuyền, hiện đang hối hận cũng là chuyện vô bổ.

Chỉ có thể nói, về sau gặp lại Thần Đế, nhất định phải nắm chặt thời gian đem bọn hắn chém giết, để tránh bọn hắn làm được tự bạo này loại ngu ngốc sự tình.

Dục Huyết bảo thuật thi triển, Diệp Tiêu bế quan mấy ngày mấy đêm, rồi mới đem tám cỗ Thần Đế nhất trọng Thần thể bên trong thần huyết, toàn bộ hấp thu xong tất.

Này chút toàn bộ cộng lại, nhường tu vi của mình tăng lên một đoạn dài.

Bất quá đáng tiếc là, cũng không có để cho mình đột phá đến Thần Đế nhị trọng cảnh.

Xem ra, Thần Đế phía trên, đối với cùng cấp bậc tu vi tăng lên, cần có năng lượng càng nhiều!

Hết sức hiện thực một vấn đề, cái này liền không có cách nào.

Nhưng so với chính mình tu luyện, vẫn là muốn mạnh hơn nhiều lắm.

Nếu như mình tu luyện, khả năng cần phải hao phí hơn mấy tháng, mới có thể đủ nắm tu vi tăng lên tới loại trình độ này.

Sau đó, chỉ cần lại hấp thu quy tắc chi lực, chính mình hẳn là không được bao lâu liền có thể thuận lợi đột phá Thần Đế nhị trọng.

Hoàn mỹ!

Lúc này, phía ngoài linh khí hạm, đã chạy được khoảng cách rất xa, Diệp Tiêu đã có chút không phát hiện được Thương Lan tinh vực khí tức.

Không khỏi khiến cho hắn bùi ngùi mãi thôi.

Sau đó, hắn tiếp tục bắt đầu làm chuyện thứ ba —— chỉnh lý những Thái Cổ đó Thần Đế cùng tứ đại Thần tộc Thần Đế trữ vật giới chỉ.

Nhìn một chút bên trong đến cùng có vật gì tốt, có hay không phù hợp chính mình tài nguyên tu luyện?

. . .

Cùng lúc đó, xa ở trên trời sao, một cỗ tràn đầy phiếu miểu khí tức tiểu thế giới bên trong, một đạo ngồi tại bên vách núi, lưng tựa trên núi nhỏ, râu tóc bạc trắng, thân cao vượt qua sáu trượng thân ảnh to lớn, đột nhiên mở mắt.

"Cảm giác này. . . Là Thương Lan tinh vực sao?

12 vạn năm qua đi, nghĩ không ra, nơi này, lại có người đột phá đến Thần Đế.

Xem ra, bản tôn lúc trước, nên nắm toàn bộ Thương Lan tinh vực, toàn bộ hủy diệt thành cặn bã, liền một tia sinh linh đều không nên tồn tại."

Dừng một chút, hắn lần nữa mở miệng nói:

"Linh Lung!"

Một giây sau, một đạo dáng người yểu điệu, khuôn mặt rồi lại rất có trang nghiêm, không dung một tia xâm phạm bóng hình xinh đẹp, lặng yên xuất hiện tại hắn bên chân.

"Linh Lung bái kiến sư tôn."

"Thần Đế tam trọng! Không sai, xem ra đoạn thời gian này, tu vi của ngươi, tiến rất xa."

"Đều là sư tôn vun trồng thì tốt hơn."

"Không cần khiêm tốn, cố gắng của ngươi, vi sư nhìn ở trong mắt."

Dừng một chút, lớn người thân ảnh lần nữa mở miệng nói:

"Vi sư tại mười hai vạn năm trước, từng phái người hủy diệt qua một chòm sao, bây giờ cái kia một chỗ tinh vực, sinh cơ lại nổi lên, ngươi đi xem xét một phiên.

Vi sư không muốn để cho cái kia Thần Đế sống sót."

Đúng.