Chương 515: Khí Vận Chi Tử? Dục Huyết bảo thuật khí tức!

Chương 515: Khí Vận Chi Tử? Dục Huyết bảo thuật khí tức!

Hiên Viên thần tộc hạm đội, trải qua mấy ngày hành trình, đã tiến lên một nửa lộ trình.

Vân Trường Thanh đi vào Vân Thương Khung gian phòng, dò hỏi:

"Thương Khung tiền bối, hạm đội của chúng ta, cần muốn tiến hành một chút tiếp tế."

"Trước đó mang tới tiếp tế không đủ sao?"

"Là có chút không đủ, bởi vì lần này trở về, mang tới Cửu Châu ròng rã mười bốn tỷ tộc nhân, số lượng thật sự là quá lớn, chúng ta tài nguyên căn bản không đủ dùng."

Vân Thương Khung vuốt vuốt mi tâm, nói:

"Kề bên này có hay không thuộc tại chúng ta dưới cờ Thần tộc?"

"Có một cái, gọi là run sợ sương mù Thần tộc."

"Vậy liền tại run sợ sương mù Thần tộc, mua một chút tiếp tế tài nguyên đi."

Đúng

Diệp Tiêu bên này, đang ở thăm dò chư vị Thần Đế trữ vật giới chỉ.

Tổng cộng là chín cái bảo cụ trữ vật giới chỉ, cùng tám cái thần binh cấp trữ vật giới chỉ.

Hiện đại tám tôn thần đế chỗ đeo thần binh cấp trong giới chỉ, chứa đựng tài nguyên không ít, đã có khả năng coi là để cho người ta hoa cả mắt.

Trong đó không chỉ có có đủ loại tài liệu, đồng thời còn có đủ loại đan dược, thiên tài địa bảo.

Công pháp phương diện, cũng là có một đống Thần thuật, nhưng là đối với Diệp Tiêu mà nói, khả năng trước đó sẽ có một ít tác dụng, hiện tại hắn cần hợp thành, chỉ có Bảo thuật, cho nên cho dù là Cửu Tinh thần thuật, hiện tại cũng là một đống giấy vụn.

Diệp Tiêu từ trong đó lấy ra một chút đan dược, ném vào trong miệng, giống ăn kẹo hạt đậu một dạng, ăn vào trong bụng.

Những đan dược này, so với hắn luyện chế đan dược, phải kém rất nhiều, thế nhưng, nội tình rất tốt, đều là dùng hết sức tài liệu không tệ luyện chế mà thành, cũng tính là có chút tác dụng, có thể hơi tăng lên một thoáng tu vi của mình.

Nước chảy đá mòn, tụ ít thành nhiều a, cũng là đừng chọn nhiều như vậy.

Ít nhất, chúng nó nguyên bản chủ nhân, đã triệt để ợ ra rắm, mà chính mình, còn sống.

Thái Cổ Thần Đế trong giới chỉ, đồ vật muốn càng tốt hơn một chút.

Bởi vì bảo cụ cấp bậc chiếc nhẫn, có giữ tươi công năng, coi như là cách lâu như vậy, rất nhiều đan dược vẫn là có thể dùng, lại phẩm chất thượng thừa, so với hiện đại những cái kia Thần Đế đan dược càng tốt hơn.

Vật liệu luyện khí, thiên tài địa bảo chờ các phương diện, cũng đều là như thế.

Diệp Tiêu làm một cái mới quy hoạch.

Hắn nắm đan dược, cùng với đủ loại tài liệu luyện đan, toàn bộ tụ tập tại cùng một chỗ, sau đó đem luyện khí một loại tài liệu, toàn bộ hợp thành đến cùng một chỗ.

Cuối cùng lại đem công pháp cái gì, toàn bộ hợp thành tại cùng một chỗ.

Thần tinh thì là đặt vào ngọc tỉ truyền quốc bên trong.

Cái này, thần tinh lại nhiều không biết bao nhiêu, ngược lại số lượng quy mô đều tại vạn ức phía trên, dùng đều dùng không hết, Diệp Tiêu cũng lười lại đi tính toán.

Thừa ra mấy cái chiếc nhẫn, thì toàn bộ bị Diệp Tiêu rút lấy ra trong đó ẩn chứa Không Gian Chi Lực, sau đó rót vào ngọc tỉ truyền quốc cùng trong đó hai cái trong giới chỉ, đem bọn nó ba cái không gian, vô hạn phóng to, mặt khác dư thừa, thì là toàn bộ tiêu hủy.

Đan dược và tài liệu luyện đan, khẳng định là dùng tới tu luyện. Vật liệu luyện khí, Diệp Tiêu chuẩn bị tập hợp, một lần nữa rèn đúc một thoáng Đại Long, nắm Đại Long rèn đúc thành càng mạnh mẽ hơn bảo cụ.

Bảo cụ đối với chiến đấu tăng thêm, có đôi khi, thậm chí có khả năng so đến được Bảo thuật, nếu như Đại Long so hiện tại càng mạnh mấy lần, Diệp Tiêu thời điểm chiến đấu, không biết lại sẽ mạnh mẽ bao nhiêu lần?

Thần thuật còn có một số Bảo thuật, đến lúc đó liền đưa cho Hiên Viên thần tộc tốt, ngược lại chính mình cũng không cần đến cái gì.

Chờ Diệp Tiêu làm xong tất cả những thứ này thời điểm, trong đầu đột nhiên truyền đến Vân Thương Khung thần niệm.

Vân Thương Khung nói cho Diệp Tiêu, bọn hắn đi tới một cái tên là run sợ sương mù Thần tộc phụ thuộc Thần tộc tinh vực, đồng thời tại đây bên trong mua sắm một chút tiếp tế, hỏi hắn có nguyện ý hay không xuống dưới? Nhìn một chút run sợ sương mù Thần tộc.

Diệp Tiêu hơi suy tư một thoáng, lập tức cự tuyệt.

Run sợ sương mù Thần tộc cùng hắn lại không có quan hệ, hắn hiện tại chỉ cần tu luyện, cái gì khác đều không cần.

Vì vậy, hắn liền tiếp theo tại linh khí hạm bên trên tĩnh toạ nghỉ ngơi.

Bất quá, hắn thần niệm lại khuếch tán ra một tuần, quan sát lấy hết thảy chung quanh, để phòng ngừa có cái gì bất trắc.

Cho nên, từ góc độ này tới nói, hắn mặc dù người không có ra ngoài, có thể là này cái Thần Vực phát sinh hết thảy, lại toàn bộ đều dưới mí mắt của hắn.

Cái này là trở thành Thần Đế chỗ tốt  có thể tại phía sau màn, không cần ra mặt, liền đã biết được chung quanh mọi chuyện cần thiết.

Mà lúc này đây, run sợ sương mù Thần tộc trên đại điện một trận tranh chấp, cũng hấp dẫn đến sự chú ý của hắn

"Đường đường run sợ sương mù Thần tộc tộc trưởng, vậy mà vì nịnh nọt lấy thật là cao cấp Thần tộc, tiến cống đồ đệ của mình, này tính là gì tộc trưởng?"

Lời vừa nói ra, toàn trường sắc mặt của mọi người trong nháy mắt nhất biến.

"Lớn mật! Diệp Phàm, ngươi thật to gan, vậy mà dám can đảm công nhiên vũ nhục tộc trưởng! Ngươi là chán sống rồi hay sao?"

"Diệp Phàm, ngươi đáng chết!"

Trong đại điện, ngoại trừ Hiên Viên thần tộc mọi người ngồi tại cao vị phía trên, phía dưới đứng đấy, tất cả đều là run sợ sương mù Thần tộc các đại phái hệ tồn tại.

Ngồi cao tại đại điện bảo tọa chính giữa, thì là Vân Hiên Viên.

Thần Đế là không thể nào sẽ ra ngoài, tùy tiện thấy run sợ sương mù Thần tộc, Hiên Viên thần tộc phái ra đại biểu, cũng chính là một đám Thần Vương cường giả!

Mà những người này bên trong, tự nhiên dùng Vân Hiên Viên như Thiên Lôi sai đâu đánh đó.

Hắn là Thần Vương cảnh ngũ trọng, lại là Hiên Viên thần tộc thế hệ trẻ tuổi ngôi sao tương lai.

Chẳng khác nào là Hiên Viên thần tộc phái ra đại biểu.

Giờ phút này, hắn đang ngồi ở bảo tọa bên trên, tầm mắt lạnh lùng nhìn phía dưới, run sợ sương mù Thần tộc thanh niên võ giả Diệp Phàm, ba hoa chích choè.

"Ha ha ha ha một đám phụ viêm xu thế tiểu nhân! Xem người ta Hiên Viên thần tộc là cao đẳng Thần tộc, từng cái liền muốn nịnh bợ người ta, hận không thể nắm chính mình thê nữ, thậm chí là lão mẫu, tất cả đều đưa cho người ta làm Tiểu tam!

Nghĩ cho người ta làm cẩu, có bản lĩnh chính mình đi làm, tiến vào hiến sư tỷ của ta, có gì tài ba?"

"Diệp Phàm! Đủ! Ta đã nói rồi, chuyện này, là ta nguyện ý, không có quan hệ gì với bọn họ, ngươi không được lại quấy rối!"

Cái kia quỳ rạp xuống trên đại điện, một vị dung mạo tuyệt hảo nữ tử, vẻ mặt băng lãnh mở miệng, thế nhưng đáy mắt của nàng, rõ ràng lóe lên một tia thống khổ.

Những người khác lập tức nhịn không được mở miệng cười nhạo nói:

"Diệp Phàm, ngươi có nghe hay không? Đây cũng không phải là chúng ta ép buộc nàng, là Âu Dương Huyên chính mình nguyện ý!"

"Có thể trở thành Hiên Viên thần tộc tương lai Thánh tử thiếp thân thị nữ, đó là vinh hạnh của nàng, không biết bao nhiêu người cầu đều không cầu được kỳ ngộ!

Ngươi còn thật sự cho rằng nàng không nguyện ý a?"

"Ngốc không kéo mấy đồ vật? Mình muốn con cóc ăn thịt thiên nga, còn ở nơi này trang người tốt lành gì? Âu Dương Huyên có thể là tộc trưởng chi nữ, coi như không cho mây Đại thiếu chủ làm thiếp thân thị nữ, tương lai, cũng không phải ngươi có thể với cao lên."

Diệp Phàm nắm chặt nắm đấm, cắn chặt hàm răng, lợi thậm chí đều bởi vì dùng sức quá độ, mà dẫn đến có chút chảy máu.

"Sư tỷ, ngươi quả thật là chính mình nguyện ý?"

"Không sai!"

Âu Dương Huyên không chút do dự trả lời, hai đầu lông mày không có chút nào khác ý tứ, lạnh lùng như băng.

Bởi vì nàng biết, trước mắt, chính mình chỉ có làm như vậy, mới có thể bảo vệ Diệp Phàm nhất thế bình an.

"Ha ha ha ha tốt! Tốt! Tốt! Là ta Diệp Phàm, tự mình đa tình! Âu Dương Huyên, ngươi nhớ kỹ, từ nay về sau, hai người chúng ta, nhất đao lưỡng đoạn, lại không liên quan!"

Âu Dương Huyên thân thể mềm mại, rõ ràng run rẩy một cái, nhưng nàng lại là mí mắt buông xuống, không nói một lời, đưa lưng về phía tất cả mọi người đôi mắt đẹp bên trên, mông lung bên trên một tầng sương mù.

Sau đó, Diệp Phàm lập tức chỉ cao tọa phía trên Vân Hiên Viên, tiếp theo mở miệng nói:

"Vân Hiên Viên, ta Diệp Phàm hôm nay, muốn ở chỗ này, giống ngươi phát ra khiêu chiến, ba năm về sau, ta nhất định phải đánh với ngươi một trận, hạ gục ngươi, nhường Âu Dương Huyên biết, nàng hôm nay bạc tình bạc nghĩa, là nàng trong cuộc đời, sai lầm lớn nhất! Ngươi có dám ứng chiến?"

Lời vừa nói ra, cả sảnh đường đều giật mình.

"Đồ hỗn trướng! Ngươi tính là cái gì tồn tại? Vậy mà dám can đảm ước chiến Vân gia thiếu chủ?"

"Đúng đấy, ngươi cũng không tè dầm, xem xem bộ dáng của mình, ngươi xứng sao?"

Tiếng nói vừa mới hạ xuống, run sợ sương mù Thần tộc một đạo nguy nga thân ảnh, liền đã đứng dậy.

"Diệp Phàm, ngươi muốn khiêu chiến Vân thiếu chủ, còn không có tư cách kia . Bất quá, ngươi phạm thượng, tội đáng chết vạn lần! Hôm nay, ta Ngụy Đình liền phải dạy cho ngươi một bài học, nhường ngươi biết, làm người, không muốn như vậy tùy tiện."

Mọi người thấy hắn xuất hiện, lập tức nở nụ cười.

"Là Ngụy Đình ra tay rồi, lần này, Diệp Phàm có thể tính là chết chắc."

"Ngụy Đình là Thí Thần cảnh tam trọng tu vi, Diệp Phàm một giới rác rưởi, không chết cũng phải tàn phế."

Vừa mới quỳ Âu Dương Huyên, lập tức mở miệng nói:

"Ngụy Đình, ta đã đáp ứng, muốn cho Vân thiếu chủ làm thị nữ, ngươi vì sao còn muốn làm khó Diệp Phàm?"

Đáng tiếc là, Ngụy Đình căn bản là lười nhác nghe nàng nói nhảm, trực tiếp cất bước tiến lên, một quyền đánh phía Diệp Phàm.

Diệp Phàm ánh mắt bên trong, lóe lên một vệt kinh ngạc, chợt đối Vân Hiên Viên, càng thêm oán hận.

Hắn biết, sư tỷ tâm lý, là có hắn. Chỉ là bởi vì tình thế bức bách, vì bảo vệ mình, nàng mới không thể không làm Vân Hiên Viên thiếp thân thị nữ!

Này, là đủ rồi!

Nghĩ tới đây, hắn hít thở sâu một hơi về sau, hướng về phía trước dậm chân, một quyền đối diện bên trên Ngụy Đình lực quyền.

Ban đầu, tại trong mắt mọi người, đều cho rằng Diệp Phàm sẽ thua, kết quả người nào cũng không nghĩ tới, một quyền về sau, Thí Thần cảnh tam trọng Ngụy Đình, lại bị Diệp Phàm một quyền đánh bay.

Ầm

To lớn lực trùng kích, nhường Ngụy Đình bay rớt ra ngoài, tầng tầng ngã tại trăm mét có hơn, vậy mà sống sờ sờ hôn mê.

"Cái gì? Cái này sao có thể?"

"Hắn làm sao lại đột nhiên trở nên như thế mạnh? Hắn không phải mới Thần cảnh bát trọng sao? Hắn che giấu tu vi?"

"Có thể là, coi như hắn che giấu tu vi, hắn mới nhiều ít tuổi? Hiện tại hết thảy cũng mới ba mươi lăm tuổi, làm sao có thể hạ gục Thí Thần cảnh tam trọng Ngụy Đình?"

Tất cả mọi người bị khiếp sợ đến, bao quát linh khí hạm bên trong Diệp Tiêu.

Bất quá, hắn khiếp sợ, đảo không là tu vi của đối phương, mà là chó này máu nội dung cốt truyện, làm sao cảm giác liền quen thuộc như vậy đâu?

Cái tên này, làm sao không hiểu có loại Khí Vận Chi Tử cảm giác?

Đầu tiên là cùng Vân Hiên Viên lập xuống chiến ước, sau đó ba năm về sau, dễ dàng hạ gục Vân Hiên Viên, Hiên Viên thần tộc chắc chắn sẽ không như vậy từ bỏ ý đồ, sau đó một đống tiếp một đống đưa kinh nghiệm, nắm Diệp Phàm đưa thành thần Đế!

Cái kia đoán chừng đưa đến cuối cùng, tám chín phần mười muốn đem chính mình cho đưa lên.

Mà lại chỗ chết người nhất chính là, hắn vậy mà cảm thấy Dục Huyết bảo thuật khí tức!

Không sai, liền là Huyết Tôn giả lưu truyền xuống Dục Huyết bảo thuật!

Cái tên này, làm sao lại đạt được Dục Huyết bảo thuật?

Chẳng lẽ

Nghĩ tới đây, Diệp Tiêu lập tức dùng thần niệm liên hệ Vân Hiên Viên..