Chương 516: Lâm Lang tinh cốc, Huyết Tôn giả truyền thừa

Chương 516: Lâm Lang tinh cốc, Huyết Tôn giả truyền thừa

. . .

"Hiên Viên."

Đang ở thượng tọa nhìn xem tất cả những thứ này Vân Hiên Viên, đột nhiên cảm nhận được Diệp Tiêu ý niệm, đầu tiên là khẽ giật mình, sau đó lập tức đáp lại nói:

"Diệp trưởng lão, ngài có gì phân phó?"

Diệp Tiêu trở thành Hiên Viên thần tộc Thái Thượng trưởng lão là tất nhiên, mặc dù bây giờ không phải, thế nhưng cũng không trở ngại Vân Hiên Viên gọi hắn một tiếng trưởng lão.

Diệp Tiêu nhàn nhạt mở miệng nói:

"Là ngươi muốn cái kia Âu Dương Huyên, làm thị nữ của ngươi?"

"Ách. . . Không phải, chẳng qua là Lẫm Vụ Thần tộc nghĩ muốn lấy lòng ta, trên thực tế, ta cũng không đáp ứng."

Vân Hiên Viên căn bản không nghĩ tới muốn cái gì thiếp thân thị nữ, là Lẫm Vụ Thần tộc muôn ôm bắp đùi của mình mà thôi.

Mà lại vô duyên vô cớ khiến cho hắn bị một cái con ruồi nhỏ cho để mắt tới, mặc dù mình không sợ Diệp Phàm, có thể là Diệp Phàm này con ruồi nhỏ vậy mà khiêu khích chính mình đường đường Hiên Viên thần tộc Vân gia thiếu chủ, cũng thực khiến cho hắn có chút tức giận.

Bất quá, hắn càng không có nghĩ tới chính là, Diệp Tiêu thế mà sẽ đối với Diệp Phàm cảm thấy hứng thú.

"Nắm cái kia Diệp Phàm mang tới."

Đúng

Vân Hiên Viên sẽ không cự tuyệt Diệp Tiêu, Diệp Tiêu không chỉ là Hiên Viên thần tộc tương lai Thái Thượng trưởng lão, đồng thời cũng là thần tượng của hắn.

Diệp Tiêu mệnh lệnh, hắn tự nhiên sẽ nghe lời răm rắp.

Nghĩ đến chỗ này, hắn lập tức mở miệng nói:

"Lớn mật Diệp Phàm, ngươi quá làm càn! Muốn chết!"

Lẫm Vụ Thần tộc tộc trưởng, lập tức đứng ra vì Diệp Phàm cầu tình.

Mặc dù Diệp Phàm là đồ đệ của hắn, nhưng lúc trước hắn, thật đúng là chưa chắc sẽ vì Diệp Phàm đắc tội Vân Hiên Viên.

Nhưng là bây giờ, tại kiến thức đến Diệp Phàm thực lực cùng thiên phú rất không tệ về sau, hắn liền muốn bảo đảm một thoáng Diệp Phàm, nhìn một chút đến tiếp sau bồi dưỡng, có hay không có thể bồi dưỡng được một vị siêu cường giả!

Đối với Lẫm Vụ Thần tộc dạng này bài danh tương đối thấp Thần tộc tới nói, có thể có một vị tư chất tương đối không sai đệ tử, vẫn là hết sức mê người.

"Vân thiếu gia bớt giận, tại hạ giáo dục liệt đồ không chu toàn, mạo phạm Vân thiếu gia, còn mời Vân thiếu gia khoan dung, tại hạ tất nhiên sẽ nghiêm khắc giáo dục hắn một phiên, tỏ vẻ trừng trị!"

Thế nhưng đáng tiếc là, đó cũng không phải Vân Hiên Viên mong muốn Diệp Phàm, mà là Diệp Tiêu mong muốn Diệp Phàm, cho nên, người nào đều khó có khả năng sửa đổi!

Vân Hiên Viên vẻ mặt lạnh như băng nói:

"Lẫm Vụ tộc trưởng, tránh ra!"

Lẫm Vụ tộc trưởng thân thể run lên, còn muốn nói điều gì, Vân Hiên Viên đã trực tiếp ra chiêu đánh văng ra hắn!

Bảo thuật vừa ra, thần quang năm màu như Thương Long trục nhật, trong nháy mắt cuốn lên Diệp Phàm, đem hắn thu nạp cũng phong ở chính mình trong không gian giới chỉ.

Âu Dương Huyên sắc mặt đại biến, lập tức quỳ xuống đất cầu xin tha thứ:

"Vân thiếu gia bớt giận, ta nguyện ý làm Vân thiếu gia tỳ nữ, còn mời Vân thiếu gia, buông tha ta cái kia không hiểu chuyện sư đệ!"

Vân Hiên Viên trực tiếp theo bên người nàng đi qua, liền nhìn cũng không nhìn nàng liếc mắt.

"Ngươi suy nghĩ nhiều. Ta từ vừa mới bắt đầu, liền không nghĩ tới muốn cái gì tỳ nữ."

Âu Dương Huyên trong nháy mắt vẻ mặt ảm đạm như sáp.

Nguyên lai, nàng tự cho là đúng mỹ mạo, tại Vân Hiên Viên trong mắt, căn bản cũng không tính là gì!

Đây là cỡ nào hài hước?

Hài hước nàng còn tự cho là đúng, cho là mình lợi dụng dung mạo của mình  có thể cứu tiểu sư đệ!

Vân Hiên Viên tan biến trong đại điện, truyền đạt thần niệm, nhường Trịnh Thiên Nhai bọn hắn phụ trách duy ổn Lẫm Vụ tộc trưởng, còn hắn thì tự mình mang theo Diệp Phàm, đi vào Diệp Tiêu mật thất.

"Hiên Viên ra mắt trưởng lão."

Diệp Tiêu gật gật đầu, ý niệm phát động, thi triển Ngự Không bảo thuật, trực tiếp đem Diệp Phàm, theo Vân Hiên Viên trữ vật giới chỉ bên trong chuyển di ra tới.

Vân Hiên Viên thấy cảnh này, nội tâm lần vì tôn sùng, quả nhiên không hổ là Diệp Tiêu, một cái ý niệm, là có thể đem hắn trong trữ vật giới chỉ Diệp Phàm cho lấy ra!

Vừa mới ra tới Diệp Phàm, biến sắc, chợt lập tức mở miệng nói:

"Vân Hiên Viên, ngươi dù sao cũng là đường đường Hiên Viên thần tộc Vân gia thiếu chủ, chẳng lẽ ngươi liền vô sỉ như vậy sao? Không dám cùng ta đối kháng chính diện, mong muốn đối ta đùa nghịch ám chiêu."

Vân Hiên Viên khóe miệng, nhịn không được hung hăng co quắp một thoáng, gia hỏa này, đều tới đây, còn muốn làm đạo đức bắt cóc một bộ này!

Lúc trước hắn ở trước mặt mọi người ước chiến, kỳ thật liền là muốn dùng phép khích tướng, nếu như mình không ứng chiến, truyền đi mất mặt tốt.

Nếu như mình ứng chiến, cái kia nói ít trong vòng ba năm, chính mình là không thể động đến hắn, bằng không thì có ý người, liền sẽ nắm tội danh lấy tới trên người mình, bại hoại thanh danh của mình.

Cho nên, hắn vung tay liền là một bàn tay, hung hăng quất vào Diệp Phàm trên mặt.

Ba

Nương theo lấy một tiếng vang thật lớn, Diệp Phàm lúc này bị sống sờ sờ rút bay ra ngoài, hung hăng đâm vào Diệp Tiêu mật thất trên vách tường, nửa bên mặt lúc này sưng lên đến, răng hàm đều đi nhiều viên, ngã xuống đất, lảo đảo, một hồi mê muội.

"Diệp trưởng lão, ta thật sự là chịu không được người này hèn hạ cùng vô sỉ."

Diệp Tiêu cũng không nói gì, chẳng qua là phất phất tay, ra hiệu hắn lui ra.

Vân Hiên Viên thức thời cáo từ rời đi  chờ đến mật thất bên trong chỉ có Diệp Tiêu cùng Diệp Phàm về sau, Diệp Tiêu lúc này mở miệng nói:

"Nói đi, ngươi Dục Huyết bảo thuật, là từ chỗ nào lấy được?"

Diệp Phàm nghe nói lời ấy, thần tâm một chầu, ánh mắt bên trong toát ra một vệt bối rối vẻ mặt, thế nhưng rất nhanh, hắn liền khôi phục như lúc ban đầu, chợt ánh mắt né tránh nói:

"Cái...cái gì Dục Huyết bảo thuật? Ta không biết!"

Diệp Tiêu hơi hơi lắc đầu.

"Rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt."

Sau một khắc, hắn trực tiếp dùng Tinh Thần lực, xâm lấn Diệp Phàm ý thức.

Diệp Phàm thần tâm chấn động, hắn đã chú ý tới, Diệp Tiêu Tinh Thần lực, đang đang tìm kiếm trí nhớ của mình.

Hắn liều mạng mong muốn chống cự, thế nhưng hết sức đáng tiếc là, hắn lại không cách nào chống cự.

Diệp Tiêu mạnh mẽ hơn hắn rất rất nhiều, hai người căn bản cũng không tại một cái vĩ độ, Diệp Phàm tại Diệp Tiêu trước mặt, chỉ có mặc hắn làm thịt phần mà thôi.

Rất nhanh, Diệp Tiêu liền đem trí nhớ của hắn, tìm tòi một lần.

Lúc này, hắn hơi có chút yên lặng.

Bởi vì khi hắn tra thấy rõ ràng Diệp Phàm trí nhớ về sau, toàn bộ suy tư của người cũng nhịn không được có chút xơ cứng.

Cái này Diệp Phàm trải qua, quả thực là đầy đủ nhân vật chính mô bản, Khí Vận Chi Tử!

Đầu tiên là trong gia tộc có chút thành tựu, nhưng mà vô ý thụ thương, rơi xuống đáy cốc, vị hôn thê từ hôn, từ đó bị đồng tộc người, châm chọc khiêu khích.

Kết liễu hắn cơ duyên xảo hợp về sau, một lần nữa sửa sang lại thần hồn của mình, từ nay về sau, một đường bật hack nghịch tập.

Theo Lẫm Vụ Thần tộc nho nhỏ Diệp gia quật khởi, một đường xông thẳng lên trời, hiện tại đã là Lẫm Vụ Thần tộc tộc trưởng đệ tử, hoàn mỹ đánh mặt vị hôn thê.

Có khả năng đoán được, không được bao lâu, là hắn có thể đi đến một cái cao độ trước đó chưa từng có, trở thành tinh không bên trong, một cái toàn tân thần lời!

Diệp Tiêu cảm thấy hắn không nên họ Diệp, mà là hẳn là họ Tiêu, càng phù hợp hắn.

Diệp Phàm bị Diệp Tiêu càn quét ý thức của mình, cắn chặt hàm răng, này loại giống như không mặc quần áo, bị người khác xem bí mật gì đều không có cảm giác, khuất nhục thật giống như tự tôn bị người đạp tại dưới lòng bàn chân, không ngừng một lần lại một lần nghiền ép.

"Ngươi chuẩn bị làm sao đối phó ta?"

"Ngươi muốn cho ta làm sao đối phó ngươi?"

Diệp Tiêu ánh mắt bình thản nhìn xem hắn, lá thành tròng mắt chuyển nhúc nhích một chút, chợt mở miệng nói:

"Ta sẽ đem mình an bài làm thủ hạ của ngài. Bằng vào ta đột phá tốc độ, tương lai thực lực, tuyệt đối không thấp, ngài hiện tại thu phục chúng ta, về sau rất nhẹ nhàng liền có thể thu được một cái thực lực mạnh mẽ siêu cấp thủ hạ."

Diệp Tiêu nhàn nhạt mở miệng nói:

"Nghe, hết sức mê người."

Diệp Phàm khóe miệng hơi hơi nâng lên, thành, chỉ cần Diệp Tiêu nguyện ý nhận lấy chính mình, mặt khác đều không là vấn đề.

Lại cho mình một chút thời gian, chỉ cần có Dục Huyết bảo thuật gia trì, không được bao lâu, tu vi của mình, liền sẽ đột phá đến một cái trước nay chưa có trình độ.

Đến lúc đó, lại nghĩ biện pháp cùng Diệp Tiêu địa vị ngang nhau.

Nhưng mà, hắn vừa mới nghĩ như vậy đến, một giây sau, Diệp Tiêu trực tiếp đem hắn oanh thành một đoàn sương máu.

Diệp Tiêu đối với kẻ địch ý nghĩ chỉ có một cái, cái kia chính là trực tiếp chém giết, không có chút nào lưu tình chém giết, liền thần hồn của hắn đều không để lại cho hắn.

Nhất là đối mặt Diệp Phàm dạng này, có cực kỳ nguy hiểm thuộc tính tồn tại, càng là tuyệt đối không thể lưu tình.

Nếu không, nhưng phàm cho hắn một chút cơ hội thở dốc, cũng có thể mang đến cho mình tai hoạ ngập đầu.

Đối mặt Khí Vận Chi Tử, phương pháp tốt nhất liền là một bước đúng chỗ, trực tiếp cho hắn dương tro cốt!

Chuyện còn lại, thì là theo hắn nơi này tìm kiếm đến, có quan hệ với Dục Huyết bảo thuật trí nhớ.

Đó là hắn tại phiến tinh vực này một cái tàng bảo địa —— Lâm Lang tinh cốc bên trong tìm tới.

Lâm Lang tinh cốc là một chỗ cùng loại với Cửu Châu Vạn Cổ Lâm Hải loại địa phương kia tồn tại.

Bất quá, Lâm Lang tinh cốc, so với Cửu Châu Vạn Cổ Lâm Hải, mạnh mẽ có thể không chỉ một sao nửa điểm.

Nơi này ngoại trừ thiên tài địa bảo bên ngoài, nghe nói nếu như vận khí tương đối tốt, còn có cơ hội tìm tới một chút thượng cổ truyền thừa.

Nghe nói, tại đây bên trong, thời kỳ Thượng Cổ thời điểm, đã từng phát sinh một trận đại chiến, cái kia một trận đại chiến, vẫn lạc rất nhiều cường giả.

Bởi vậy, có người thậm chí tại Lâm Lang tinh cốc bên trong, tìm tới qua Bảo thuật.

Giống Diệp Phàm Dục Huyết bảo thuật, liền là từ trong đó lấy được.

Diệp Tiêu hơi hơi híp mắt lại.

Thời kỳ Thượng Cổ đại chiến, chẳng lẽ là cắn giết Huyết Tôn giả đại chiến?

Diệp Tiêu trước đó theo Tô Thần đích sư tôn Lâm Thành nơi đó, từng chiếm được trí nhớ.

Lâm Thành lấy được, chẳng qua là thời kỳ Thượng Cổ Huyết Tôn giả còn sót lại một bộ phận truyền thừa, cũng không là tất cả truyền thừa.

Cho nên, tại đây cái trên trời sao, khẳng định còn có một nơi giấu kín lấy Huyết Tôn giả hoàn chỉnh truyền thừa.

Nếu như Lâm Lang tinh cốc bên trong, có cái này truyền thừa lời, kia đối chính mình tới nói, có phải hay không là một cái đại kỳ ngộ?

Mình bây giờ cần nhất sự tình, liền là đột phá, mong muốn đột phá, như thường tu luyện tốc độ đột phá rất chậm, coi như mình hiện tại có quy tắc chi lực có khả năng luyện hóa, tốc độ tu luyện rất nhanh, thế nhưng vẫn không đạt được yêu cầu của mình.

Yêu cầu của mình, là tại trong vòng một năm, liền tăng lên tới Thần Đế trung hậu kỳ.

Mà có Huyết Tôn giả truyền thừa, đối với mình mà nói, có khả năng tốc độ cao cất cao tốc độ của mình.

Dùng mình bây giờ Thần Đế cấp độ thực lực, trong tinh không có thể áp chế cao thủ của mình, đã không phải là rất nhiều.

Thần Đế cũng không phải ngày ngày đều chạy đến.

Đã như vậy, chính mình hẳn là đi xem một thoáng, cơ hội không dung bỏ lỡ nha.

Nghĩ tới đây, hắn lập tức cho Vân Thương Khung lưu lại một đạo thần niệm, nhường Vân Thương Khung bọn người ở tại mua tốt cấp dưỡng về sau, trước hết đi một bước rời đi, còn hắn thì một thân một mình, đi tới Lâm Lang tinh cốc, tìm kiếm Huyết Tôn giả truyền thừa..