Chương 517: Chỉ trong nháy mắt, muôn vàn anh hùng đều là khói

Chương 517: Chỉ trong nháy mắt, muôn vàn anh hùng đều là khói

. . .

Một ngày về sau, Lâm Lang tinh cốc cửa vào, người đến người đi.

Làm chung quanh rất nhiều tinh vực tầm bảo thắng địa, nơi này võ giả, có thể là nhiều đến nhiều vô số kể.

Lúc buổi sáng, một đạo tuổi trẻ thân ảnh, vai khiêng một đầu xanh xám mèo con, cất bước tiến nhập Lâm Lang tinh cốc.

Chính là Diệp Tiêu cùng Huyễn Lưu Ly.

Huyễn Lưu Ly bởi vì là Diệp Tiêu Tinh sủng, có Diệp Tiêu tự mình cấp cho thần huyết chúc phúc, cho nên, làm Diệp Tiêu tấn thăng thời điểm, nàng cũng thu được một bộ phận tấn thăng, tu vi đã đột phá đến Thần Vương nhất trọng.

Bất quá, nàng cũng chính bởi vì là Diệp Tiêu Tinh sủng, cho nên lúc ban đầu nhưng không có tiến hóa thành vì Thần tộc, trở thành một cái Thần tộc Thuỷ Tổ.

Mà là dùng Tinh Thú tiến giai phương thức con đường tiến giai, cuối cùng trở thành một đầu Thánh Thú.

Đối ở hiện tại Diệp Tiêu tới nói, cũng là một cái rất không tệ chiến lực.

"Oa ——! Nơi này chính là Lâm Lang tinh cốc sao? Thật lớn a! Lớn như vậy, đoán chừng lập tức nhét vài ức người cũng không thành vấn đề a?"

Tiếng nói vừa mới vừa dứt dưới, một giây sau, Huyễn Lưu Ly liền không nhịn được bắt đầu hỏng cười rộ lên.

Mỗi khi nàng toát ra tới dạng này nhỏ biểu lộ thời điểm, Diệp Tiêu đều biết, trên cơ bản không có chuyện gì tốt.

"Ngươi làm sao đột nhiên cười bỉ ổi như vậy?"

Diệp Tiêu hơi nhíu mày, Huyễn Lưu Ly: "? ? ? ? !"

"Chủ nhân, ngươi có nghĩ tới hay không một vấn đề?"

"Vấn đề gì?"

"Nếu như nắm này toàn bộ sơn cốc toàn bộ thu nhỏ hóa, lại biến thành bộ dáng gì?"

Diệp Tiêu lắc đầu.

"Ta không rõ lắm."

"Chủ nhân, ngươi liền điều này cũng không biết sao? Ngươi nghĩ a, nếu như núi lớn như vậy cốc, lập tức thu nhỏ dâng lên, như vậy tất cả Thần tộc, có phải hay không cũng đều sẽ tương ứng thu nhỏ dâng lên? Cuối cùng toàn bộ biến thành nòng nọc nhỏ lớn nhỏ tồn tại, sau đó đi vào cái này Lâm Lang tinh cốc."

Diệp Tiêu mặt tối sầm, hắn đã nghĩ đến Huyễn Lưu Ly vừa mới vì sao lại toát ra như vậy nụ cười bỉ ổi?

Cái này ngốc mèo, tại hèn mọn con đường bên trên, đã càng chạy càng xa.

"Ngươi là một con mèo cái, có thể hay không thục nữ một chút?"

"Ta vốn cũng không phải là thục nữ, ta chẳng qua là một con mèo cái mà thôi, trang như vậy đoan trang làm gì?"

Diệp Tiêu lắc đầu.

"Không muốn phát triển."

Thầm mắng một tiếng, hắn liền đi vào bên cạnh trà lâu lên.

Huyễn Lưu Ly mới sẽ không để ý đâu, nàng còn tiến thủ cái điêu mao? Chính mình nhọc nhằn khổ sở tu luyện, tu luyện lâu như vậy, tu vi đều không làm sao tăng lên, kết quả Diệp Tiêu tấn thăng đến Thần Đế, lập tức liền đem tu vi của nàng, tăng lên số cấp bậc.

Này còn luyện cọng lông a luyện, chỉ cần ôm chặt Diệp Tiêu đùi liền tốt a, nằm liền đem tu vi tăng lên.

Vui thích.

Diệp Tiêu cũng sớm đã lười nhác quan tâm nàng, giờ phút này, hắn tới đến trà lâu phía trên, muốn một bình trà, lẳng lặng quan sát lấy Lâm Lang tinh cốc.

Hắn mơ hồ có thể cảm nhận được, trong này có một cỗ cực kỳ đặc thù từ trường!

Lại tới đây về sau, hắn phát hiện, tu vi của mình, vậy mà không có trước đó mạnh như vậy.

Hoặc là nói, là lực lượng của mình, bị này một cỗ đặc thù từ trường cho đè nén xuống.

Cái này Lâm Lang tinh cốc, thật đúng là có đủ kỳ diệu.

Phải biết, mình bây giờ tu vi, đã là đạt đến Thần Đế nhất trọng, loại tầng thứ này tu vi, phóng nhãn toàn bộ tinh không  có thể nói, đã có rất ít nhân vật gì, có thể áp chế chính mình.

Hắn tại thử nghiệm hiểu rõ này một cái từ trường, nhìn một chút bên trong rốt cuộc là thứ gì?

Điếm tiểu nhị rất nhanh hơn tới một ly trà, Diệp Tiêu móc ra một túi nhỏ thần tinh tiền boa, ném ở trên bàn.

Điếm tiểu nhị con mắt lập tức sáng lên, liền vội vàng đem thần tinh thu vào trong lòng.

"Khách quan thật sự là đại khí, nhỏ tạ ơn ngài."

"Không khách khí. Ta có kiện sự tình nghĩ thỉnh giáo một chút."

"Khách quan có cái gì muốn hỏi, cứ nói đừng ngại. Tiểu nhân nhất định biết gì nói nấy."

Diệp Tiêu chợt mở miệng nói:

"Ta muốn biết nơi này, có phải hay không có trận pháp gì? Vì cái gì ta cảm giác lại tới đây về sau, tu vi bị suy yếu?"

Điếm tiểu nhị cười hắc hắc.

"Khách quan, ngài là lần đầu tiên đến đây đi?"

Diệp Tiêu gật gật đầu, đối phương lập tức mở miệng nói:

"Này liền bình thường. Lần thứ nhất tới khách quan, cũng không biết, đây là Lâm Lang tinh cốc đặc tính, mặc kệ ngươi là cái gì tu vi, coi như ngươi là Thần Đế cấp bậc cường giả, lại tới đây, cũng sẽ bị áp chế.

Bất quá a, ngài cũng không cần lo lắng quá mức.

Bởi vì vì tất cả mọi người tu vi đều sẽ bị áp chế, không chỉ là ngài một cái.

Cho nên, ngài trước đó là tu vi gì, lại tới đây, chẳng qua là tương ứng giảm xuống một chút, cùng những người khác so sánh so sánh mà nói, tu vi của ngài, nên cái gì trình độ, vẫn là cái gì trình độ!"

Diệp Tiêu gật gật đầu, trong lòng hơi thoải mái tinh thần một chút.

Chỉ muốn tài nghệ của mọi người đều không khác mấy, cái kia liền không có có vấn đề gì quá lớn.

Bất quá, điều này cũng làm cho hắn cảm thấy, Lâm Lang tinh cốc bên trong, tất nhiên sẽ tồn tại đồ tốt.

Trong này tài nguyên, rất có thể lại so với Thái Cổ Thần Quốc Thần Quốc bảo khố, còn cường đại hơn!

Cái này, để cho mình tấn thăng tu vi, vấn đề cũng không lớn.

"Đúng rồi, Lâm Lang tinh cốc tồn tại lịch sử đã như thế lâu đời, có hay không một chút tương đối tốt tầm bảo địa điểm?"

"Cái này. . . Ta không được rõ lắm, nếu như ta rõ ràng như vậy, tốt không đã sớm tự mình đi móc ra rồi?"

Diệp Tiêu gật gật đầu, như thế chính mình hỏi không.

Bất quá, ít nhất biết đại gia tu vi, tại đây bên trong nhận từ trường ảnh hưởng, đều sẽ đồng bộ giảm xuống, hắn vẫn có một ít thu hoạch.

Lúc này, bên ngoài mấy giúp người ngựa, đã bắt đầu đánh lên đến, tựa hồ là vì tranh đoạt một kiện vừa mới tìm kiếm được bảo bối, mà ra tay đánh nhau.

Hai bên lẫn nhau ở giữa, đều là vào chỗ chết ra tay độc ác.

Trên bầu trời, đủ loại hào quang lẫn nhau không ngừng đan xen, dẫn phát trà lâu rất nhiều trà khách, dồn dập chạy đến cửa sổ một bên, đối một màn này chỉ trỏ.

"Đây là Thanh Mã thần tộc cùng Lôi Long thần tộc, Hồng Tuyết thần tộc người a? Nghe nói bọn hắn tam đại Thần tộc, trước đó hợp lại, trong tinh không, không biết đạt được bao nhiêu chỗ tốt? Làm sao hiện tại đột nhiên đánh nhau?"

"Quỷ biết, tám phần mười là đào được thứ tốt gì, từng cái đều muốn nuốt một mình, vậy khẳng định không được. Không đánh lên đến mới là lạ chứ."

"Ai! Lòng người không đủ, Xà Thôn Tượng! Có đôi khi, coi như là đào được đồ tốt, cũng không thể tùy tiện lấy ra, bằng không khẳng định sẽ chiêu người đỏ mắt."

Mọi người ngươi một lời, ta một câu, nghị luận ầm ĩ.

Thế nhưng, bọn hắn không có chú ý tới chính là, nương theo lấy bên ngoài những người này chiến đấu, dẫn đến Tinh cốc lối vào núi cao, cũng bắt đầu sụp đổ.

Nhất là trà trên lầu.

Cuối cùng, một khối vẫn thạch khổng lồ, rất nhanh từ không trung bên trên đến rơi xuống.

Oanh

Nương theo lấy một tiếng kịch liệt nổ vang, thiên thạch hung hăng nện mặc vào trà lâu nhiều tầng, cuối cùng đem mặt đất ném ra một cái hố sâu.

Ở đây tất cả mọi người, đều bị giật mình kêu lên.

Không ai từng nghĩ tới sẽ phát sinh chuyện nghiêm trọng như vậy, tam đại Thần tộc đối kháng, vậy mà lại cho bọn hắn mang đến ngã xuống nguy hiểm.

Lúc này, bên ngoài cũng xuyên ra tới một tiếng dồn dập tiếng la.

"Chạy mau a, núi sập!"

"Cái gì? Núi sập rồi?"

Mọi người vội vàng đưa đầu ra nhìn lại, vừa mới còn tại xem kịch vui mọi người, trong nháy mắt, dọa đến sắc mặt tái nhợt.

Phía ngoài ngọn núi, quả nhiên xuất hiện giải thể, phát ra một hồi ầm ầm tiếng vang, giống như sét đánh một dạng.

"Xong xong xong, mau trốn a!"

"Đáng chết, lớn như vậy một ngọn núi, đều đổ sụp, chúng ta nên làm sao chạy trốn?"

"Chết chắc!"

Làm tất cả mọi người lâm vào trong tuyệt vọng, một giây sau, một đạo bạch mang, đột nhiên theo trong trà lâu bay lên, như là một đạo kiếm mang, vụt lên từ mặt đất một dạng.

Tất cả mọi người không có phản ứng lại, chẳng qua là cảm thấy cường quang lóe lên, ánh mắt của bọn hắn đều không mở ra được.

Hơi qua một lát về sau, tầm mắt của mọi người, mới chậm rãi khôi phục.

"Đã xảy ra chuyện gì? Chúng ta là không phải phải chết? Nơi này là không phải âm tào địa phủ?"

"Ngớ ngẩn, nơi này dĩ nhiên không phải âm tào địa phủ, chúng ta đều tốt, còn tại trong trà lâu đâu, là có người ra tay, ngăn trở ngọn núi lớn này đổ sụp!"

"Cái gì?"

Mọi người vội vàng nhìn ra ngoài, kết quả tất cả mọi người lông tơ nổ đứng lên, rung động im lặng kèm theo.

Vừa mới bị đánh nát cái kia một tòa núi lớn, hiện tại đã bị hoàn toàn chữa trị.

Bất quá, khác biệt chính là, ngọn núi lớn này mặt ngoài, lại nhiều vô số Đạo Thi thể!

Những thi thể này, giống như là từng khỏa thảm thực vật một dạng, bày khắp cả ngọn núi.

Giờ khắc này, tất cả mọi người khiếp sợ đến cực điểm!

Đây là cái gì dạng thủ đoạn a?

Tại trong chớp mắt, không chỉ nắm đổ sụp ngọn núi, một lần nữa chữa trị, mà lại, còn nắm tham dự chiến đấu, dẫn đến ngọn núi giải thể tam đại Thần tộc tộc nhân, gần nhỏ vạn thanh người, toàn bộ miểu sát.

Này phần thủ đoạn, quả thực là lệnh mọi người theo không kịp.

"Ta giọt cái ai da, hôm nay thật sự là ra cửa đụng thần tiên! Vậy mà có thể gặp được đến loại chuyện này."

"Này phần thủ đoạn, thực lực nếu như không có đến Thần Đế cấp bậc, căn bản liền không thể nào làm được một bước này.

Bởi vì tam đại trong thần tộc mặt, có thể là có Thần Vương cấp bậc cao thủ, Thần Vương đều có thể bị hắn trong nháy mắt miểu sát.

Mà lại, tại Lâm Lang tinh cốc, coi như là Thần Đế cũng sẽ bị áp chế, Thần Vương cảnh áp chế càng nhiều, cho nên, ngoại trừ Thần Đế bên ngoài, tuyệt đối không thể có thể có người làm đến bước này."

"Nước đọng nước đọng. . . Nghĩ không ra Lâm Lang tinh cốc, vậy mà lại tới một vị trong truyền thuyết Thần Đế cường giả, đơn giản đáng sợ!"

"Này có cái gì? Lâm Lang tinh cốc, bản thân liền là bảo tàng vô số, coi như là Thần Đế cường giả, cũng phải thỉnh thoảng qua đến xem thử."

Sống sót trà khách, dồn dập không nhịn được cảm khái một tiếng, mà toàn bộ trà lâu, chỉ có cái kia điếm tiểu nhị, nhìn xem Diệp Tiêu trống không vị trí, kinh ngạc ngẩn người.

Hắn tại trà lâu công tác hơn mấy chục năm, cũng sớm đã luyện thành trí nhớ khắc sâu lực.

Cho nên, cái này trong trà lâu bất cứ người nào xuất hiện, hắn đều có thể nhất thanh nhị sở nắm đối phương nhớ rõ ràng.

Toàn bộ trong trà lâu, ngoại trừ Diệp Tiêu bên ngoài, liền không có người thứ hai tan biến.

Cho nên, hắn coi như là dùng đầu ngón chân cũng có thể đoán được.

Vừa mới ra tay người kia, trăm phần trăm là Diệp Tiêu!

Hắn vừa mới. . . Vậy mà cùng một vị trong truyền thuyết Thần Đế cường giả nói chuyện? Có lầm hay không? Hắn cảm giác mình hiện tại thật giống như tại giống như nằm mơ.

Một bên khác, Diệp Tiêu đã xuất hiện ở Lâm Lang tinh cốc nội bộ.

Trong tay hắn, đã thêm ra tới một cái sách nhỏ.

Phía trên kia, ghi chép là một bản công pháp.

Thất Tinh thần thuật!

Diệp Tiêu khe khẽ thở dài, liền này?

Liền này, cũng đáng được ba cái Thần tộc võ giả, lẫn nhau ở giữa, liều mạng đi đoạt?.