Chương 518: Thần Đế chi thương, tiến vào không thể lui thần bí không gian

Chương 518: Thần Đế chi thương, tiến vào không thể lui thần bí không gian

. . .

Bất quá, trên thực tế, Diệp Tiêu sở dĩ chướng mắt môn công pháp này, thuần túy là bởi vì hắn tu vi hiện tại, đã quá mạnh.

Mà lại, trong cơ thể hắn công pháp, cũng quá mạnh!

Chính là bởi vì như thế, hắn mới chướng mắt cái gọi là Thất Tinh thần thuật.

Có thể là đối với những người khác tới nói, đây là một cái rất không tệ công pháp!

Cho nên mới sẽ bị nhiều người như vậy hấp dẫn.

Diệp Tiêu đưa tay đem môn công pháp này cho hủy đi.

Cái đồ chơi này có chút hại nước hại dân, nếu như không hủy đi, khả năng lại sẽ có rất nhiều người mong muốn tranh đoạt nó.

Sau khi làm xong những việc này, hắn bắt đầu hướng phía Lâm Lang tinh cốc nội bộ xuất phát.

Lâm Lang tinh cốc cùng Ngân Hồ cốc không giống nhau, Ngân Hồ cốc là một đầu Đại Đạo thông đến cùng, theo lối vào thung lũng thẳng vào đáy cốc, hoàn toàn một con đường.

Mà Lâm Lang tinh cốc, thì là cửu khúc ruột hồi hình cái chủng loại kia, sau khi đi vào, có rất nhiều phân nhánh Tiểu Cốc, lan tràn ra tới từng đầu hẻm núi nói, thật giống như từng đầu mộng thịt nhỏ một dạng.

Khả năng cái này là Lâm Lang tinh cốc nổi danh nguyên nhân đi.

Rực rỡ muôn màu?

Toàn bộ Lâm Lang tinh cốc bên trong, khắp nơi đều tại diễn ra tầm bảo, tranh đoạt, sát lục. . .

Cơ hồ mỗi một phút đều tại người chết, chỉ bất quá chết người tu vi khác biệt.

Bất quá, trên thực tế, những chuyện này tại toàn bộ tinh không, đều ở trên diễn, nơi này chẳng qua là một cái ảnh thu nhỏ mà thôi.

Diệp Tiêu nội tâm không khỏi lòng sinh một chút cảm khái.

Nếu như hắn không phải Thần Đế cấp độ tu vi, cũng khó đảm bảo sẽ không gặp phải những phiền toái này.

Tại đây loại vũ lực giá trị quyết định quyền lợi sinh tồn mạnh được yếu thua thế giới, thực lực, liền là hết thảy!

Diệp Tiêu thi triển Ngự Không bảo thuật, một bước trăm dặm, tại toàn bộ Lâm Lang tinh cốc bên trong, không ngừng du đãng, đồng thời, hắn thần niệm, cũng tại liên tục không ngừng quét nhìn hết thảy chung quanh.

Nếu như là có cái gì có thể để mắt đồ tốt, hắn trực tiếp lấy đi, nếu như là rác rưởi, hắn liền trực tiếp rời đi, lười nhác lãng phí thời gian.

Rất nhanh, Diệp Tiêu liền thu hoạch lượng lớn tài nguyên.

Ở trong quá trình này, Lâm Lang tinh cốc áp chế hiệu quả, vẫn luôn có, thế nhưng làm sao không chịu nổi Diệp Tiêu mạnh mẽ.

Nếu như là đổi lại Thần Đế, khả năng còn không đạt được trình độ này.

Thế nhưng, Diệp Tiêu tu luyện Bảo thuật, bản thân liền là trong cả trời sao, tồn tại cường đại nhất.

Cho nên nhận Lâm Lang tinh cốc áp chế rất ít.

Cứ như vậy, tại Lâm Lang tinh cốc bên trong, chạy đi đại khái không đến nửa ngày, Diệp Tiêu liền đã cảm giác được Lâm Lang tinh cốc bên trong, nơi quan trọng nhất.

Cái kia là ở vào Lâm Lang tinh cốc trung tâm nhất, đó là toàn bộ Lâm Lang tinh cốc bên trong, linh khí nồng nặc nhất địa phương!

Tại đây bên trong, võ giả bình thường đã rất ít đi, thậm chí hồ, tính cả Thần Vương cấp bậc tồn tại, cơ hồ đều không có.

Càng thêm quỷ dị một điểm là, tại địa phương khác, sẽ có không ít thú tôn, thậm chí là Thánh Thú.

Có thể là tại đây bên trong, lại không có bất kỳ cái gì Thánh Thú, thậm chí hồ, liền một đầu thú tôn đều không có.

Cực kỳ quỷ dị.

Phải biết, linh khí càng là nồng đậm địa phương, liền càng sẽ có khả năng có mạnh mẽ tồn tại.

Nơi này lại hoàn toàn không hợp với lẽ thường.

Diệp Tiêu chậm rãi hạ xuống đi, thần niệm quét qua, vẫn không khỏi đến có chút kinh ngạc.

Nơi này, đích thật là toàn bộ Lâm Lang tinh cốc, linh khí nồng nặc nhất địa phương, bất quá có một chút, nơi này không phải hấp thu linh khí địa phương, mà là phóng thích linh khí địa phương.

Phải biết  dưới tình huống bình thường, một chỗ bảo địa, nhất định là có không ngừng hấp thu linh khí năng lực.

Dựa vào loại năng lực này, mới có thể liên tục không ngừng tụ tập ra tới một nhóm lớn linh khí nồng nặc, cũng mới có thể được xưng là bảo địa!

Thế nhưng đây là phun ra Linh tức giận, này cũng có chút quỷ dị.

Bởi vì phun ra linh khí, liền đại biểu cho nó phía dưới có được cực kỳ phong phú linh khí.

Này có chút không hợp với lẽ thường.

Bất quá, Diệp Tiêu lại là thi triển ra thần niệm, toàn lực cảm giác cùng thăm dò.

Lâm Lang tinh cốc đã hết sức không giống bình thường, vật này cũng đồng dạng không giống bình thường, không cần suy nghĩ nhiều, bên trong khẳng định có đồ tốt.

Đơn giản dò xét về sau, Diệp Tiêu liền cảm giác được, đây là một chỗ trận pháp, phong ấn trận pháp, phía trên kèm theo quy tắc chi lực, căn bản là không có cách dùng man lực tới phá hư.

Bất luận tiêu hao nhiều ít lực lượng, cuối cùng đều sẽ bị trận pháp trung bình gánh vác đến toàn bộ Tinh trong cốc.

Như thế có chút ý tứ.

Nơi này, tựa hồ giống như là tại phong ấn cái gì, thế nhưng trên thực tế, lại giống như là đang bảo vệ lấy vật kia.

Bất quá, càng là như thế, Diệp Tiêu thì càng muốn nhìn, đến cùng phải hay không thật sự có Huyết Tôn giả truyền thừa.

Hắn tâm niệm vừa động, Ngự Không bảo thuật toàn lực phát động, trong nháy mắt liền đi tới phía dưới không gian.

Đây là một chỗ khắp nơi đều là thần tinh không gian, hết thảy tất cả đều bị đủ mọi màu sắc thần tinh chiếu sáng, toàn bộ thế giới thoạt nhìn, có chút hư ảo phiếu miểu, lại có mấy phần xã hội không tưởng cảm giác.

Bất quá, nơi này linh khí, đích thật là rất nồng nặc!

Đây là không có đen, Diệp Tiêu cảm giác, nơi này linh khí, cùng lúc trước Thần Quốc bảo khố không kém cạnh.

Thế nhưng Thần Quốc bảo khố xa còn lâu mới có được nơi này lớn!

Cho nên theo nơi này tới nói, Thần Quốc bảo khố, vẫn là so ra kém nơi này.

Xem ra nơi này, hoàn toàn chính xác có mấy phần Huyền Cơ.

Ngay tại Diệp Tiêu mong muốn tiến một bước tìm kiếm thời điểm, một giây sau, bỗng nhiên ở giữa, hắn bị một đạo khí tức khóa chặt.

Diệp Tiêu vừa mới nheo mắt lại, đối phương đã hóa thành một vệt thần quang bay tới, trong nháy mắt, liền đã đi tới trước mặt hắn.

"Nghĩ không ra, thời gian qua đi mấy trăm năm, lại có một vị bằng hữu, đi vào nơi này."

Diệp Tiêu nhìn lướt qua đối phương, đó là một cái trung niên bộ dáng nam tử, tu vi là Thần Đế, xem ra, hắn tuổi thật cũng không nhỏ.

Hắn nhàn nhạt mở miệng nói:

"Các hạ là?"

Đối phương vỗ đầu một cái, chợt ha ha cười nói:

"Ngươi nhìn ta, đều quên tự giới thiệu mình."

Sau đó, hắn hướng phía Diệp Tiêu chắp tay nói:

"Ta chính là Minh Thần tộc Thần Đế —— Âu Dương Khúc Lạc, tại ba trăm năm trước tới đây."

Diệp Tiêu khẽ giật mình, không nghĩ tới đối phương lại có thể là Minh Thần tộc Thần Đế.

Minh Thần tộc cùng Hiên Viên thần tộc đời đời hữu hảo, đối phương cũng đáng được chính mình xưng một tiếng tiền bối.

"Nguyên lai là Âu Dương tiền bối."

"Ồ? Ngươi biết ta?"

Diệp Tiêu lắc đầu.

"Tự nhiên là không biết  bất quá, vãn bối là Hiên Viên thần tộc người, cho nên xưng hô một tiếng tiền bối, cũng không đủ."

"Ồ! Ngươi thế mà còn là Hiên Viên thần tộc người?"

Âu Dương Khúc Lạc vui mừng quá đỗi, thế nhưng rất nhanh, lại sâu sắc thở dài một cái.

"Đáng tiếc! Thật sự là thật là đáng tiếc! Nếu như ngươi là thần tộc khác Thần Đế liền tốt! Không nghĩ tới ngươi lại có thể là Hiên Viên thần tộc Thần Đế! Đây thật là thật là đáng tiếc."

Diệp Tiêu nhịn không được nghi ngờ nói:

"Tiền bối cớ gì nói ra lời ấy?"

Âu Dương Khúc Lạc nhịn không được thật sâu thở dài một tiếng.

"Kỳ thật, ngươi có chỗ không biết a, nơi này chỉ cần tiến đến, liền tuyệt đối không thể có thể lại đi ra. Ngươi không nên tới!"

Diệp Tiêu hơi hơi giật mình, mong muốn thi triển Ngự Không bảo thuật, quả nhiên phát hiện, có chút không thích hợp.

Hắn bây giờ muốn thi triển Ngự Không bảo thuật thời điểm, rõ ràng bị một loại quy tắc lực lượng cản lại.

Mình có thể hướng phía mặc khác hết thảy hướng đi di chuyển, liền là hết lần này tới lần khác không có thể đột phá phía trên tầng kia phong ấn.

Thấy cảnh này, Diệp Tiêu vẻ mặt đột nhiên chìm xuống.

Bất quá rất nhanh, hắn liền bình phục tâm tình.

Hắn còn có Tiểu Mệnh Vận Thuật không có thi triển đâu, Tiểu Mệnh Vận Thuật có khả năng nhổ quy tắc chi lực, để cho mình ra ngoài, hẳn là không thành vấn đề gì?

Chỉ bất quá trước mắt vừa mới gặp được Âu Dương Khúc Lạc, cho nên hắn hiện tại, cũng không muốn biểu hiện ra cái mạng nhỏ của mình vận thuật.

Chờ lúc không có người  có thể thử lại nghiệm một thoáng nhìn một chút.

"Ồ! Không đúng vậy! Ta cảm giác ngươi cốt linh giống như rất trẻ trung, ngươi là thế nào đột phá đến cái này tu vi? Ngươi bây giờ, không phải là Thần Đế a!

Ngươi này cốt linh  chờ một chút, ngươi bây giờ tuổi tác, sẽ không phải chỉ có hơn hai mươi, còn chưa tới ba mươi tuổi a?"

Diệp Tiêu mở miệng nói:

"Ta có một ít kỳ ngộ, lại thêm vận khí cho phép."

Âu Dương Khúc Lạc khóe miệng, nhịn không được hung hăng co quắp một thoáng.

Cái này cũng có thể nói là vận khí cho phép?

Đây quả thực là xâu tạc thiên được a?

"Các ngươi Hiên Viên thần tộc người, quả nhiên đều là biến thái. Hơn hai ngàn năm trước, ra một cái Tổ Long, ba bốn mươi tuổi, liền đột phá đến Thần Đế cảnh giới, không nghĩ tới, ngươi so với hắn còn yêu nghiệt, hơn hai mươi tuổi, vậy mà liền đột phá đến Thần Đế cảnh."

Diệp Tiêu không có trả lời, dời đi chủ đề.

"Nơi này đến cùng là chuyện gì xảy ra? Ta nghe nói nơi này tựa hồ là một cái Thái Cổ thời kỳ chiến trường! Làm sao lại xuất hiện tình huống như vậy?"

"Chuyện này liền nói rất dài dòng. Muốn là người bình thường, ta thật đúng là không nhất định nói cho hắn biết  bất quá, ngươi nếu là Hiên Viên thần tộc người, ta liền nói với ngươi nói chuyện."

"Ngươi nếu biết nơi này là một chỗ thượng cổ chiến trường, vậy ngươi hẳn phải biết, nơi này năm đó đối phó, là vị nào tồn tại a?"

Diệp Tiêu lắc đầu, hắn biết có thể là Huyết Tôn giả, nhưng không cần thiết giương hiện kiến thức của mình quá phong phú.

Âu Dương Khúc Lạc tiếp theo mở miệng nói:

"Đó là một vị tuyệt thế truyền kỳ, coi như là đặt ở Thái Cổ thời kì, cũng là một vị cường thế lên trời nhân vật.

Đương nhiên, cũng là một cái cực kỳ tà ác tồn tại.

Hắn gọi là Huyết Tôn giả, tự chế tinh không Bảo thuật bảng xếp hạng bên trong, bài danh thứ tám Dục Huyết bảo thuật, cũng mượn công pháp này nhất cử đột phá đến trong truyền thuyết Vĩnh Sinh đại tôn tu vi.

Chỉ bất quá, hắn lúc đó, quá mức tà ác, Dục Huyết bảo thuật, cũng là đồng dạng cực kỳ tà ác tồn tại.

Kết quả là, vì tinh không hòa bình, Thái Cổ thời kỳ những cái kia đỉnh cấp những cao thủ, hợp lại trấn áp hắn, đem hắn phong ấn tại này Lâm Lang tinh cốc bên trong.

Bất quá, Huyết Tôn giả thủy chung vẫn là quá mức mạnh mẽ, qua nhiều năm như vậy, hắn lợi dụng huyết khí của mình, tại bên ngoài bồi dưỡng được vô số thiên tài địa bảo, dẫn dụ võ giả tới tranh đoạt.

Thông qua dẫn dụ lòng người tham lam, nhường võ giả tự giết lẫn nhau, tiếp theo thần huyết đều sẽ bị hắn hấp thu.

Lòng vòng như vậy lặp đi lặp lại, hắn cuối cùng sẽ có một ngày, còn có thể lại tiếp tục phục sinh!

Trấn áp hắn những cái kia đại năng, cũng không phải người ngu, bọn hắn thành lập một loại 'Ngoại phóng' cơ chế, sẽ đem Huyết Tôn giả lực lượng, liên tục không ngừng bên ngoài chảy ra đi, khiến cho hắn vô pháp có đầy đủ tu vi, cô đọng chân thân.

Đồng thời, lợi dụng cái không gian này bẫy rập, tới bắt Thần Đế, Thần Đế sau khi đi vào, trận pháp sẽ thường cách một đoạn thời gian, liền phóng xuất ra một chút Huyết Tôn giả huyết khí.

Đối với chúng ta mà nói, nơi này là một cái tuyệt hảo tu luyện tràng, nhất là những cái kia huyết khí, càng là vật đại bổ.

Có thể là, bọn hắn mặc dù nghĩ để cho chúng ta trợ giúp luyện hóa Huyết Tôn giả, cũng đồng dạng trói buộc chặt chúng ta.

Nơi này bố trí trận pháp, kèm theo cực mạnh quy tắc chi lực, chúng ta căn bản không có thể đột phá, chỉ có thể vĩnh viễn, bị vây ở chỗ này. Tu vi mạnh hơn cũng vô dụng!".