Chương 519: Thần Đế nhất trọng đỉnh phong, còn chưa xứng để cho ta ra tay

Chương 519: Thần Đế nhất trọng đỉnh phong, còn chưa xứng để cho ta ra tay

Diệp Tiêu nghe đến đó, không khỏi hơi hơi cảm khái một tiếng, này chút thượng cổ đại năng, thật đúng là có điên rồi.

Dùng trận pháp trấn áp tiết ra ngoài Huyết Tôn giả lực lượng còn chưa tính, còn dùng linh khí nồng nặc, dẫn dụ nhiều như vậy Thần Đế tới, trợ giúp tiêu hóa Huyết Tôn giả lực lượng.

Thần Đế làm công người?

Bất quá, dạng này cũng không phải biện pháp, tiết ra ngoài linh khí, sẽ chỉ sáng tạo càng nhiều thiên tài địa bảo, chúng nó bị kích hoạt liền sẽ sinh trưởng, đây là tuyên cổ bất biến định luật!

Phía ngoài thiên tài địa bảo càng nhiều, tới người cũng càng nhiều, chết người cũng càng nhiều, Huyết Tôn giả thu hoạch huyết khí, cũng là càng nhiều!

Lòng vòng như vậy lặp đi lặp lại, chỉ sợ không được bao lâu, Huyết Tôn giả cuối cùng vẫn muốn phục sinh.

"Đáng tiếc, ngươi nếu là không có tiến đến liền tốt."

Âu Dương Khúc Lạc nhịn không được lần nữa cảm khái một tiếng.

Diệp Tiêu cười cười.

"Không sao, nhập gia tùy tục. Đi vào đã tới, hối hận cũng vô dụng."

Âu Dương Khúc Lạc gật gật đầu.

"Ngươi nói cũng đúng, hối hận cũng vô dụng, tâm tình của ngươi thật đúng là có đủ tốt. Bất quá bây giờ ngươi sau khi đi vào, hai chúng ta cường cường hợp lại, cũng có thể thu được không ít chỗ tốt.

Này ba trăm năm qua, những cái kia so ta tới càng sớm hơn lão quái vật, ỷ vào chính mình từng cái thực lực mạnh mẽ, một mực khi dễ ta.

Hiện tại hai người chúng ta cùng một chỗ hợp lại, khẳng định có thể thu hoạch được so trước kia nhiều tư nguyên hơn.

Đúng, ngươi gọi là cái gì nhỉ?"

"Vãn bối Diệp Tiêu."

"Diệp Tiêu, tên rất hay. Đơn giản không mất ưu nhã, điệu thấp không mất đại khí."

Diệp Tiêu: "(. . ? ? _? ? . . )!"

Cái này Âu Dương Khúc Lạc, không biết có phải hay không là thời gian dài ở lại đây, không có người cùng hắn nói chuyện, cho nên trở nên có mấy lời lao.

Được rồi, dù sao cũng là Minh Thần tộc tiền bối, không có ác ý, cái này là tốt nhất.

"Bên trong không gian này, có gì có thể dùng tới tăng cao tu vi đồ vật sao?"

"Dĩ nhiên! Này tòa trong không gian, linh khí dồi dào, chỉ là tại đây bên trong tu luyện, cũng không biết so bên ngoài mạnh bao nhiêu lần.

Trừ cái đó ra, thường cách một đoạn thời gian, đều sẽ phóng xuất ra Huyết Tôn giả ngưng hóa huyết khí, những cái kia mới thật sự là đồ tốt.

Ta tính toán thời gian, lập tức cũng nhanh đến thời gian. Đi  vừa đi vừa nói."

Diệp Tiêu gật gật đầu, hai người cùng một chỗ tiến lên.

Trên đường đi, Âu Dương Khúc Lạc đều tại vì Diệp Tiêu giảng giải huyết khí chỗ tốt.

Bất quá, Diệp Tiêu nhịn không được hơi nghi hoặc một chút.

Dựa theo như thường đạo lý tới nói, Dục Huyết bảo thuật là cực kỳ tà ác công pháp, huyết khí là Huyết Tôn giả trước hấp thu bên ngoài những cái kia ngã xuống võ giả hình thành, mà mỗi một giọt thần huyết, đều sẽ đi qua Dục Huyết bảo thuật cảm nhiễm một lần.

Này chút Thần Đế lại hấp thu huyết khí, chẳng lẽ liền sẽ không bị Dục Huyết bảo thuật cảm nhiễm sao?

Diệp Tiêu rõ ràng không có cảm giác được Âu Dương Khúc Lạc trong cơ thể có Dục Huyết bảo thuật.

Hai người rất mau tới đến phụ cận một chỗ tập kết, mới vừa tới đến, liền bị một cỗ ý thức khóa chặt.

Âu Dương Khúc Lạc mở miệng giải thích:

"Những người này toàn bộ đều là trước đó tiến đến những cái kia Thần Đế!

Bên trái cái hướng kia, cảm giác được không có? Cái kia là trong tinh không, xếp hạng thứ mười lăm Thiên Thương Thần tộc Thần Đế —— Lăng Vân Chí.

Bên phải cái hướng kia, là xếp hạng thứ mười bốn mở Thiên Thần tộc Thần Đế —— Trương Hàn Thành!

Hai người bọn họ, một cái là Thần Đế nhất trọng đỉnh phong tu vi, một cái khác, thì là đã chân chân chính chính đạt đến Thần Đế nhị trọng tu vi.

Trừ cái đó ra, còn có trong tinh không xếp hạng thứ mười ba vị Ngự Lôi thần tộc Thần Đế nhị trọng đỉnh phong cao thủ —— Huyễn Đằng Vũ!

. . ."

Âu Dương Khúc Lạc, vì Diệp Tiêu nhất nhất giới thiệu.

Bên trong chí ít có tầm mười vị Thần Đế, lẫn nhau ở giữa tuyệt đại bộ phận đều là riêng phần mình vì minh.

Cũng có cực một số ít là hợp lại hùn vốn.

Bất quá, những người này, thực lực trên cơ bản đều còn mạnh hơn Âu Dương Khúc Lạc một điểm.

Cũng khó trách, hắn trong này thường xuyên chịu xa lánh.

Không đủ lớn, cũng chỉ có thể ít nói chuyện.

Đối phương mấy người cảm nhận được Diệp Tiêu đến, đầu tiên là ở trên người hắn quét nhìn một bộ phận, phát hiện tu vi của hắn, vẻn vẹn chẳng qua là một cái Thần Đế nhất trọng, liền không nữa quá nhiều để ý.

Cũng là cái kia Lăng Vân Chí, nhịn không được mở miệng giễu cợt nói:

"Âu Dương Khúc Lạc, chính ngươi không được, liền lừa dối một người mới hợp lại. Ngươi sẽ không phải là coi là? Dựa vào hắn, liền có thể để ngươi nhiều đoạt một chút huyết khí a?"

Âu Dương Khúc Lạc quét đối phương liếc mắt, tức giận nói:

"Lăng Vân Chí, ngươi không nói lời nào, không ai đem ngươi trở thành câm điếc."

"Ha ha ha. . . Đáng tiếc, mồm dài tại bản đế trên thân, bản đế muốn nói liền nói, ngươi quản được sao?"

Diệp Tiêu đối hai người tranh đấu cũng không có hứng thú.

Cho dù là trở thành Thần Đế, cũng không có khả năng cam đoan tâm tính nhất định thật tốt.

Lăng Vân Chí làm toàn trường thứ hai đếm ngược tồn tại, khi dễ không được người khác, khi dễ một thoáng Âu Dương Khúc Lạc, vẫn là có thể.

Quả hồng luôn là chọn mềm bóp.

Diệp Tiêu nhìn lướt qua bọn hắn chỗ vị trí có người, phát hiện mỗi người vị trí đều hết sức kỳ lạ, thật giống như tại một cái hạt vừng bên trên, liên tục tăng lên.

"Chỗ đứng của bọn họ có ý tứ gì sao?"

"Dĩ nhiên, chỗ đứng càng cao, liền càng thuận tiện cướp đoạt huyết khí.

Bởi vì cái này phun ra huyết khí địa phương, là cùng núi lửa một dạng, theo mặt đất đè ép, từ phía trên phun ra, càng là đi lên người, lấy được huyết khí cũng càng nhiều."

Diệp Tiêu yên lặng mở miệng nói:

"Cho nên. . . Tiền bối một mực tại phía dưới cùng nhất, lấy được huyết khí, cũng chính là ít nhất?"

Nghe được câu này, Âu Dương Khúc Lạc nhịn không được có một chút đỏ mặt.

"Khụ khụ. . . ."

Hắn nhịn không được ho nhẹ một tiếng.

"Ta là cái cuối cùng, tới tới nơi này, lại thêm, tu vi của ta thấp nhất, cho nên đoạt bất quá bọn hắn, cũng là tình có thể hiểu.

Bất quá, hiện tại có sự gia nhập của ngươi, hai chúng ta hẳn là có thể đủ cùng Lăng Vân Chí, có phân cao thấp lực lượng."

Diệp Tiêu cũng không nói lời nào, hắn đang suy tư.

Dùng thực lực của hắn, khiêu chiến vượt cấp là không có vấn đề, nếu vị trí càng cao, lấy được huyết khí càng tràn đầy, cái kia nên thử nghiệm đi cao hơn một chút địa phương.

Diệp Tiêu hiện tại bức thiết muốn biết, này chút huyết khí là chuyện gì xảy ra.

Hắn đối huyết khí không phải cảm thấy rất hứng thú, hắn mục tiêu cuối cùng nhất, nhưng thật ra là phun ra huyết khí địa phương.

Ở trong đó, khẳng định giấu kín lấy Huyết Tôn giả truyền thừa.

Diệp Tiêu cũng sẽ không giống nơi này này chút Thần Đế một dạng, tại đây bên trong nghỉ ngơi mấy trăm mấy ngàn năm, hắn muốn là lập tức cướp đi Huyết Tôn giả truyền thừa, bên ngoài nhưng còn có một đống lớn sự tình muốn đi làm đây.

Vân Thương Khung bọn hắn nhiều nhất còn có nửa tháng liền sẽ trở lại Hiên Viên thần vực, phía bên mình vẫn chờ chạy trở về an bài Cửu Châu đồng tộc sự tình.

"Nói cách khác, nếu như có thể đạt được tầng cao nhất chỗ đứng, lấy được huyết khí, cũng là nhiều nhất a?"

Diệp Tiêu bất thình lình một câu, một giây sau, trong nháy mắt nhường không ít người vì đó sững sờ.

Nhất là Lăng Vân Chí mấy vị tương đối dựa vào phía dưới Thần Đế, càng là buồn cười.

"Ha ha ha ha. . . Âu Dương Khúc Lạc, ngươi tìm người mới này, thực lực không được tốt lắm, ý nghĩ hão huyền công phu, cũng là thật không tệ a!"

Âu Dương Khúc Lạc khóe miệng, nhịn không được hung hăng co quắp một thoáng.

Hắn chợt lôi kéo Diệp Tiêu ống tay áo, nói:

"Diệp Tiêu, phía trên nhất, đó cũng không phải là chúng ta địa phương có thể đi, nơi đó có một vị Thần Đế ngũ trọng cảnh tồn tại."

Diệp Tiêu con ngươi đột nhiên co rụt lại.

Cao giai Thần Đế, khá lắm, lại là cường đại như vậy tồn tại.

Nghĩ không ra, liền loại cấp bậc này tồn tại, đều sẽ tới đến Huyết Tôn giả không gian.

Bất quá, cẩn thận suy nghĩ một chút, Huyết Tôn giả dù sao cũng là Vĩnh Sinh đại tôn cấp bậc siêu cấp cường giả, hắn ngã xuống chỗ, sẽ bị cao giai Thần Đế để mắt tới cũng là tình có thể hiểu.

Được rồi, bây giờ không phải là thời điểm nghĩ cái này.

"Huyết khí còn bao lâu sẽ phun ra?"

"Nói như vậy, huyết khí một tháng phun ra một lần, tính toán về khoảng cách lần thời gian, hẳn là còn có một ngày tả hữu thời gian liền phun ra."

"Xem ra, chúng ta đến tìm một chỗ nơi tốt."

"Nói thì nói như thế  bất quá, nơi tốt đều đã bị người khác cướp đi. Tất cả vị trí, đều là danh hoa có chủ.

Trong này quy củ, là có thể lựa chọn khiêu chiến đối phương, một tháng một lần. Nếu như thành công, là có thể lấy được đến vị trí của đối phương.

Nếu như khiêu chiến thất bại, trong vòng ba tháng, đều không lại phải khiêu chiến."

Dứt lời, Âu Dương Khúc Lạc, nhỏ giọng cẩn thận tại Diệp Tiêu bên tai nói:

"Đầu quy củ này, cũng là phía trên nhất vị kia chế định.

Ta trước đó liền là ngồi tại Lăng Vân Chí vị trí, chỉ bất quá, sau này ta không có đánh qua hắn, bị hắn cướp đi vị trí của ta.

Hai chúng ta hợp lại khiêu chiến hắn, một khi đem hắn hạ gục, hai chúng ta liền có thể đoạt lại vị trí kia.

Đến lúc đó hai chúng ta cùng một chỗ ở nơi đó hấp thu huyết khí, cũng so tại đây dưới chân núi còn mạnh hơn nhiều."

Diệp Tiêu hơi có chút kinh ngạc, nghĩ không ra, phía trên nhất cái kia một tên, đã vậy còn quá mạnh mẽ, liền quy tắc của nơi này đều là hắn chế định.

Bất quá, bây giờ không phải là nghĩ cái kia thời điểm, hắn muốn tìm chỗ tốt, hấp thu nhiều một ít huyết khí, lại nghiên cứu một chút bên trong đến cùng là chuyện gì xảy ra?

Không biết phải hao phí nhiều ít huyết khí, mới có thể nghiên cứu ra huyền bí trong đó, xem ra, chính mình là hẳn là tận toàn lực tìm tìm một cái càng cao một chút vị trí.

Dạng này mới có thể đủ cam đoan chính mình có đầy đủ huyết khí có khả năng nghiên cứu.

Nghĩ tới đây, hắn lập tức bắt đầu cất bước hướng phía phía trên đi đến.

Thấy cảnh này về sau, Lăng Vân Chí vẻ mặt đột nhiên nhất biến.

Hắn biết, Diệp Tiêu là hướng về phía hắn tới, lúc này làm xong phòng ngự tư thái, trong cơ thể linh khí, bắt đầu chậm rãi phóng xuất ra.

Một bên khác, Âu Dương Khúc Lạc đuổi theo sát tới.

Cười híp mắt tại Diệp Tiêu tai vừa mở miệng nói:

"Diệp Tiêu, chờ một lúc, ngươi đánh nghi binh, ta chủ công. Tu vi của ta, cùng Lăng Vân Chí kém không phải rất nhiều, chỉ cần ngươi hơi giúp ta một thoáng, ta liền có thể hạ gục hắn.

Vị kia chế định quy tắc là, chỉ muốn khiêu chiến thắng lợi, liền có tư cách thu hoạch được vị trí.

Khiêu chiến nhân số không hạn  bất quá, khiêu chiến về sau, chia sẻ huyết khí người, cũng đều tại cùng một chỗ.

Đến lúc đó, hai người chúng ta, là có thể thừa cơ ở vị trí này thu thập huyết khí, lần này, sẽ tăng lên không ít tu vi."

Lăng Vân Chí cười lạnh.

"Âu Dương Khúc Lạc, ngươi còn có thể muốn một điểm mặt sao? Đường đường Thần Đế, chính mình đánh không lại ta, tìm một người cùng ngươi.

Bất quá nói cho ngươi, coi như ngươi tìm một người liên thủ với ngươi, kết quả còn là giống nhau, hôm nay, ngươi tất thua không thể nghi ngờ!"

Nói xong, trong cơ thể hắn linh khí, lại càng thêm bắt đầu cuồng bạo.

Những người khác, cũng đều trừng trừng nhìn chằm chằm nơi này xem, tựa hồ là quá mức nhàm chán, mong muốn tìm một chút mà việc vui.

Nhưng mà, mặc cho tất cả mọi người cũng không nghĩ tới chính là, Diệp Tiêu đi vào Lăng Vân Chí phụ cận, vậy mà trực tiếp vượt qua hắn, hoàn toàn không có ra tay!

Hắn. . . Bỏ qua cùng là Thần Đế nhất trọng, hơn nữa còn là Thần Đế nhất trọng đỉnh phong Lăng Vân Chí!.