Chương 520: Chính tà tương khắc, Đại Phạm Thiên bảo thuật

Chương 520: Chính tà tương khắc, Đại Phạm Thiên bảo thuật

. . .

Tất cả mọi người là sững sờ, hoàn toàn không nghĩ tới hắn sẽ làm như vậy.

Âu Dương Khúc Lạc liền vội mở miệng nói:

"Diệp Tiêu, chúng ta khiêu chiến Lăng Vân Chí là được rồi, thực lực của hắn yếu nhất. Chúng ta khiêu chiến hắn phần thắng lớn nhất, những người khác căn bản không được a!"

Nhưng Diệp Tiêu nhưng không có nghe theo hắn kiến nghị.

"Vị trí của hắn quá kém, hai chúng ta không đủ phân."

Nhàn nhạt một câu, nhường Âu Dương Khúc Lạc khuôn mặt, nhịn không được hung hăng co quắp một thoáng.

Tiểu tử này, đúng là điên!

Chẳng lẽ thiên tài đều là như thế bị điên sao?

Bất quá, Lăng Vân Chí lại là siết chặt nắm đấm, ánh mắt bên trong bắn ra một đạo lửa giận nồng đậm.

Nếu như hắn chẳng qua là một người bình thường, một cái đê giai võ giả, hắn khả năng còn sẽ không vì vậy mà phẫn nộ.

Dù sao chỉ cần đầu óc không có vấn đề gì người, trên cơ bản đều hiểu được giấu tài một chút.

Thế nhưng hiện tại hắn không giống nhau.

Hắn hiện tại, là Thần Đế!

Là cái này trong tinh không, đẳng cấp cao nhất tồn tại.

Nếu như thực lực đi đến loại trình độ này về sau, còn sợ giống như một con chó, cái kia võ đạo chi tâm, cũng không có khả năng lại ổn. Hắn cũng liền không khả năng trở thành Thần Đế!

Thần Đế, không thể nhục!

Cho nên, hắn sẽ không chịu này phần khuất nhục.

"Dừng lại! Ngươi thì tính là cái gì? Như thế xem thường ta?"

Lăng Vân Chí trong lúc đó phát ra gầm lên giận dữ.

Nhưng mà, càng làm cho hắn thấy phẫn nộ là, Diệp Tiêu, thế mà không có dừng bước, thậm chí liền dừng lại một tia đều không có!

Cái này khiến hắn triệt để nhịn không được nội tâm phẫn nộ, bạo phát!

"Ta giết ngươi!"

Nương theo lấy gầm lên giận dữ cùng gào thét, Lăng Vân Chí toàn thân dâng lên một cỗ thất thải hào quang, chiếu sáng toàn bộ không gian.

Phô thiên cái địa thần tinh chất không gian, phản xạ trên người hắn phát ra thất thải hào quang, sáng ngời chói mắt, rồi lại tràn ngập quỷ dị.

Khí thế bàng bạc, theo hắn trong cơ thể bộc phát ra, lực lượng kinh khủng, như là trong biển rộng sóng cả, lấy thế không thể đỡ chi tư, phóng tới Diệp Tiêu.

"Không tốt!"

Âu Dương Khúc Lạc biến sắc, lập tức ra tay.

Diệp Tiêu là Hiên Viên thần tộc người, hai tộc đời đời giao hảo, hắn không có khả năng trơ mắt nhìn xem Diệp Tiêu thụ thương.

Huống hồ, hắn vẫn còn muốn tìm một cái đồng minh, nếu như Diệp Tiêu thụ thương thậm chí là ngã xuống, đối với hắn mà nói, cũng là một cái cực tổn thất lớn.

Bất quá, vị trí của hắn, ban đầu liền đứng tại thấp nhất, mà lại tốc độ của hắn cũng không có Lăng Vân Chí càng nhanh.

Cơ hồ là trong nháy mắt, Lăng Vân Chí liền đã mang theo hủy thiên diệt địa năng lượng, đi vào Diệp Tiêu trước mặt.

"Chết đi cho ta!"

Xong

Âu Dương Khúc Lạc nắm đấm nắm chặt, ánh mắt bên trong toát ra một vệt thần sắc bất đắc dĩ.

Phía trên vài vị Thần Đế, tựa hồ cũng có chút hăng hái nhìn xem một màn này.

Nhưng mà, sau một khắc, tất cả mọi người trong nháy mắt mở rộng tầm mắt.

Ngay tại Lăng Vân Chí sắp công kích đến Diệp Tiêu trên người thời điểm, Diệp Tiêu chuyển tay nắm vào trong hư không một cái, vậy mà sinh sinh kẹp lại Lăng Vân Chí cổ.

Lăng Vân Chí khẽ giật mình, còn chưa kịp phản ứng, Diệp Tiêu nhẹ nhàng bóp, một tiếng 'Răng rắc' giòn vang, liền như là một tiếng lôi đình phích lịch một dạng, hung hăng đánh tại lòng của mọi người bẩn lên.

Lăng Vân Chí nắm đấm, vô lực rủ xuống đi, chỉnh thân thể, thậm chí đều hoàn toàn xụi lơ xuống.

Con ngươi khuếch tán, ánh mắt lu mờ ảm đạm, mãi đến sắp chết giờ khắc này, hắn đều không nghĩ ra đến cùng là vì cái gì?

Vì cái gì tu vi của mình rõ ràng so Diệp Tiêu hiếu thắng, có thể là đến cuối cùng, chính mình vẫn là chết tại tay hắn lên.

Toàn bộ không gian, trong nháy mắt trở nên lặng ngắt như tờ.

Mấy vị kia Thần Đế, bao quát Âu Dương Khúc Lạc, đều đợi ngay tại chỗ.

Ngoại trừ này chút bên ngoài, thậm chí còn có một số trước đó vốn không có để ý Thần Đế, giờ phút này cũng là cúi đầu, nhìn xem một màn này, ánh mắt bên trong không khỏi toát ra mấy phần kinh ngạc tới.

Diệp Tiêu đem đối phương thi thể, thu tại trong trữ vật giới chỉ, trước đó tất cả trữ vật giới chỉ, đều bị hắn dung luyện tại một khối, hiện tại chứa đựng không gian, lớn vô cùng.

Hắn sở dĩ không có lựa chọn tại tất cả mọi người trước mặt sử dụng Dục Huyết bảo thuật, cũng là bởi vì Dục Huyết bảo thuật quá mức tà ác, nếu như dẫn tới mọi người đối địch, vậy cũng không tốt.

Cùng giai, vượt cấp một hai trọng, hắn đoán chừng chính mình không chết được, nhưng nơi này mặt, không phải một cái Thần Đế, mà là mấy vị Thần Đế, trừ cái đó ra, còn có mấy cái Thần Đế tam trọng, tứ trọng thậm chí là ngũ trọng tồn tại.

Những người này cũng không là tiểu nhân vật, chính mình vẫn là phải hơi lưu lại thủ đoạn.

Sau đó, Diệp Tiêu đi tới cái kia thứ hai đếm ngược vị trí bên trên.

Thứ hai đếm ngược vị trí bên trên ngồi, là mở Thiên Thần tộc Trương Hàn Thành.

Làm Diệp Tiêu đi vào thời điểm, Trương Hàn Thành, ngoài dự liệu của mọi người, vậy mà chủ động thối lui.

"Vị trí này, ngươi mong muốn, cầm lấy đi tốt."

Dứt lời, hắn trực tiếp hạ xuống phía dưới cùng nhất vị trí kia đi.

Hắn hết sức thông minh.

Mặc dù Diệp Tiêu tu vi không cao, thế nhưng lực chiến đấu của hắn phá trần.

Điều này nói rõ hắn rất có thể tu luyện qua xếp hạng cực kỳ cao Thái Cổ bảo thuật, cùng người như hắn đối nghịch, chính mình sẽ không có kết quả tử tế, dứt khoát thành thật một chút.

Diệp Tiêu hướng phía phía dưới còn đang ngẩn người Âu Dương Khúc Lạc vẫy tay.

"Âu Dương tiền bối, mau lên đây đi."

Âu Dương Khúc Lạc này mới phản ứng được, có chút ngốc trệ gật đầu.

"Ồ a, tốt!"

Hắn tới đến về sau, Diệp Tiêu đưa tay một đạo kiếm mang, đem vị trí này ở giữa trảm ra một đạo vết kiếm, một phân thành hai.

"Hai chúng ta, một người một nửa. Vị trí này xuất hiện huyết khí, hẳn là sẽ nhiều hơn một chút, đầy đủ hai người chúng ta phân ra."

Âu Dương Khúc Lạc xoa xoa tay, ngượng ngùng cười một tiếng.

"Này không tốt lắm đâu? Dù sao đây là một mình ngươi đánh xuống."

"Không sao, nếu như trước đó không phải ngươi nói cho ta biết nơi này, ta cũng không thể lại hiểu rõ đây là chuyện gì xảy ra. Huống hồ, hai chúng ta tộc giao hảo, không cần quá xa lạ."

Trên thực tế, Diệp Tiêu mục tiêu, căn bản cũng không phải là này một chút điểm huyết khí, hắn chẳng qua là ở chỗ này chờ đợi, nhìn một chút đến lúc đó đến cùng là tình huống như thế nào?

Cho nên hắn căn bản cũng không để ý điểm này huyết khí trôi qua.

"Ta đây liền từ chối thì bất kính."

Diệp Tiêu gật gật đầu, Âu Dương Khúc Lạc mặt dạn mày dày đến một bên khác, hắn nhìn thoáng qua vị trí này.

Vị trí này vốn là một cái cao ngất hòn đá nhỏ sườn núi, có chút giống màn thầu, thế nhưng hiện tại, bị Diệp Tiêu theo ở trong bổ một đạo vết kiếm về sau, hắn trong nháy mắt nhịn không được cảm giác có chút là lạ.

Vật này luôn cảm giác như chính mình kia là cái gì đồ chơi, lại giống như là Lạc Đà ngón chân.

Bất quá, chỉ cần có thể hấp thu huyết khí, cái kia chính là tốt nhất, không cần thiết so đo quá nhiều.

Diệp Tiêu cũng leo lên ngồi đi, lặng yên không tiếng động hấp thu Lăng Vân Chí huyết khí, tăng lên chính mình một bộ phận thực lực.

Sau đó, hắn liền bắt đầu chờ đợi ngày thứ hai, huyết khí tuôn ra.

Trong lúc này, hắn đã từng thừa dịp Âu Dương Khúc Lạc, nhắm mắt minh tưởng thời điểm, vụng trộm bày ra chính mình Nguyên Đồng, mong muốn nhòm ngó liếc mắt vùng trời phương hướng.

Nhìn một chút cái kia chỗ cao nhất Thần Đế, đến cùng là người phương nào.

Bất quá, đối phương tựa hồ là bị một tầng năng lượng gì bao trùm, cho nên, chính mình cũng không thể nhìn rõ gương mặt của đối phương.

Nhưng khiến cho hắn thấy quỷ dị chính là, cái thân ảnh này, hắn cảm thấy rất quen thuộc.

Hết sức quen thuộc!

Cái này lưng. . . Chính mình giống như ở nơi nào nhìn thấy qua.

Nhưng là từ trên lý luận tới nói, lại không quá thiết thực.

Bởi vì hắn liền bạn gái đều không có, căn bản không có nhìn qua cô bé nào lưng, coi như là có khả năng, đó cũng là vô tâm chi tội, hắn hiện tại cũng không có ấn tượng.

Không thể làm gì, hắn chỉ có thể nhắm mắt minh tưởng.

Trong cơ thể tu vi, đã đột phá không ít, lần này lại hấp thu một cái Thần Đế huyết khí, đoán chừng nhiều nhất còn kém gần một nửa, liền có thể đột phá này đến Thần Đế nhị trọng.

Nhanh

Thời gian rất mau tới đến ngày thứ hai, đang đang nhắm mắt tu luyện Diệp Tiêu, đột nhiên cảm giác được cái gì?

Lúc này, hắn bên tai vang lên Âu Dương Khúc Lạc thanh âm.

"Diệp Tiêu, chú ý, là huyết khí tới."

Diệp Tiêu gật gật đầu, mở to mắt hướng lên trên không nhìn sang, quả nhiên, một giây sau, một cỗ cực kỳ nồng đậm huyết khí, liền theo đỉnh phun ra tới.

Diệp Tiêu vốn cho là cái này sẽ cùng nữ nhân tới hảo bằng hữu một dạng, là dần dần tràn ngập ra, thế nhưng không nghĩ tới đây là cùng nam nhân không kiên trì nổi một dạng, làm núi lửa phun trào hình thức.

Cái kia nồng đậm huyết khí phun ra ngoài, xông thẳng tới chân trời, cuối cùng lại tại dưới tác dụng của trọng lực, tốc độ cao giảm xuống.

Ở vào đỉnh cao nhất cái kia một tôn thân ảnh, lập tức bắt đầu vận chuyển công pháp, hấp thu rất nhiều tinh lực!

Sau đó là đệ nhị tôn thần đế, vị thứ ba Thần Đế. . .

Chờ đi vào Diệp Tiêu nơi này thời điểm, huyết khí đã hết sức mỏng manh.

Bất quá, cho dù là hết sức mỏng manh, nói thật, cũng có thể có thể so với một bộ Thần Đế cấp độ thần huyết.

Từ góc độ này tới nói, nơi này xác thực coi là Thần Đế tu luyện Thánh địa.

Ngày thường linh khí nồng đậm cũng không muốn nói nhiều, liền này thứ hai đếm ngược vị trí, một tháng, đều có thể đạt được gần một tôn thần đế huyết khí.

Này phần tài nguyên đặt ở bên ngoài, là trăm phần trăm không có khả năng lấy được.

Bên ngoài nào có nhiều như vậy Thần Đế cho ngươi giết?

Coi như là thật sự có Thần Đế, đại gia tu vi không sai biệt lắm, ngươi làm sao lại có thể bảo đảm là ngươi giết người khác? Mà không là người khác giết ngươi đây?

Bên người Âu Dương Khúc Lạc, đã bắt đầu vận chuyển công pháp, bắt đầu hấp thu huyết khí.

Diệp Tiêu cũng đồng dạng thi triển công pháp, bắt đầu hấp thu huyết khí, cũng phân tích huyết khí.

Rất nhanh, hắn liền hiểu, này là chuyện gì xảy ra?

Nguyên lai, cái này huyết khí bên trong, ẩn chứa một cỗ mà mỏng manh, rồi lại có thể thấy rõ ràng phật tông lực lượng.

Đại Phạm Thiên bảo thuật!

Diệp Tiêu bởi vì chính mình liền có tu luyện môn công pháp này, cho nên hắn biết đến rất rõ ràng.

Xem ra, lúc trước phong ấn Huyết Tôn giả thời điểm, liền có một vị phật môn Vĩnh Sinh đại tôn tham dự.

Suy nghĩ kỹ một chút cũng thế, phật khắc ma, đối phó ma, cái kia tất nhiên là phải có phật lực lượng.

Lâm Lang tinh cốc, tức là Thái Cổ thời kỳ chiến trường, đồng thời cũng là Huyết Tôn giả phong ấn địa phương.

Thế nhưng, bọn hắn không có cách nào hoàn toàn phong ấn Huyết Tôn giả, Huyết Tôn giả sẽ dần dần phóng xuất ra một bộ phận năng lượng, hình thành thiên tài địa bảo, dùng tới dụ hoặc võ giả bình thường, để bọn hắn tại đây bên trong tự giết lẫn nhau.

Một khi bọn hắn tự giết lẫn nhau, thần huyết liền sẽ bị hấp thu đến trong phong ấn, sau đó trở thành Huyết Tôn giả lực lượng.

Vì phòng ngừa Huyết Tôn giả phục sinh, những cái kia chính đạo nhân sĩ, làm một cái phong ấn, cùng cái này tập trung không gian, thỉnh thoảng phân hoá ra tới một đợt huyết khí.

Sau đó bắt Thần Đế, để bọn hắn làm làm công người, luyện hóa huyết khí.

Huyết khí đi qua Đại Phạm Thiên bảo thuật tịnh hóa, để phòng ngừa Huyết Tôn giả lực lượng thẩm thấu, đây cũng là vì cái gì, này chút Thần Đế không có đổi tà ác..