Chương 521: Thần bí Đại Tôn ra tay, nàng đến tột cùng là ai

Chương 521: Thần bí Đại Tôn ra tay, nàng đến tột cùng là ai

. . .

Đương nhiên, Thần Đế sở dĩ không có đổi thành tà ác, cũng là bởi vì bọn họ là Thần Đế, bản thân liền có nhất định không phải người tâm tính.

Đây cũng là vì cái gì, cái bẫy này bên trong bắt được đều là Thần Đế!

Đại Phạm Thiên bảo thuật không thể bảo đảm trăm phần trăm, tiêu diệt hết huyết khí bên trong, có quan hệ với Dục Huyết bảo thuật tà khí, nhưng cũng có thể tịnh hóa tuyệt đại bộ phận, chỉ còn lại có cuối cùng một phần nhỏ.

Này một phần nhỏ, Thần Đế kiên cường võ đạo nội tâm, cũng đủ để bãi bình.

Không thể không nói, cổ nhân tại phương diện này, nghĩ vẫn rất toàn diện.

Liền là hố khổ đám này Thần Đế, đường đường Thần Đế, thành người làm công.

Bọn hắn là thu được đại lượng tu vi, so bên ngoài tốc độ càng nhanh, thế nhưng cả đời đều bị nhốt ở cái địa phương này, ngẫm lại cũng rất bi ai.

Nếu như bọn hắn vô pháp đột phá đến Vĩnh Sinh đại tôn, khả năng đời này cũng không có cách nào chạy đi.

Thế nhưng Vĩnh Sinh đại tôn cũng không phải tốt như vậy tu luyện thành.

Nơi này nhiều như vậy vị Thần Đế, có thể tại sinh thời, tu luyện tới Vĩnh Sinh đại tôn, khả năng liền một cái đều không có.

Được rồi, không muốn này phá sự, vẫn là trước làm chính sự quan trọng.

Nếu này trong phong ấn, đã bao hàm Đại Phạm Thiên bảo thuật, cái kia vấn đề liền giải quyết dễ dàng.

Diệp Tiêu trực tiếp thi triển Đại Phạm Thiên bảo thuật, đem ý niệm của mình, xâm lấn đến trong đó.

Đại Phạm Thiên bảo thuật thi triển trong nháy mắt, vị kia ngồi tại đỉnh cao nhất thân ảnh, đột nhiên, thân thể mềm mại khẽ run lên, phảng phất cảm ứng được cái gì.

Mắt phượng hơi hơi kéo ra, nàng hướng phía phía dưới nhìn thoáng qua, làm nàng nhìn thấy Diệp Tiêu mặt thời điểm, đầu tiên là khẽ giật mình, chợt. . . Khẽ thở dài một tiếng, cuối cùng lắc đầu, lại không nói gì thêm.

Mà lúc này, Diệp Tiêu Đại Phạm Thiên bảo thuật, đã thẩm thấu đến trong phong ấn, một giây sau, ngoài ý muốn đột nhiên phát sinh.

Một cỗ cực kỳ cuồng bạo Thiên Cương lực lượng, trong nháy mắt đối Diệp Tiêu phát động công kích.

Diệp Tiêu khẽ giật mình, hoàn toàn không nghĩ tới, trong này ngoại trừ Đại Phạm Thiên bảo thuật bên ngoài, lại còn có một loại khác thuộc tính Bảo thuật!

Cái này khiến hắn quả thực chấn kinh một thanh.

Xem ra Thái Cổ thời kỳ những cao thủ kia, nghĩ rất đủ mặt.

Đơn nhất bằng dựa vào Đại Phạm Thiên bảo thuật, mặc dù có khả năng áp chế được Huyết Tôn giả, nhưng lại không thể đề phòng những cái kia mong muốn đầu cơ trục lợi, mong muốn chiếm lấy Dục Huyết bảo thuật gia hỏa.

Cho nên, bọn hắn trong này còn gia nhập mặt khác Bảo thuật.

Lực lượng rất nhanh liền theo Diệp Tiêu xâm lấn đường đi, công kích đến Diệp Tiêu trong cơ thể.

Bất quá, ra ngoài ý định bên ngoài chính là, Diệp Tiêu thế mà không có có thụ thương!

Không chỉ là không có có thụ thương, ngược lại còn chiếm được một bộ phận tràn đầy năng lượng.

Diệp Tiêu: "(⊙. ⊙)!"

Đây là. . . Chân lôi Bảo thuật?

Diệp Tiêu: "(? ? ? ? ? ? )!"

Cái này hết sức nại tư!

Thoải mái.

Chân lôi Bảo thuật phát động, Diệp Tiêu dễ dàng xâm lấn đến trận pháp nội bộ.

Một giây sau, một cỗ sinh động, nồng đậm đến cực hạn huyết khí, liền đập vào mặt, nhường Diệp Tiêu lập tức rất cảm thấy một hồi nhẹ nhàng khoan khoái, thoải mái.

"Hô ~! Thật lớn!"

Vào mắt là một mảnh to lớn Huyết Hải, bên trong toàn bộ đều là nồng đậm huyết khí.

Diệp Tiêu cảm khái ở giữa, lập tức mừng rỡ dâng lên.

Nghĩ không ra, trong này, lại có nồng đậm như vậy huyết khí.

Đây đại khái là theo Thái Cổ thời kì, một cho tới hôm nay đến nay, do Huyết Tôn giả hấp thu huyết khí, toàn bộ đều tập trung ở chỗ này.

Có này chút huyết khí nơi tay, lại phối hợp trong cơ thể mình còn không có luyện hóa những cái kia quy tắc chi lực, Diệp Tiêu xem chừng, hoàn toàn có thể cho tu vi của mình, tấn thăng đến Thần Đế hậu kỳ, cửu trọng đỉnh phong!

"Lần này cuối cùng là không có đi một chuyến uổng công."

Đơn thuần luyện hóa quy tắc chi lực quá chậm, tăng thêm nhiều như vậy thần huyết huyết khí, mới có thể làm cho mình càng nhanh, thoải mái hơn đột phá.

Bất quá, ngay lúc này, ngoài ý muốn đột nhiên phát sinh, một cỗ cực độ kinh khủng ý thức, trong nháy mắt đem Diệp Tiêu bao phủ.

"Thật to gan tiểu tử, vậy mà dám can đảm xông vào bản tôn Huyết Hải. Ngươi cũng không sợ chết."

Diệp Tiêu vẻ mặt run lên, đã ý thức được thân phận của đối phương.

"Huyết Tôn giả?"

"Huyết Tôn giả? Khặc khặc khặc. . . Bản tôn đã thật lâu không có nghe được có người xưng hô như vậy bản tôn!"

Nghe được đối phương chính miệng xác nhận, Diệp Tiêu trái tim, tại thời khắc này, đều có chút ngưng đập.

Vậy mà thật chính là hắn!

Chính mình trước đó mặc dù đã dự liệu được loại tình huống này  bất quá, thật đối mặt hắn thời điểm, loại kia rung động, vẫn là vượt mức bình thường!

Thật giống như hắn là một tòa cao vút trong mây, không nhìn thấy đỉnh núi cự phong, mà chính mình, thì là một đầu nhỏ bé sâu kiến.

Dừng một chút, Huyết Tôn giả lần nữa mở miệng nói:

"Đã ngươi đi vào nơi này, vậy liền lưu lại đi, vừa vặn, bản tôn đã một người cô độc rất lâu."

Dứt lời, này một cỗ cực mạnh Tinh Thần lực, trong nháy mắt áp chế ở Diệp Tiêu trên thân.

Rất mạnh!

Vĩnh Sinh đại tôn lực lượng, khủng bố đến làm người giận sôi, coi như Diệp Tiêu hiện tại, đã là Thần Đế cấp bậc tu vi, đối mặt Vĩnh Sinh đại tôn cấp Tinh Thần lực khác, cũng là khó mà chống cự.

Bất quá, Diệp Tiêu cũng không phải hoàn toàn không có bất kỳ cái gì phản kháng thủ đoạn.

Sớm tại hắn tiến vào trước khi đến, cũng đã dự liệu đến loại tình huống này.

Huyết Tôn giả là Vĩnh Sinh đại tôn, Thái Cổ thời kỳ những cái kia tồn tại, cũng không có cách nào hủy diệt hắn, cuối cùng chỉ có thể tuyển dụng phong ấn phương thức, đem hắn phong ấn.

Kẻ như vậy, thần hồn chắc chắn có thể bảo tồn đến nay.

Liền hắn hồn thể phát ra Tinh Thần lực công kích, đối với mình mà nói, đều là khó mà chống cự tồn tại.

Nhưng Diệp Tiêu không cầm Huyết Tôn giả bảo tàng, cũng là không thể nào.

Hắn sở dĩ lại tới đây, chính là vì rút ra này một phần bảo tàng.

Hắn duy nhất không sợ Huyết Tôn giả thủ đoạn, chính là Kim Thư thần hồn.

Kim Thư thần hồn rất mạnh, lúc trước mở ra Thần Quốc bảo khố, đều nhẹ nhàng, bất kể nói thế nào, uy lực của nó, tuyệt đối sẽ không thấp hơn đỉnh phong Thần Đế, vô cùng có khả năng cũng là tại Vĩnh Sinh đại tôn trình độ!

Bởi vì Thái Cổ Thần Quốc mười ba vị Thần Đế bên trong, tuyệt đại bộ phận đều là cao giai Thần Đế, trong đó không thiếu có thần đế hậu kỳ tồn tại.

Chỉ bất quá đám bọn hắn trải qua thời gian tẩy lễ, trong cơ thể thần huyết sắp hao hết, lúc đi ra, tu vi mới có thể không mạnh.

Kim Thư thần hồn dễ dàng mở ra Thần Quốc bảo khố thủ đoạn, trình độ tuyệt đối không thấp.

Huyết Tôn giả lực lượng, còn duy trì lúc trước trình độ, nhiều nhất có thể sẽ bị hao tổn một chút, nhưng trăm phần trăm, vẫn là Vĩnh Sinh đại tôn trình độ.

Nhưng hắn cuối cùng chẳng qua là Vĩnh Sinh đại tôn, hơn nữa còn là một cái đã chết đi Vĩnh Sinh đại tôn.

Hắn hiện tại chỉ còn lại có hồn thể.

Vậy cũng không cần sợ, cầm Kim Thư thần hồn cùng hắn đỗi chính là!

Bất quá, ngay tại hắn chuẩn bị vận dụng chính mình cường đại nhất thủ đoạn thời điểm, một giây sau, ngoài ý muốn đột nhiên phát sinh.

Trong biển máu, đầu tiên là một tiếng phượng gáy vang lên.

Sau đó, một cỗ không kém chút nào Huyết Tôn giả lực lượng thần hồn mặt khác một cỗ hồn lực, đột nhiên công kích tại Huyết Tôn giả hồn thể phía trên.

Oanh

Nương theo lấy một tiếng kịch liệt nổ vang, toàn bộ Huyết Hải đều sôi trào lên, thần hồn của Huyết Tôn giả, lúc này hét thảm một tiếng.

"A ——! Đáng chết xú điểu! Ngươi lợi dụng bản tôn, tu luyện nhiều năm như vậy, bản tôn đều không có cùng ngươi so đo, lại còn dám đánh lén bản tôn! Bản tôn nhất định phải giết ngươi!"

Diệp Tiêu có chút kinh ngạc, không nghĩ tới lại có người đột nhiên ra tay đối phó Huyết Tôn giả.

Càng làm cho hắn thấy khiếp sợ là, đối phương lại còn có được đối kháng Huyết Tôn giả năng lượng.

Phải biết, Huyết Tôn giả hồn thể, có thể là Vĩnh Sinh đại tôn a!

Mặc dù Thái Cổ thời kì bị người vây công thụ thương, đồng thời sau đó trấn áp đến bây giờ, có thể cái kia vẫn như cũ là Vĩnh Sinh đại tôn.

Chính mình Kim Thư thần hồn, thiên phú dị bẩm, tự nhiên có khả năng chống cự Huyết Tôn giả, này người không có khả năng cũng giống như mình có được Kim Thư thần hồn, cái kia nói rõ lí do cũng chỉ có một.

Đối phương là một tên Vĩnh Sinh đại tôn!

Nghĩ tới đây, Diệp Tiêu trong nháy mắt con ngươi co rụt lại, lập tức hướng phía phong ấn vùng trời nhìn sang.

Nơi đó, có một đạo cực đẹp bóng lưng, quay người rời đi.

Diệp Tiêu vẻ mặt giật mình.

"Lại có thể là nàng!"

Diệp Tiêu làm sao cũng không nghĩ tới? Ra tay người kia lại có thể là phong ấn bên ngoài, ngồi tại phía trên nhất cái kia một người.

Có thể nàng không phải Thần Đế ngũ trọng tả hữu tu vi sao?

Cái này tu vi, làm sao có thể kích thương Vĩnh Sinh đại tôn đâu?

Huyết Tôn giả tại sao phải mắng nàng là xú điểu? Hai người bọn họ tại trước đây thật lâu liền nhận biết?

Đương nhiên, đây không phải quỷ dị nhất, quỷ dị nhất chính là, nàng tại sao phải giúp chính mình?

Đây mới là cực kỳ nhường Diệp Tiêu không nghĩ ra.

Bất quá giờ này khắc này, chính mình hẳn là thừa dịp Huyết Tôn giả bị trọng thương, trước diệt Huyết Tôn giả lại nói.

Về phần mình nghi ngờ trong lòng  chờ đợi một lát ra ngoài, lại đi hỏi ý kiến hỏi một chút nữ tử kia tốt.

Tinh thần lực của hắn, lập tức bao bọc Huyết Tôn giả.

Huyết Tôn giả liền vội mở miệng nói:

"Uy! Tiểu tử, ngươi dù sao cũng là một tôn thần đế, lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn, không cảm thấy e lệ sao?"

Diệp Tiêu đạm mạc nói:

"Ngươi là Vĩnh Sinh đại tôn, ta nếu như chờ ngươi chữa trị, một vạn cái ta, cũng không phải là đối thủ của ngươi. Thừa dịp hiện tại, trước diệt ngươi, có cái gì tốt e lệ?"

"Trước chờ một chút! Ta có thể đem cái này Huyết Hải, đều đưa cho ngươi! Nhưng Dục Huyết bảo thuật là ta cả đời tâm huyết, ngươi để cho ta đem nó truyền thừa cho ngươi.

Dục Huyết bảo thuật có thể là tinh không bài danh Đệ Cửu Bảo thuật  bất quá, nó là một môn tiến hóa hình Bảo thuật, khi nó mạnh mẽ tới trình độ nhất định thời điểm, thậm chí có thể so sánh với những cái kia bài danh trước mấy tên Bảo thuật!

Mà lại, nếu như ngươi không có tu luyện Dục Huyết bảo thuật tình huống dưới, cái này Huyết Hải, một mình ngươi căn bản tiêu hóa không được, chỉ có Dục Huyết bảo thuật, mới có thể giúp ngươi tiêu hóa cái này Huyết Hải!

Năm đó ta, tốn sức thiên tân vạn khổ, mới tu luyện ra Dục Huyết bảo thuật, không thể để cho cái môn này cường đại như vậy Bảo thuật, từ đó tan biến trong tinh không a!"

"Nghe, giống như là một cái hết sức mê người điều kiện a."

Huyết Tôn giả cười rộ lên.

"Này là được rồi nha. Ngươi giúp ta một chút, ta chỉ muốn nắm tâm huyết của ta truyền xuống tiếp, đồng thời, ngươi cũng có thể thu hoạch một môn tinh không bên trong, cực kỳ cường đại Bảo thuật."

Diệp Tiêu cười nhạt mở miệng nói:

"Nếu như giúp ngươi, ta chỉ sợ cũng chết không có chỗ chôn a?"

Huyết Tôn giả tiếng cười, lập tức hơi ngừng!

"Ngươi. . . Lời này của ngươi là có ý gì?"

Diệp Tiêu lần nữa mở miệng nói:

"Dục Huyết bảo thuật, có một cái cực lớn thiếu hụt, chỉ cần là người tu luyện, hắn cuối cùng, đều lại biến thành Dục Huyết bảo thuật khôi lỗi, nói một cách khác, cũng liền là của ngươi khôi lỗi.

Bất luận là ai tu luyện Dục Huyết bảo thuật, coi như ngươi lớn nhất hồn thể diệt vong, cũng có thể tại cái kia trên người một người, lại lần nữa phục sinh."

Diệp Tiêu lúc trước vừa mới đạt được Dục Huyết bảo thuật thời điểm, liền bị Kim Thư thần hồn phát hiện chỗ thiếu hụt này, thế nhưng Kim Thư thần hồn, trực tiếp cải tạo, xóa sạch Dục Huyết bảo thuật bên trong này một phần quy tắc chi lực!

Cho nên Diệp Tiêu không có việc gì, nhưng nếu như, lại tu luyện Huyết Tôn giả truyền thụ cho hắn phiên bản Dục Huyết bảo thuật, vậy liền sẽ lại lần nữa thụ hại!

Huyết Tôn giả thanh âm, trong lúc đó vì đó run lên.

"Ngươi. . . Ngươi đến tột cùng là làm sao mà biết được?"

Đây chính là hắn bí mật bất truyền, cũng là hắn đời này, tối vi thủ đoạn thần bí.

Hắn bất luận cái gì người đều không có nói cho, coi như là những cái kia thời kỳ Thượng Cổ, đưa hắn phong ấn Đại Tôn, cũng không biết!

Coi như hắn tại đây bên trong bị trấn áp đến chết, chỉ cần lúc này thế gian, còn có người tu luyện Dục Huyết bảo thuật, hắn chủ hồn thể diệt vong, đều như cũ lại ở mặt khác tu luyện Dục Huyết bảo thuật nhân thân bên trên phục sinh!

Diệp Tiêu cười nhạt một tiếng, đưa tay ở giữa, phóng xuất ra một đạo huyết sắc vầng sáng.

"Ngươi xem. . . Đây là cái gì?".