Chương 522: Trấn áp Huyết Tôn giả, Vĩnh Sinh đại tôn tàn hồn cũng phải quỳ!

Chương 522: Trấn áp Huyết Tôn giả, Vĩnh Sinh đại tôn tàn hồn cũng phải quỳ!

. . .

(PS: Thập đại Bảo thuật bài danh

1 Tiểu Mệnh Vận Thuật.

2 Sáng Thế bảo thuật.

3 Diệt Thế bảo thuật.

4 Bất Tử bảo thuật.

5 Chân Long Bảo thuật.

6 Ngự Không bảo thuật.

7 Luân Hồi bảo thuật.

8 chân lôi Bảo thuật.

9 Dục Huyết bảo thuật.

10 Đại Phạm Thiên bảo thuật.

Dục Huyết bảo thuật là Đệ Cửu, có đôi khi viết sai, khả năng viết thành thứ tám, đại gia có khả năng nhắc nhở ta đổi một thoáng.

Mặt khác, Thái Cổ thời kỳ người gọi Bảo thuật vì Chí Tôn Bảo thuật, hiện đại người gọi Bảo thuật vì Thái Cổ bảo thuật. Hai cái là một vật. )

. . .

"Cái này. . . . Cái này sao có thể?"

Huyết Tôn giả đơn giản không dám tin vào hai mắt của mình, giống như là tại giống như nằm mơ.

Phải biết, hắn ban đầu ở sáng tạo Dục Huyết bảo thuật thời điểm, làm cực kỳ thủ đoạn đặc thù.

Mọi người đều biết, sinh mệnh tồn tại hình thức, là dùng vô số vi mô sinh vật dung hợp một chỗ, cuối cùng hình thành một cái chỉnh người hình.

Ở trong đó, càng là cơ sở sinh mệnh xây dựng chương trình, thì càng khó mà nhìn trộm, nhưng một khi chưởng khống này loại phương diện, hắn lấy được năng lượng, vậy coi như khó lường.

Bảo thuật trên thực tế đã là liên lụy đến quy tắc chi lực phương diện, Huyết Tôn giả tại sáng tạo Dục Huyết bảo thuật thời điểm, liền đã nắm chính mình sinh mệnh chương trình, tại quy tắc chi lực cấp độ này bên trên, dung nhập vào Dục Huyết bảo thuật bên trong.

Bất luận là ai tu luyện Dục Huyết bảo thuật, cuối cùng đều lại biến thành hắn khôi lỗi, có lẽ là cung cấp hắn khu sử, có lẽ là cung cấp hắn tăng cao tu vi, lại hoặc là cung cấp hắn làm phục sinh lực lượng.

Tóm lại, hắn liền là Dục Huyết bảo thuật, Dục Huyết bảo thuật liền là hắn!

Cả hai từ vừa mới bắt đầu liền là hợp lại làm một.

Huyết Tôn giả sáng tạo ra Dục Huyết bảo thuật, không chỉ là một cái công pháp, cũng là mưu lợi, làm một môn khiến cho hắn có thể vĩnh sinh bất tử quy tắc lực lượng.

Cho nên, căn cứ vào điểm này, bất luận là ai, tu luyện Dục Huyết bảo thuật, nhất định sẽ bị hắn cảm giác được, đồng thời, cũng sẽ bị hắn nắm trong tay.

Có thể giờ phút này, nếu như không phải là bởi vì Diệp Tiêu ở trước mặt mình, thi triển Dục Huyết bảo thuật, hắn căn bản không biết Diệp Tiêu tu luyện Dục Huyết bảo thuật.

Mà lại, hắn vô cùng rõ ràng cảm nhận được, chính mình hoàn toàn không cách nào lợi dụng Dục Huyết bảo thuật điều khiển Diệp Tiêu.

Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?

Diệp Tiêu thế mà nắm Dục Huyết bảo thuật bên trong, có liên quan tới chính mình sinh mệnh cái kia nhất đoạn quy tắc chi lực bỏ đi!

Cái kia đặc biệt có thể là một cái Bảo thuật a!

Bảo thuật!

Không phải cái gì a miêu a cẩu Thần thuật loại hình, càng không phải là cái gì bất nhập lưu càng cấp thấp hơn công pháp.

Đây chính là có thể làm cho người đột phá trong truyền thuyết Vĩnh Sinh đại tôn cấp độ Chí Tôn Bảo thuật!

Diệp Tiêu thế mà đem nó cho cải biên.

Huyết Tôn giả thậm chí hoàn toàn có thể cảm nhận được, Diệp Tiêu Dục Huyết bảo thuật, uy lực so từ bản thân sáng tạo Dục Huyết bảo thuật, còn muốn hơi mạnh như vậy từng tia.

"Không có gì không thể nào."

Diệp Tiêu đã thi triển Dục Huyết bảo thuật, đem những này huyết khí, liên tục không ngừng ngưng tụ đến trong cơ thể mình, cùng quy tắc chi lực một dạng  chờ đợi lấy luyện hóa.

Tinh thần lực của hắn, đem Huyết Tôn giả một mực khóa kín ở trong đó, thế nhưng hắn cũng không có động thủ thật hủy diệt Huyết Tôn giả!

Có hai điểm nguyên nhân.

Thứ nhất, Huyết Tôn giả biết rất nhiều chuyện, trong này tuyệt đại bộ phận, đều là Diệp Tiêu không biết tri thức.

Hiên Viên thần tộc tồn tại cường đại nhất, cũng bất quá là Thần Đế cấp bậc cường giả.

Giống đột phá đến Vĩnh Sinh đại tôn cấp bậc rất nhiều vấn đề, Hiên Viên thần tộc cũng không biết.

Đương nhiên, Diệp Tiêu cũng sẽ không ngây thơ coi là, Huyết Tôn giả sẽ thật trung thực nói với chính mình, tu luyện tới Vĩnh Sinh đại tôn pháp môn, cũng là rất có thể, hố một thoáng chính mình.

Nhưng hắn cũng sẽ biết một chút người bình thường không biết sự tình, hoặc là một chút cường giả tuyệt thế, cung cấp cho mình một chút tin tức có ích.

Thứ hai, hắn là sẽ không chết, chỉ cần Dục Huyết bảo thuật không có từ trên cái thế giới này tan biến, hắn liền vĩnh viễn sẽ không chết.

Dù cho hiện tại một chốc, không có người tu luyện Dục Huyết bảo thuật, hắn sẽ không phục sinh.

Có thể là lúc sau, chỉ cần là có người tu luyện Dục Huyết bảo thuật, hắn liền nhất định sẽ phục sinh.

Đến lúc đó chính mình ngược lại không biết hắn là ai, sẽ lâm vào phiền toái càng lớn.

Thà rằng như vậy, chẳng thà trước giữ lại hắn, đem hắn trấn áp tại chính mình một viên trong trữ vật giới chỉ, sau đó tùy thân mang theo, cưỡng ép trấn áp.

Hắn hiện tại đã bị vị kia thần bí nữ tôn giả trọng thương, chỉ cần mình ngăn cách hắn thi triển Dục Huyết bảo thuật cơ hội, hắn liền không thể khôi phục thương thế của mình, liền vĩnh viễn chẳng qua là một cái liền Thần Đế đều đánh không lại cặn bã.

Chính mình cũng không cần sợ hãi hắn, càng không cần lo lắng hắn chạy trốn.

Nghĩ đến liền muốn làm, là Diệp Tiêu trước sau như một thừa hành nguyên tắc căn bản, hắn lập tức thi triển thủ đoạn, đem Huyết Tôn giả phong ấn tại nhẫn trữ vật của mình bên trong.

Hắn đem hắn thu nhập không gian trữ vật giới chỉ, Huyết Tôn giả già thành tinh, đường đường Đại Tôn cảnh giới tồn tại, tự nhiên là trong nháy mắt liền hiểu Diệp Tiêu ý nghĩ, hắn lúc này biến sắc.

"Uy! Tiểu tử thúi, ngươi muốn làm cái gì? Bản tôn đường đường Vĩnh Sinh đại tôn! Ngươi lại muốn nắm ta phong ấn? Ngươi có gan liền trực tiếp hủy diệt ta, phác thảo đại gia!"

Diệp Tiêu không thèm để ý hắn, hiện tại Huyết Tôn giả, ước gì chính mình đem hắn hủy diệt, là hắn có thể tại bên ngoài, mượn nhờ mặt khác tu luyện qua Dục Huyết bảo thuật tồn tại phục sinh!

Đáng tiếc, chính mình khẳng định là sẽ không lên hắn thoả đáng.

"Hủy diệt ngươi là không thể nào. Ta hủy diệt ngươi, ngược lại là đang giúp ngươi. Sẽ để cho ngươi tại mặt khác tu luyện Dục Huyết bảo thuật nhân thân bên trên phục sinh!

Cho nên, ta sẽ chỉ phong ấn ngươi, nhường ngươi vĩnh viễn đều không có cơ hội lại trốn tới."

Huyết Tôn giả cười lạnh.

"Ngươi nghĩ không khỏi cũng quá đơn giản, bắt người cùng khốn người cũng không đồng dạng, những cái kia đơn thuần trận pháp vô dụng với ta, nếu như ngươi mong muốn dùng thực lực của chính mình trấn áp ta, vậy ngươi đã có thể đến mãi mãi cũng đạt được ra tới một chút lực lượng đối phó ta.

Nếu như ngươi gặp được cường địch làm sao bây giờ?

Hoặc là không thi triển toàn lực, bị đối phương chém giết, hoặc là thi triển toàn lực, hủy bỏ đối ta áp chế, bị ta thừa cơ trốn tới."

Tiếng nói vừa mới hạ xuống, Diệp Tiêu đã bố trí xong một đạo trận pháp, sau đó trực tiếp đưa vào Đại Phạm Thiên bảo thuật lực lượng.

Huyết Tôn giả: "(⊙. ⊙)!"

Thấy Đại Phạm Thiên bảo thuật trong nháy mắt đó, Huyết Tôn giả cả người đều xem trợn tròn mắt.

Đây là cái gì tình huống?

Này đặc biệt không phải Đại Phạm Thiên bảo thuật sao?

Đây chính là phật môn chính tông Bảo thuật, đồng thời cũng có thể nói là tử địch của mình.

Thậm chí hồ, chính mình lúc trước sáng tạo Dục Huyết bảo thuật thời điểm, liền chuyên môn nghiên cứu qua Đại Phạm Thiên bảo thuật, Dục Huyết bảo thuật cơ hồ đều là Đại Phạm Thiên bảo thuật ngược lại đồ vật.

Cho nên, không có người so với hắn rõ ràng hơn Đại Phạm Thiên bảo thuật khí tức.

Có thể là. . . Có thể là. . . Có thể là Diệp Tiêu là làm sao tu luyện ra được?

Một người đồng thời tu luyện tà ác đến cực điểm Dục Huyết bảo thuật cùng chính khí dương cương Đại Phạm Thiên bảo thuật, hai loại hoàn toàn khác biệt thuộc tính lực lượng, kinh mạch của hắn, có thể chịu được sao?

Sẽ không tự bạo?

Ngay tại hắn đang một mặt mộng so thời điểm, Diệp Tiêu lại thi triển một đạo chân lôi Bảo thuật.

Huyết Tôn giả: "(′? Hỏa?')!"

Thấy chân lôi Bảo thuật trong nháy mắt đó, Huyết Tôn giả thế giới quan triệt để sụp đổ.

Này đặc biệt không phải trong truyền thuyết chân lôi Bảo thuật sao?

Trước mắt phong ấn lực lượng của mình bên trong, liền có chân lôi Bảo thuật lực lượng.

Cái tên này thế mà còn tu luyện chân lôi Bảo thuật?

Tinh không bên trong, bài danh thứ tám Bảo thuật?

Huyết Tôn giả không hiểu thấu muốn khóc.

Hai cái này Bảo thuật một thi triển, mình đã bị hoàn toàn phong ấn chặt, căn bản không có biện pháp chạy đi, mà Diệp Tiêu lại sẽ thời khắc nắm chính mình mang theo trên tay, chính mình liền cũng đã không thể giống bây giờ tại Lâm Lang tinh cốc bên trong dạng này, lợi dụng linh khí, bồi dưỡng thiên tài địa bảo, hấp dẫn Thần tộc tới tranh đoạt, tiếp theo chiếm lấy thần huyết.

Xong

Lần này là triệt để xong con bê.

Thế nhưng Huyết Tôn giả dù như thế nào đều không nghĩ ra, Diệp Tiêu, đến cùng là chuyện gì xảy ra?

Hắn thế mà tu luyện ba cái hoàn toàn khác biệt Chí Tôn Bảo thuật, trong đó vẫn là thuộc tính hoàn toàn không giống nhau.

Cái thế giới này điên rồi, vẫn là hắn muốn điên rồi?

"Ngươi đến cùng là làm sao làm được? Ngươi đến cùng là thế nào đồng thời tu luyện ba loại Bảo thuật, kinh mạch còn không có tự bạo?"

Diệp Tiêu liền biết Huyết Tôn giả sẽ tò mò.

Hắn lúc này mở miệng cười nhạt nói:

"Muốn biết? Có khả năng, nói cho ta biết, vừa mới nữ nhân kia là ai? Ngươi hẳn là nhận biết nàng, ngươi nói cho ta biết, ta sẽ nói cho ngươi biết, hai người chúng ta trao đổi tình báo."

"Ngươi nghĩ thì hay lắm!"

Huyết Tôn giả khí run rẩy.

"Ngươi đừng tưởng rằng bản tôn không biết, ngươi sở dĩ nắm bản tôn nhốt lại, đơn giản là có hai cái mục đích. Một cái mục đích liền là phòng ngừa bản tôn lợi dụng những người khác phục sinh. Còn có một cái mục đích liền là muốn từ bản tôn trên thân, biết một chút tin tức.

Bản tôn nói cho ngươi, bản tôn cho dù chết tại chiếc nhẫn này bên trong, cả một đời ra không được, vĩnh viễn không được siêu sinh, ngươi cũng đừng hòng theo bản tôn nơi này, giao dịch đến một cái tin tức!

Bản tôn nói, lão thiên gia cũng không đổi được!"

Diệp Tiêu gật gật đầu.

"Vậy ngươi liền ráng chịu đi đi."

Nói xong, hắn tiếp tục nghiêm túc hấp thu trong biển máu huyết khí.

Huyết Tôn giả đường đường một đời Vĩnh Sinh đại tôn, tâm cao khí ngạo, tự nhiên không có khả năng như thế dễ dàng cùng mình làm giao dịch.

Bất quá, Diệp Tiêu cũng không nóng nảy.

Hắn có nhiều thời gian  có thể cùng hắn từ từ thôi.

Còn có một chút, cái kia chính là nữ nhân kia, đối với hắn cũng không có cái gì ác ý, hắn không cần thiết cấp thiết như vậy biết thân phận của đối phương.

Trước tiên đem huyết khí hấp thu lại nói.

Cảm giác được Diệp Tiêu đang hấp thu chính mình góp nhặt nhiều năm như vậy Huyết Hải, Huyết Tôn giả tức giận thổ huyết!

"Đáng chết khốn kiếp! Ngươi cho bản tôn chờ lấy! Đừng tưởng rằng, bản tôn chỉ có Dục Huyết bảo thuật thủ đoạn này, không có thể hấp thu huyết khí, bản tôn y nguyên có biện pháp chạy đi.

Mười năm! Cho bản tôn thời gian mười năm, bản tôn tất nhiên sẽ theo trong tay ngươi chạy đi!"

. . .

Cùng lúc đó, phía ngoài cái kia một bóng người xinh đẹp, cũng không biết từ lúc nào, lặng yên tan biến tại trong cái không gian này, chư vị Thần Đế đều đang ngồi, luyện hóa trong cơ thể mình huyết khí, người nào cũng không có phát hiện một màn này.

Mà tại tinh không đầu nguồn, trung tâm nhất địa phương, Phượng Hoàng nhất mạch tổ địa Phượng Hoàng trong núi, nương theo lấy một tiếng rất có uy nghi tiếng phượng hót vang lên, cả tòa Phượng Hoàng núi cũng bắt đầu bốc cháy lên hừng hực liệt hỏa tới.

Sau một lát, một đạo không được sợi vải thân ảnh, từ trong đó cất bước mà ra.

Nàng có tuyệt mỹ dáng người, hoàn mỹ nhất khuôn mặt, hai chân thon dài, duyên dáng yêu kiều, tóc dài phất phới, giống như đen thác nước rủ xuống.

Một đôi mắt phượng, phảng phất có khả năng liếc mắt ôm tận toàn bộ tinh không!

Cách đó không xa, cấp tốc bay tới mấy bóng người, trên người của nàng, hào quang lóe lên, hiển hóa ra một bộ siêu việt bảo cụ cấp độ trường bào đến, hào quang tràn ngập, bảo khí mọc thành bụi, đưa nàng ôm đồm ở trong đó..