Chương 523: Ba ngàn phiền não tơ, một sợi hóa tình kiếp

Chương 523: Ba ngàn phiền não tơ, một sợi hóa tình kiếp

"Tham kiến Phượng Đế bệ hạ!"

Mọi người đi tới nữ tử trước mặt, cùng nhau quỳ xuống hành lễ, ánh mắt bên trong lập loè một vệt cực kỳ cao thượng kính ý.

Không khác, đơn giản là đối phương là Phượng Hoàng nhất tộc Chưởng Khống giả!

Vĩnh Sinh đại tôn!

Tinh không tam đại đỉnh cấp cường giả —— Long Hoàng, Phượng Đế, Kỳ Lân vương bên trong Phượng Đế!

Nữ tử mắt phượng hơi liếc, bình thản nhìn trước mắt mọi người.

"Ta đi được bao lâu?"

"Hồi Phượng Đế bệ hạ, ngài phân thân, đã rời đi hai mươi chín năm."

"Hai mươi chín năm sao? Thời gian như thoi đưa, một cái chớp mắt, lại trôi qua nhanh như vậy, bản đế trí nhớ, phảng phất còn tại hôm qua, tặng quà kiếp hóa thân cùng Tà Linh hóa thân rời đi một màn kia."

"Bệ hạ, bây giờ, ngài Tà Linh phân thân trở về, có hay không đã tu luyện xong ma tâm kiếp?"

"Ma tâm kiếp thất bại."

Mọi người nghe vậy, lập tức vẻ mặt giật mình.

"Cái gì! Thất bại rồi? Bệ hạ, chẳng lẽ thời kỳ Thượng Cổ Huyết Tôn giả, còn chưa đủ tà ác sao? Hắn lại còn không thể giúp ngài tu luyện ra ma tâm kiếp?"

"Có một ít biến cố. Nhưng. . . Không sao. Ma tâm kiếp  có thể cùng tình kiếp một khối giải quyết. Thương Lan Thần Vực như thế nào?"

"Hồi Phượng Đế bệ hạ, Thương Lan tinh vực trước đó xuất hiện phiền toái lớn, tại giải quyết Tinh Thú về sau, bọn hắn lại phát hiện Thái Cổ Thần Quốc di tích.

Tốt tại trước mắt, Thái Cổ Thần Quốc di tích, đã được giải quyết, Cửu Châu Hiên Viên hậu duệ, đang ở di chuyển đến Hiên Viên thần vực.

Bất quá, bọn hắn tại giải quyết Thái Cổ Thần Quốc di tích thời điểm, gặp một chút phiền toái nhỏ, cùng Khai Thiên, Thiên Thương, Địa Linh, kim chờ tứ đại Thần tộc phát sinh ma sát.

Gần nhất, tứ đại Thần tộc tại mở Thiên Thần tộc dẫn đầu dưới, tựa hồ rục rịch, mong muốn đối Hiên Viên thần tộc động thủ.

Ngài xem. . . Chúng ta là không phải hẳn là tham gia một thoáng?

Dù sao trước mắt, Huyền Hoàng Đại Thế Giới một chút Thần tộc, cũng có chút không thái an điểm, Long Hoàng cùng Kỳ Lân vương, đều đã lên tiếng, không cho phép Viêm Hoàng đại thế giới Thần tộc, phát sinh quy mô lớn rối loạn, để tránh cho Huyền Hoàng Đại Thế Giới, thời cơ lợi dụng.

Nếu như bọn hắn làm ra quá lớn nhiễu loạn, không chỉ có sẽ ảnh hưởng ngài tình kiếp, đồng thời, cũng có khả năng sẽ trêu chọc Long Đế cùng Kỳ Lân vương không vui.

Đến lúc đó, hoặc nhiều hoặc ít, sẽ có một chút phiền toái."

Phượng Đế ngắm nhìn một cái phương xa tinh không, chợt nhàn nhạt mở miệng nói:

"Không cần. Hết thảy, tự có mệnh số."

"Tuân mệnh!"

. . .

Phương xa, Lâm Lang tinh cốc bên trong, đang đang hấp thu Huyết Hải Diệp Tiêu, đột nhiên hơi nhíu mày.

Vừa mới cái kia lập tức, hắn giống như cảm giác có người đang nhìn chính mình.

Là phong ấn phía ngoài cái kia nữ thần Đế?

Thế nhưng Diệp Tiêu bây giờ đang ở bên trong, lại không thể cảm ứng được tình huống bên ngoài, chỉ có thể chờ đợi trước hấp thu ánh sáng nơi này huyết khí, trở lại chính mình bản thể về sau, lại đi tìm nữ nhân kia hỏi rõ ràng, đến cùng là chuyện gì xảy ra đây?

. . .

Ròng rã một ngày một đêm đi qua về sau, Diệp Tiêu liền đem tất cả huyết khí, toàn bộ hấp thu đến trong cơ thể của mình.

Hấp thu đến trong cơ thể, cũng không là luyện hóa, nếu như là luyện hóa lời, này một ít thời gian, là tuyệt đối không có khả năng đạt thành.

Hấp thu đến trong cơ thể, chẳng qua là cùng quy tắc chi lực một dạng, tạm thời dùng Diệp Tiêu Thần Đế cấp Thần thể khác đi đầu chứa đựng, sau đó lại tiến hành luyện hóa, cũng không trì hoãn.

Làm Diệp Tiêu hấp thu xong nơi này tất cả huyết khí về sau, toàn bộ không gian, đã toàn bộ ảm đạm hết sạch.

Hắn hít thở sâu một hơi, chậm rãi thăng từ bản thân tay trái tay phải.

Tay trái thi triển chân lôi Bảo thuật lực lượng, tay phải thi triển Đại Phạm Thiên bảo thuật lực lượng.

Sau lưng Diệp Tiêu, tạo thành hai đạo cao tới vạn trượng hư ảnh.

Trong đó một đạo, người mặc Đế phục, tay cầm trường kiếm, đứng ngồi Long Thủ phía trên, sau lưng tử khí thoáng hiện, rất có uy nghiêm.

Một bóng người khác, người khoác màu vàng kim áo cà sa, tay phải cầm phật châu, tay trái đơn độc dựng đứng, hai chân ngồi xếp bằng, giống như Phật Đà tại thế!

Hai loại sức mạnh, tôn lên Diệp Tiêu, càng là như là Thánh Nhân buông xuống, thần thánh không thể xâm phạm.

Hắn đem hai loại sức mạnh, toàn bộ đều thi triển đến cực hạn, một giây sau, toàn bộ trận pháp, cũng bắt đầu sụp đổ.

Sau đó, Diệp Tiêu giơ cao tay phải lên, lớn tiếng mở miệng nói:

"Dùng Diệp Tiêu tên, cởi ra Lâm Lang tinh cốc hết thảy phong ấn!"

Ra lệnh một tiếng về sau, bên ngoài tiểu không gian phong ấn, cũng bắt đầu ở đồng thời sụp đổ.

Đang ở bên ngoài trong không gian nhỏ tu luyện chư vị Thần Đế, thấy cảnh này về sau, đều là một mặt cảm thấy lẫn lộn.

Nhưng mà, sau một lát, khi bọn hắn thấy được toàn bộ không gian phong ấn bị giải trừ, trên bầu trời mặt trời, chân chính nghiêng rơi xuống dưới thời điểm, tất cả mọi người bắt đầu hưng phấn lên.

"Phong ấn mở! Lại có thể là phong ấn mở!"

"Có thể là. . . Phong ấn là mở thế nào?"

Cũng có người thử nghiệm đưa ra nghi vấn, thế nhưng rất nhanh liền lọt vào những người khác hồi trở lại đỗi.

"Quản nhiều như vậy làm cái gì? Chỉ cần là phong ấn mở ra, đối với chúng ta mà nói, liền là một kiện thiên đại hảo sự!"

"Đúng a! Phong ấn mở ra, thế là xong à! Đến mức mở thế nào, đối với chúng ta mà nói, lại có cái gì đâu?"

Nói xong, có chút Thần Đế, cũng nhịn không được bắt đầu chảy xuống kích động nước mắt.

Đã bao nhiêu năm?

Ngoại trừ Diệp Tiêu bên ngoài, tiến đến trễ nhất một cái kia, Minh Thần tộc Âu Dương Khúc Lạc, cũng đã trong này chờ đợi ba trăm năm!

Những người khác thì càng không cần nói nhiều, không biết nhiều tới trình độ nào!

Lâu như vậy đến nay, bọn hắn mơ ước lớn nhất liền là mở ra cái này phong ấn.

Vì mục đích này, bọn hắn một mực điên cuồng tu luyện, tu luyện tới chính mình muốn ói, còn muốn tiếp tục tu luyện.

Mỗi ngày nhìn xem chính mình một thân Thần Đế cấp bậc tu vi cường đại, kết quả lại không có đất dụng võ chút nào, thật giống như một đám bị người nuôi nhốt như heo!

Liền coi như bọn họ so tại bên ngoài, tu luyện càng nhanh thì thế nào?

Thật giống như ngươi mỗi ngày đều có thể được đến rất nhiều tiền, so ngươi tại bên ngoài vất vả làm công giãy đến hơn rất nhiều, thế nhưng, trong này, ngươi liền một mao tiền đều không xài được.

Số tiền này, cùng giấy trắng khác nhau ở chỗ nào?

Bọn hắn hy vọng duy nhất, liền tiếp tục chống đỡ, liều chết, chống đến phong ấn có khả năng chính mình phá giải ngày đó.

Mà bây giờ, bọn hắn cuối cùng đợi đến cái ngày này.

Thần Đế nhóm không kịp chờ đợi bay ra ngoài, một cỗ lại một cỗ khí thế kinh khủng thẩm thấu ra ngoài, rất nhanh liền lan tràn đồng thời đặt ở toàn bộ Lâm Lang tinh cốc bên trong.

Này khủng bố tới cực điểm khí thế, dọa đến vô số tiến đến tầm bảo võ giả, thậm chí là Thần Vương cường giả, cũng không nhịn được thấy sợ hãi một hồi, bắt đầu run lẩy bẩy dâng lên.

"Chuyện gì xảy ra? Làm sao lại đột nhiên xuất hiện nhiều như vậy cường giả?"

"Này khí tức, vậy mà toàn bộ đều là Thần Đế cấp bậc tồn tại. Ông trời ơi..! Đến cùng là chuyện gì xảy ra?"

Tại mọi người trong lúc khiếp sợ, Diệp Tiêu cũng bị một bên Âu Dương Khúc Lạc hoảng tỉnh.

"Diệp Tiêu! Diệp Tiêu! Nhanh! Nhanh tỉnh một chút."

Diệp Tiêu thu hồi phân thân, chậm rãi mở hai mắt ra.

"Chuyện gì xảy ra?"

"Trận pháp bị giải khai!"

"Ồ? Làm sao đột nhiên bị giải khai? Ngươi không phải nói trận pháp này ai cũng mở không ra sao?"

"Ta cũng không biết đến cùng là chuyện gì xảy ra đây? Chính nó đột nhiên liền mở ra."

Diệp Tiêu gật gật đầu.

"Bất quá, này chung quy là một chuyện tốt."

"Đúng vậy a! Ròng rã ba trăm năm! Ta dùng vì mình đời này đều không có cơ hội đi ra, kết quả không nghĩ tới, ngươi vừa đến, ta liền đi ra ngoài!

Ngươi thật đúng là phúc tinh của ta a!"

"Nói quá lời, có lẽ là nó mình tới phá vỡ thời gian đi."

"Quỷ biết, ngược lại mở ra, liền là một chuyện tốt.

Đi! Ta muốn đi ra ngoài thật tốt du đãng một phiên, nhìn một chút này ba trăm năm về sau tinh không, có thay đổi gì không có?"

Dứt lời, Âu Dương Khúc Lạc trong nháy mắt hóa thành một đạo lưu quang đuổi theo.

Diệp Tiêu lắc đầu cười cười, sau đó cũng đi theo.

"Âu Dương tiền bối, ta tới nơi này thời điểm, nhưng thật ra là cùng Hiên Viên thần tộc còn có Minh Thần tộc hạm đội tách ra.

Giữa chúng ta ước định cẩn thận  chờ ta từ nơi này sau khi ra ngoài, trước tiên liền muốn đi tìm bọn họ.

Ta không thể tại đây bên trong đợi quá nhiều thời gian, ngươi là cùng ta cùng đi, còn là một người lưu tại nơi này?"

Âu Dương Khúc Lạc vốn là muốn ở lại chỗ này  bất quá, hắn nhìn một chút Lâm Lang tinh cốc phía trên mấy đạo Thần Đế khí thế, vẫn là lựa chọn cùng Diệp Tiêu cùng rời đi.

Nơi này Thần Đế nhiều lắm, một phần vạn làm cái không tốt, đánh lên đến, đem hắn cũng cho cuốn vào, đây chẳng phải là liền xong con bê rồi?

Hắn cũng không dám tìm phiền toái như vậy.

Vừa mới ra tới, vẫn là muốn điệu thấp một chút mới được.

"Ta vẫn là muốn theo ngươi cùng đi đi. Nơi này biến thái thật sự là nhiều lắm."

Diệp Tiêu gật gật đầu.

Hai người liền hóa thành hai đạo lưu quang, thẳng đến Hiên Viên thần vực cùng Minh Thần vực phương hướng.

. . .

Cùng lúc đó, tại khoảng cách Hiên Viên thần vực, còn có không đến hai cái tinh vực phương hướng, đang tiến hành một trận khoáng thế đại chiến!

Hiên Viên thần tộc cùng Minh Thần tộc linh khí hạm hạm đội, bị đến từ tứ đại Thần tộc dưới trướng đỗ Long Thần tộc, Minh Kiếm thần tộc, Côn Ngã thần tộc. . . Chờ mấy cái Thần tộc vây công.

Để bảo đảm đầy đủ đối kháng bọn hắn, này chút Thần tộc bên trong chỉ có hai vị Thần Đế, cũng ra sân tham gia chiến đấu.

Tứ đại Thần tộc lại điều động bốn vị Thần Đế, bao quanh vây công, trấn áp hai đại thần tộc Thần Đế!

Sáu tôn thần đế, lại thêm mấy cái Thần tộc quyết chiến, giờ khắc này, hai đại thần tộc hạm đội, nghênh đón một trận có thể xưng hủy diệt cấp tai hoạ.

Nhân số bên trên chênh lệch thật lớn, dẫn đến ba đại thần đế bị đè lên đánh.

Mà rất nhiều Thần tộc hợp lại, vượt qua trọn vẹn 50 vị Thần Vương xuất chiến, cũng áp chế Hiên Viên thần tộc Thần Vương, Vân Hiên Viên đám người, tự lo không xong.

Bọn hắn đều tự lo không xong, lại thế nào còn có thể đi bảo hộ những cái kia tu vi thấp hơn tồn tại đâu?

Đối mặt loại tình huống này, Hiên Viên thần tộc tộc nhân, phấn khởi phản kháng.

Thế nhưng Hiên Viên thần tộc nhân khẩu cơ số thật sự là quá lớn, cao thủ chiếm so vẫn là quá nhỏ.

Diệp Tiêu Thần Đế chúc phúc, cũng không có đem bọn hắn trực tiếp biến thành đỉnh cấp cường giả, chẳng qua là tăng lên thiên phú của bọn hắn, bởi vì bọn hắn cùng Diệp Tiêu chỉ là đồng tộc huyết mạch, mà không phải thân nhân.

Nếu như có thể cho bọn hắn thời gian nhất định, trong bọn họ, khẳng định sẽ có một bộ phận lớn, trưởng thành là siêu cấp cường giả.

Nhưng vấn đề là, bọn hắn hiện tại siêu cấp cường giả không nhiều!

Bởi vì như thế, Cửu Châu Hiên Viên thần tộc nhất mạch, bị áp chế cực thảm.

Linh khí hạm bị dẫn nổ một chiếc lại một chiếc, vô số bách tính, đều tại cao thủ không ngừng trong công kích tử vong.

Tiếng kêu thảm thiết liên tiếp, tiếng kêu than dậy khắp trời đất.

Cửu Châu Hiên Viên thần tộc bên trong những cao thủ kia, liều mạng chống cự, dù là như thế, cũng không cách nào cải biến bọn hắn bị phá hủy bi ca.

"Còn không có liên hệ với Diệp Tiêu sao?"

Vân Thương Khung vừa hướng kháng hai tôn thần đế, một bên lo lắng dùng thần niệm câu thông Hạ Hân Di..