Chương 524: Ức vạn dặm tập kích bất ngờ, gấp rút tiếp viện Thần tộc

Chương 524: Ức vạn dặm tập kích bất ngờ, gấp rút tiếp viện Thần tộc

. .

"Còn không có! Cũng không biết là chuyện gì xảy ra, phát ra ngoài tin tức rất nhiều, có thể là từ đầu đến cuối không có liên hệ đến hắn.

Thái Thượng trưởng lão, hắn. . . Hắn không có sao chứ?"

Hạ Hân Di run rẩy nói ra, Vân Thương Khung một bên liều mạng chống cự, một bên cắn răng nói:

"Sẽ liên lạc lại! Nhất định phải liên hệ đến hắn mới thôi!"

Đúng

Kịch chiến vẫn còn tiếp tục, vô ảnh cắn răng nói:

"Thương Khung huynh, không thể lại như thế tiếp tục nữa. Lại tiếp tục như thế, chúng ta căn bản không chịu nổi. Đối phương phái ra ngoại trừ tinh nhuệ bộ phận, còn có rất nhiều theo thần tộc khác điều động tới tộc nhân, chung vào một chỗ, bất luận là số lượng vẫn là thực lực tổng hợp, đều muốn vượt xa chúng ta.

Loại tình huống này, không được bao lâu? Chúng ta liền sẽ toàn quân bị diệt."

Vân Thương Khung bi phẫn không thôi.

"Diệp Tiêu trước khi đi, nắm Cửu Châu Hiên Viên thần tộc giao phó cho ta, nếu là ta không thể bảo vệ tốt bọn hắn, tương lai làm sao đối mặt Diệp Tiêu?"

"Nhưng là như thế này cũng không phải biện pháp, chúng ta tại đây bên trong tử thủ, chết người vẫn là rất nhiều, chỉ có thể lựa chọn từ bỏ một chút. Dùng trữ vật giới chỉ, mang đi một nhóm người.

Bằng không thì tất cả mọi người đi không được."

Vân Trường Thanh cũng mở miệng an ủi nói:

"Thương Khung tiền bối, chỉ có thể dùng loại phương pháp này. Nếu không, chúng ta một cái đều đi không nổi, toàn quân che không, không có bất cứ ý nghĩa gì."

"Đáng giận!"

Vân Thương Khung lửa giận thao thiên, hai mắt màu đỏ tươi, một loại thật sâu cảm giác bất lực, hung hăng đè nén trong lòng của hắn.

Thế nhưng hắn không có bất kỳ biện pháp nào, lý tưởng cùng hiện thực, chung quy là không thể nào kiêm dung.

Làm lựa chọn rất ít thời điểm, chỉ có thể lựa chọn tận lực đem tổn thất xuống đến thấp nhất.

"Liền theo các ngươi nói xử lý, dùng trữ vật giới chỉ mang đi một nhóm người lại nói."

Ba người lập tức lui lại, mong muốn thối lui đến trong đám người, ngay lúc này, phía sau đột nhiên bộc phát ra hai đạo đồng dạng khí thế cường đại, ngăn tại ba người rút lui đường lui lên.

Ba người sắc mặt đại biến.

"Đây là. . . ? Lại còn có hai tôn thần đế!"

Đối phương mấy người cười lạnh nói:

"Các ngươi thật đúng là coi là, chúng ta sẽ cho các ngươi cơ hội chạy thoát sao? Nếu đều đã xuất động nhiều người như vậy, khẳng định phải đem các ngươi lưu tại nơi này.

Các ngươi chết chắc, nơi này tất cả mọi người, đều muốn vì ta tứ đại Thần tộc ngã xuống cao thủ đền mạng, không ai có khả năng chạy mất!"

Vân Thương Khung ngữ khí băng lãnh tới cực điểm.

"Lục Tinh Ngang, các ngươi làm như thế, liền không sợ chúng ta Hiên Viên thần tộc cùng Minh Thần tộc, cùng tứ đại Thần tộc không chết không thôi?"

"Không chết không thôi?"

Vị kia Thần Đế khinh thường cười một tiếng.

"Vậy các ngươi cũng phải có cơ hội kia cùng chúng ta không chết không thôi mới được. Chờ các ngươi đám người này đi qua về sau, không được bao lâu, Hiên Viên thần tộc cùng Minh Thần tộc toàn tộc, hẳn là liền sẽ đi qua cùng các ngươi.

Các ngươi trên hoàng tuyền lộ sẽ không quá tịch mịch."

Một vị khác Thần Đế thì là cười trêu chọc nói:

"Đoán chừng hiện tại, Hiên Viên thần tộc cùng Minh Thần tộc ở giữa. . . Hắc hắc hắc. . . Đã bắt đầu."

Vân Thương Khung mấy người con ngươi co rụt lại, lập tức lông tơ nổ đứng lên.

Thấy lạnh cả người, theo bàn chân, trực vọt đỉnh đầu!

Bọn hắn đã mơ hồ đoán được cái gì?

Tứ đại Thần tộc, đối Hiên Viên thần tộc cùng Minh Thần tộc ra tay rồi!

Kỳ thật Vân Thương Khung đám người, trước đó liền đã đoán được chuyện này.

Tứ đại Thần tộc cùng giữa bọn hắn, cũng sớm đã đến thủy hỏa bất dung mức độ.

Mà lại trước đó, bọn hắn tại Thương Lan tinh vực, đã phát sinh xung đột, Hiên Viên thần tộc cùng Minh Thần tộc, diệt sạch tứ đại Thần tộc không ít người, thậm chí bao gồm Thần Đế cường giả.

Lúc này, coi như là tứ đại Thần tộc, đối bọn hắn hai đại thần tộc ra tay, cũng có thể nói là sư xuất nổi danh, những cái kia cao đẳng Thần tộc, cũng sẽ không ra tay tham gia.

Trong tinh không có trong tinh không quy tắc.

Nếu như một cái Thần tộc tộc nhân, bị thần tộc khác chém giết nhiều như vậy, liền báo thù đều không cho phép, không khỏi cũng quá không nói được a?

Có thể đây đối với hai đại thần tộc tới nói, không khác là một trận tai hoạ ngập đầu.

Bọn hắn bây giờ bị bao vây, hai đại thần vực cũng đụng phải công kích, cứ như vậy, bọn hắn liền cầu viện hi vọng đều không có a!

. . .

Cùng lúc đó, Diệp Tiêu cùng Âu Dương Khúc Lạc, còn đang hướng cái phương hướng này gấp trở về.

Âu Dương Khúc Lạc trên mặt gió xuân, từ đầu đến cuối, nụ cười trên mặt liền không có ngừng qua.

Sau khi đi ra, hắn cảm giác mình giống như là một lần nữa sống lại một dạng.

Này loại muốn đi nơi nào thì đi nơi đó, muốn làm cái gì thì làm cái đó cảm giác, thật sự là quá mức thoải mái tràn trề.

"Diệp Tiêu, hiện tại chúng ta Minh Thần tộc thế nào? Trong tinh không bài danh không có đổi a? Có chưa từng xuất hiện cái gì tân thần Đế cấp bậc cường giả?"

Âu Dương Khúc Lạc giống như súng máy một dạng, tút tút tút phát ra một chuỗi đặt câu hỏi.

Diệp Tiêu thì là bất đắc dĩ cười nói:

"Chuyện này ta không rõ ràng lắm, bởi vì ta là theo một cái tinh vực nhỏ tới, ta liền Hiên Viên thần vực đều chưa từng đi đây."

Âu Dương: "(. ? ˇェˇ? ? )!"

Hắn đột nhiên cảm giác mình liền không nên hỏi nhiều một câu nói kia, Diệp Tiêu gia hỏa này, khắp nơi lộ ra một cỗ mà Versailles mùi vị, khắp nơi đả kích người.

Ngươi cũng cường đại như vậy, nhưng vẫn là theo một cái tinh vực nhỏ tới Hiên Viên hậu duệ, quá hại người tự tôn.

Ngay lúc này, Diệp Tiêu bỗng nhiên ở giữa, giống như cảm giác được cái gì một dạng, lập tức móc ra ý niệm của mình thạch.

Khi hắn cảm giác được ý niệm trên đá sự tình về sau, vẻ mặt đột nhiên ngưng tụ.

"Đã xảy ra chuyện gì?"

"Xảy ra chuyện lớn. Tứ đại Thần tộc tại vây công tộc nhân của chúng ta."

Âu Dương Khúc Lạc trong nháy mắt biến sắc.

"Thảo đặc biệt, tứ đại Thần tộc con chó con, muốn chết đúng không? Vậy mà gan dám lấn phụ tộc nhân của chúng ta?"

"Thời gian cấp bách, chúng ta không thể tại đây bên trong trì hoãn thời gian, nhất định phải tăng thêm tốc độ."

"Tốt! Ta Âu Dương Khúc Lạc năm đó thành danh, chính là dùng thân pháp dương danh tinh không, hôm nay. . . Ta. . ."

Hắn lời còn chưa nói hết, một giây sau, Diệp Tiêu đã ra tay, kẹp lại bờ vai của hắn, hắn còn chưa kịp phản ứng, Diệp Tiêu liền trực tiếp thi triển Ngự Không bảo thuật, trong nháy mắt tan biến tại tại chỗ.

Âu Dương Khúc Lạc: "(? . ? . ? ? )!"

Cái gì quỷ?

Này là cấp bậc gì yêu nghiệt tốc độ?

Nhanh hắn liền chung quanh đảo lưu tinh không, đều có chút mơ hồ.

Phải biết, hắn am hiểu nhất liền là thân pháp, có thể là giờ phút này, tại Diệp Tiêu trước mặt, hắn đột nhiên cảm giác thân pháp của mình là như vậy rác rưởi!

Căn bản liền cho Diệp Tiêu xách giày cũng không xứng!

Cặn bã bên trong cặn bã!

Âu Dương Khúc Lạc có chút muốn khóc.

Hắn tại sao phải lựa chọn tại Diệp Tiêu trước mặt trang bức đâu?

Cái tên này liền là hơn một cái một bên hình thiên tài toàn năng!

Cái gì cũng biết, lại cái gì đều lợi hại đến cực hạn!

Sau này mình vẫn là không muốn ở trước mặt hắn tùy tiện khoác lác, bằng không thì rất dễ dàng bị đánh mặt.

Dừng một chút, hắn đột nhiên nghĩ đến một vấn đề.

Cái kia chính là, Diệp Tiêu như thế điêu, có phải hay không là Hiên Viên thần tộc huyết mạch vấn đề?

Dù sao lúc trước, Hiên Viên thần tộc còn xuất hiện một cái Tổ Long, cái tên kia cũng là yêu nghiệt trong yêu nghiệt.

Dứt khoát, tự nghĩ biện pháp, cùng Hiên Viên thần tộc thông gia, nhường Hiên Viên thần tộc người, lấy một thoáng Minh Thần tộc nữ tử.

Không đúng, không đúng, không đúng.

Tiếp tục như vậy không quá đi, bởi vì nắm tộc nhân của mình gả đi về sau, liền thành người khác người vợ, cứ như vậy, chẳng qua là củng cố hai tộc quan hệ trong đó, lại cũng không có thể tăng lên Minh Thần tộc thực lực, không thể để cho Minh Thần tộc thu hoạch Hiên Viên thần tộc huyết mạch.

Có muốn không, cầu hôn một cái Hiên Viên thần tộc nữ tử?

Này giống như cũng không quá đi, bởi vì Hiên Viên thần tộc trước mắt dâng lên hai cái thiên tài, một cái Tổ Long, một cái Diệp Tiêu, toàn bộ đều là nam nhân.

Nói không chừng nữ nhân của bọn hắn, không có này một bộ phận hiển tính gen.

Dứt khoát, nhường Hiên Viên thần tộc nam nhân ở rể.

Giống Diệp Tiêu dạng này, vậy khẳng định là không có khả năng ở rể đến bọn hắn Minh Thần tộc, có muốn không. . . Thử nghiệm tìm người câu dẫn hắn? Đến lúc đó mang thai hắn tiểu bảo bảo?

Dạng này không liền có thể làm được đem hắn huyết mạch lưu tại Minh Thần tộc sao?

Đến lúc đó, khiến người khác lại cùng Hiên Viên thần tộc nữ tử hoặc là nam tử thông hôn, đản sau khi sinh ra đời, sau đó nhường hai cái hậu đại ở giữa lại tiến hành thông hôn, hoàn thành huyết mạch tái tạo.

Cứ như vậy, giữa song phương Hiên Viên Huyết Mạch Chi Lực, liền có thể đi đến năm mươi phần trăm trở lên.

Cũng chẳng khác nào tiếp cận hơn phân nửa Hiên Viên thần tộc.

Đồng thời, trong cơ thể của bọn hắn còn tàng có nhất định lượng Minh Thần tộc huyết mạch.

Nếu như trong bọn họ xuất hiện một cái siêu cấp cường giả, thậm chí còn có thể kéo theo kích hoạt Minh Thần tộc huyết mạch!

Hoàn mỹ!

Kế hoạch này quá hoàn mỹ.

Quyết định, nhất định phải tìm Minh Thần tộc một chút mỹ nữ, tới câu dẫn Diệp Tiêu.

Nếu như có thể đem hắn đánh ngã, đại đại có thưởng.

Nếu như có thể mang thai, vậy liền gấp bội khen thưởng.

. . .

Lúc này, Vân Thương Khung bên này, đã là triệt để không chịu đựng nổi.

Bọn hắn không phải Diệp Tiêu  có thể làm đến cùng giai vô địch.

Đối mặt tám tôn thần đế vây công, bọn hắn đã triệt để mệt bở hơi tai, trong cơ thể linh khí sắp hao tổn không, hết đạn cạn lương.

Vân Trường Thanh thực lực yếu nhất, tu vi thấp nhất, đã bị đánh thành trọng thương.

Hắn một cánh tay không có, một cánh tay còn lại, cũng chỉ còn lại có một nửa.

Trên thân bảy tám phần, toàn bộ đều là lỗ máu!

Phạm vi lớn nghiêm trọng thương thế, lại thêm hắn linh khí phía trên khô kiệt, đã hoàn toàn theo không kịp tiết tấu.

Ngay từ đầu hắn còn có thể hơi phản kháng một thoáng, có thể hiện tại, hắn chỉ có bị động bị đánh phần.

Vân Thương Khung cùng Vô Ảnh thần đế, cũng không thật tốt, quần áo trên người đều đã bị thần huyết nhuộm thành đủ mọi màu sắc.

Phía sau Cửu Châu Thần tộc, tử vong càng nhiều, quá nửa lượng, toàn bộ tử vong. Mà lại số lượng này còn tại liên tục không ngừng gia tăng.

Mỗi một giây đều nắm chắc dùng ngàn vạn mà tính Thần tộc ngã xuống.

Đại thế vô pháp chống lại!

Tinh không bên trong, khắp nơi đều là mùi máu tươi.

Tiếng kêu thảm thiết đã không có cái gì, bởi vì chết quá nhiều người, đã không cách nào lại hình thành kích thước nhất định.

Vân Trường Thanh bị hai tôn thần đế vây công, không có sức chống cự, tiếp tục như vậy nữa, không được bao lâu, chính mình liền sẽ hoàn toàn chết đi.

Thà rằng như vậy, còn không bằng tự bạo, một đổi hai, coi như có thể làm cho hai người bọn họ trọng thương cũng tốt.

Nổi giận gầm lên một tiếng, hắn liều gần cuối cùng toàn lực, cưỡng ép đẩy lui hai tôn thần đế từng tia.

Sau đó la lớn:

"Thương Khung tiền bối, vô ảnh tiền bối, ta đi trước một bước."

Vân Thương Khung cùng vô ảnh hai người, tim đau xót.

Bọn hắn dĩ nhiên biết Vân Trường Thanh muốn làm gì!

Tự bạo!

Thần Đế tự bạo, tuy có thể đổi lấy một chút hiệu quả.

Nhưng nếu như Hiên Viên thần tộc không có, hắn lần này tự bạo, chẳng khác nào chính mình thật triệt để chết rồi, không có khả năng lại phục sinh.

Mà lại, coi như Hiên Viên thần tộc vẫn còn, hắn phục sinh, thực lực cũng sẽ giảm bớt đi nhiều, thiên phú đồng dạng sẽ giảm bớt đi nhiều.

Dù như thế nào, đây đều là một trận bi kịch!.