Chương 525: Hai giây định càn khôn

Chương 525: Hai giây định càn khôn

Mắt thấy Vân Trường Thanh liền muốn tự bạo, thân thể của hắn mặt ngoài, đã bắt đầu tản mát ra một tia sáng trắng tới.

Trong lúc ngàn cân treo sợi tóc, đột nhiên, một cỗ lực lượng cực kỳ cường đại, trong lúc đó áp chế lại, trong nháy mắt đem trên người hắn bạch quang, áp súc hồi trở lại bên trong thân thể.

Một màn này, nhường ở đây vô số người, cũng vì đó sững sờ, bao quát Vân Trường Thanh chính mình, cũng là có chút mắt trợn tròn.

Hắn làm sao cũng không nghĩ tới, thế mà sẽ phát sinh loại sự tình này.

"Đây là. . . Xảy ra chuyện gì?"

Hắn còn chưa kịp phản ứng lại, một giây sau, tứ đại Thần tộc chư vị Thần Đế, tầm mắt đột nhiên run lên, sau đó toàn bộ đều đồng loạt hướng về phương xa tinh không nhìn sang.

"Có đồ vật gì dựa đi tới rồi? Mà lại khí tức phi thường mạnh mẽ!"

"Là Thần Đế, thực lực thật đáng sợ! Tu vi của người này, chỉ sợ đã đạt đến Thần Đế trung kỳ!"

"Hắn là ai? Hắn muốn làm cái gì?"

Tiếng nói vừa mới hạ xuống, một đạo lưu quang, giống như là sao băng một dạng, dùng tốc độ như tia chớp xẹt qua, bí mật mang theo không có gì sánh kịp năng lượng tu vi, vậy mà tại thoáng qua ở giữa, ép về phía tứ đại Thần tộc Thần Đế bên trong một vị.

Vị kia Thần Đế, làm sao cũng không nghĩ tới, đòn công kích này vậy mà vọt thẳng lấy hắn đi qua.

Sửng sốt một chút về sau, lập tức ra chiêu chống cự.

Thần Đế thủ đoạn một khi thi triển, Thải Hà đầy trời, đem hắn phụ trợ thần bí phi phàm.

Thải Hà lưu chuyển ở giữa, một đạo Bảo thuật vầng sáng, đột nhiên theo tay hắn bên trên bộc phát ra, lực lượng kinh khủng nhường chung quanh thời không lực lượng, cũng vì đó rung động, chư thiên tinh thần, trong nháy mắt này, run rẩy một cái, lu mờ ảm đạm.

Hai bên ra chiêu tốc độ chỉ ở chớp mắt, chiêu thức của hắn vừa ra, vốn cho rằng phô thiên cái địa năng lượng, có thể giải quyết đạo này công kích uy hiếp, có ai nghĩ được đến, làm cái kia một vệt hào quang, đụng vào hắn Bảo thuật vầng sáng phía trên.

Oanh

Nương theo lấy một tiếng lôi đình nổ vang, hắn Bảo thuật, lại bị sống sờ sờ xé rách, lưu quang sau đó lấy thế không thể đỡ chi tư, hung hăng xuyên thủng tại trên ngực hắn, đưa hắn sống sờ sờ mang bay ra ngoài trăm dặm có hơn, hung hăng đóng đinh tại một tòa thật to tinh đảo phía trên.

Hắn trợn to tròng mắt con, không thể tin nhìn xem trước ngực mình cắm, một thanh tự kiếm phi kiếm, tự đao phi đao trên binh khí, đã nói không ra lời.

Một chiêu này, vậy mà trực tiếp mang đi hắn sinh mệnh.

"Cái gì!"

Mặc khác hết thảy Thần Đế, trong nháy mắt này, con ngươi đột nhiên co rụt lại, lông tơ tạc lập.

Bọn hắn đơn giản không dám tin vào hai mắt của mình.

Một chiêu này, thế mà đem một vị Thần Đế cường giả, trực tiếp miểu sát!

Phải biết, đối phương vừa mới có thể là đã phát hiện một chiêu này, hơn nữa còn thi triển Bảo thuật ngăn cản.

Nhưng vẫn cũ không có thể ngăn ở một chiêu này, lực lượng của đối phương, là hạng gì bá khí?

"Là ai? Đến cùng là ai?"

Một vị Thần Đế, phát ra rít lên một tiếng!

Tròng mắt gắt gao nhìn chằm chằm cái kia công kích tới phương hướng.

Đã sâu bị thương nặng Vân Thương Khung, phát ra một tiếng trào phúng.

"Ha ha ha, cái này, các ngươi chết chắc!"

Còn sót lại mấy vị khác Thần Đế, lập tức mở miệng nói:

"Đối phương rất có thể là Thần Đế trung kỳ tồn tại, không nên khinh thường, hợp lực chém giết bọn hắn một người, sau đó nhanh chóng lui cách."

Bọn hắn đã ý thức được tính nghiêm trọng của vấn đề, không còn dám tiếp tục trì hoãn xuống, bảy tôn thần đế đồng thời ra tay, vầng sáng đầy trời.

Trong nháy mắt, toàn bộ tinh không đều được thắp sáng, tất cả Tinh Thần hào quang đều bị che kín!

Sát ý áp súc đến cực hạn, hết thảy bị hào quang bao phủ địa phương, tựa hồ cũng nhiễm lên tử vong ấn ký.

Nhưng mà, liền tại bọn hắn vừa mới ra chiêu, còn chưa kịp ra tay trong chớp nhoáng này, cái kia cỗ uy áp, cuối cùng buông xuống!

Tốc độ rất nhanh, nhanh làm người giận sôi!

Nhanh nhường chư vị Thần Đế, đều phản ứng không kịp.

Ánh sáng lóe lên, hai đạo nhân ảnh xuất hiện, Diệp Tiêu đem Âu Dương Khúc Lạc, ném về phía trong đó một tôn thần đế, Âu Dương Khúc Lạc, phát ra gầm lên giận dữ.

"Giết ta Minh Thần tộc người, ngươi đặc biệt cho gia nạp mạng đi!"

Gầm lên giận dữ về sau, hắn vận chuyển Bảo thuật, hung hăng đánh vào trên người của đối phương.

Mặc dù cùng là Thần Đế nhất trọng, nhưng Âu Dương Khúc Lạc tại Lâm Lang tinh cốc tu luyện nhiều năm, thực lực phi phàm, lại là bị Diệp Tiêu mang đến, trên đường đi không có hao phí mảy may linh khí, này đấm ra một quyền, cơ hồ là hắn hoàn toàn trạng thái đỉnh phong.

Oanh

Nương theo lấy một tiếng kinh thiên nổ vang, cái kia một tôn thần đế trên người Bảo thuật vầng sáng, tại chỗ liền bị đánh nát, tiếp theo toàn bộ thân hình đều bị oanh lui.

Vô Ảnh thần đế, đơn giản không dám tin vào hai mắt của mình.

"Cái đó là. . . Ta Minh Thần nhất tộc Âu Dương Khúc Lạc Thần Đế?"

Tứ đại Thần tộc còn lại sáu tôn thần đế, giật mình kêu lên, hoàn toàn không nghĩ tới, này đột nhiên gia nhập một cái Thần Đế, vậy mà như thế mạnh mẽ.

Bất quá, để bọn hắn không có nghĩ tới, còn tại đằng sau.

Bởi vì Diệp Tiêu công kích đã đi lên.

Cửu Sắc hào quang thoáng hiện, Diệp Tiêu sau lưng, trong lúc đó hóa thành Lục đạo ngàn tỉ trượng kiếm mang, uy áp đủ để lay động đất trời, chung quanh quần tinh tịch diệt, thiên thạch run rẩy.

Kiếm mang vừa ra, thẳng bức sáu người mặt mà đi.

"Thật mạnh!"

Sáu tôn thần đế giật mình kêu lên, kiếm mang này bên trên uy áp, vậy mà để bọn hắn cảm nhận được một loại tràn ngập tử vong hủy diệt khí tức.

Sáu tôn thần đế, lúc này dùng chính mình cường đại nhất tư thái, ngưng tụ ra Lục đạo thất thải bình chướng, ngăn tại Diệp Tiêu trước mặt.

Nhưng mà, kiếm mang một trảm ở giữa, sáu tôn thần đế bình chướng, tại chỗ liền bị đánh nát.

"Cái gì?"

Sáu tôn thần đế vẻ mặt cự biến, lập tức chuẩn bị né ra!

Có thể Diệp Tiêu như thế nào lại cho phép bọn hắn né ra?

Thừa dịp hắn không tại, tứ đại Thần tộc chặn giết Hiên Viên thần tộc nhiều người như vậy, cỗ này sát ý, nhường hắn gần như muốn bạo tẩu.

Chân Long Bảo thuật phát động đến cực hạn, từ sáu tôn thần đế dưới chân, hình thành Lục đạo long hình vầng sáng, chớp mắt đem hắn quấn quanh, khóa kín tại tại chỗ.

Oanh

Một giây sau, sáu ánh kiếm, hung hăng oanh tạc tại sáu người trên thân, nhường sáu người lúc này phun máu, da thịt nổ tung, toát ra bên trong bạch cốt âm u.

Diệp Tiêu tay phải khẽ vẫy, đem trước thứ một tôn thần đế đóng đinh tại tinh đảo bên trên Đại Long, phát ra một tiếng rồng gầm, chớp mắt trở lại trên tay của hắn.

Diệp Tiêu nhất kiếm trảm ra, sáu tôn thần đế đầu chó, đồng thời cất cánh!

Theo hắn xuất hiện đến bây giờ bất quá hai giây, tất cả chiêu thức cũng đều là tại đây hai giây bên trong đánh ra tới.

Hai giây!

Ròng rã hai giây, miểu sát sáu tôn thần đế!

Đánh đối phương không có lực phản kháng chút nào!

Một màn này, xem Vân Thương Khung đám người sắc mặt đại biến, bọn hắn rõ ràng cảm thấy, Diệp Tiêu lực lượng, lại đột phá không ít.

Có thể là, hắn mới đột phá đến Thần Đế bao lâu a?

Cộng lại tổng cộng mới có bao lâu thời gian?

Cảm giác hiện tại, một tháng đều còn chưa tới!

Là một tháng đều còn chưa tới a!

Cảm giác không được bao lâu, hắn đều muốn đột phá đến Thần Đế nhị trọng!

Quả nhiên, người với người thật chính là không giống nhau.

Bọn hắn là người, Diệp Tiêu, thật không phải là người!

Thần Đế vừa chết, tứ đại Thần tộc cực kỳ phụ thuộc Thần tộc tộc nhân, toàn bộ dọa đến can đảm run lên.

Tất cả sinh linh đều đang run rẩy, giờ phút này, tốt đẹp hình thức nghịch chuyển, đối với bọn hắn mà nói, liền như là tai hoạ ngập đầu một dạng.

"Trốn a!"

"Chạy mau a!"

Đáng tiếc, làm Diệp Tiêu xuất hiện một khắc kia trở đi, ở đây tất cả mọi người, liền không ai có thể chạy mất.

Diệt Thế bảo thuật thi triển, trong tinh không sáng lên ức vạn đạo kiếm mang, xông vào tinh không bên trong.

Thần Đế phía dưới đều sâu kiến, Thần Đế mạnh mẽ, tại thời khắc này, hiện ra vô cùng nhuần nhuyễn.

Tất cả sinh mệnh đều không người gánh vác được Diệp Tiêu một chiêu.

Kiếm mang lướt qua chỗ, hết thảy Thần tộc, toàn bộ phai mờ, một tên cũng không để lại.

Kiếm mang vẽ qua đám người một lần, vượt qua mấy chục tỷ Thần tộc, chỉ trong nháy mắt biến thành tro bụi!

Lúc này, vị kia cùng Âu Dương Khúc Lạc chiến đấu Thần Đế, đã sớm sợ vỡ mật.

Phát ra rít lên một tiếng, xoay người chạy.

Âu Dương Khúc Lạc, nhưng không có Diệp Tiêu lần này thủ đoạn, không thể nào làm được miểu sát hắn.

Hắn lập tức đuổi theo.

"Muốn chạy, hỏi qua nhà ngươi Âu Dương gia gia sao?"

Bất quá, ngay lúc này, Diệp Tiêu tiện tay ném ra Đại Long, Diệt Thế bảo thuật, Ngự Không bảo thuật, đồng thời phát động, Đại Long trong nháy mắt theo Âu Dương Khúc Lạc bên tai xẹt qua, một kiếm xuyên thủng cái kia một tôn thần đế lồng ngực.

Oanh

Sau một khắc, hắn cũng bị đóng đinh tại một ngôi sao phía trên.

Âu Dương Khúc Lạc nhổ một ngụm nước bọt.

"Tính ngươi chết nhanh, bằng không ta nhất định khiến ngươi tốt nhất nếm thử ngươi Âu Dương gia gia thủ đoạn."

Một trận diệt vong mối nguy, bị Diệp Tiêu hai ba lần, dễ dàng hóa giải.

Vân Thương Khung đặt mông tê liệt ngồi xuống, từng ngụm từng ngụm thở dốc, cuối cùng là có khả năng thoải mái tinh thần.

Thương thế trên người hắn quá mức nghiêm trọng, ngực thịt đều bị oanh vỡ, có thể thấy rõ ràng bên trong trái tim đang nhảy nhót.

Diệp Tiêu hai mắt nhắm lại, giang hai cánh tay, toàn lực thi triển Bất Tử bảo thuật, phục sinh hết thảy tại cuộc chiến đấu này bên trong, ngã xuống tộc nhân.

Ở sau lưng của hắn, phảng phất xuất hiện một con Phượng Hoàng hư ảnh, tại vỗ cánh bay lượn.

Mấy tôn thần đế thương thế, cũng tốc độ cao chữa trị.

Không bao lâu, hết thảy ngã xuống người, tất cả đều chữa trị.

Vân Thương Khung cảm khái nói:

"Diệp Tiêu, lần này, may mắn mà có ngươi. Nếu không phải ngươi kịp thời chạy tới, chúng ta những người này, hôm nay đều phải nằm tại chỗ này. Chết người, cũng không có khả năng sẽ sống lại."

Diệp Tiêu lắc đầu.

"Là ta quá quá chủ quan. Không nghĩ tới tứ đại Thần tộc cư nhiên như thế không nói võ đức, âm thầm đánh lén."

"Bọn hắn đánh lén chúng ta là có mục đích, bên này chặn đánh chúng ta, là vì để cho chúng ta không kịp trở về. Hiện tại tứ đại Thần tộc cao thủ, đang ở vây công hai chúng ta tộc, chỉ sợ bên kia cũng là dữ nhiều lành ít."

Diệp Tiêu ánh mắt run lên, hít thở sâu một hơi.

"Ta biết rồi."

Dứt lời, hắn thi triển Ngự Không bảo thuật, đem tất cả Thần tộc thi thể, toàn bộ hấp thu đến chính mình không gian trong trữ vật giới chỉ, sau đó triệu hồi Đại Long, nhất kiếm bổ ra hư không, trực tiếp bước vào trong đó.

. . .

Cùng lúc đó, Hiên Viên thần tộc cùng Minh Thần tộc chỗ giao giới, hai đại thần tộc còn sót lại cao thủ, cùng nhau ngồi tại Thần tộc trận pháp bên trong.

Tất cả cao thủ đều đã bản thân bị trọng thương, trước mắt vẻn vẹn nương tựa theo trận pháp, chống cự lại công kích của đối phương.

Nhưng coi như là dạng này, trận pháp cũng nhanh muốn không chịu nổi.

Tứ đại Thần tộc cơ hồ tập kết chính mình tất cả lực lượng công kích.

"Hiên Viên Long, Minh Cuồng. Hôm nay, liền là các ngươi hai đại Thần tộc hủy diệt thời điểm. Co đầu rút cổ tại trong trận pháp, cũng bất quá là hư ảo mà thôi.

Vẫn là nhận rõ hiện thực, thành thành thật thật ra tới chịu chết đi. Nếu ngươi nhóm chết rồi, các ngươi Thần tộc, hướng chúng ta tứ đại Thần tộc, cắt đất bồi thường, chúng ta có khả năng xem ở Long tộc trên mặt mũi, cho các ngươi hậu đại, một con đường sống.".