Chương 526: Là hắn đến rồi! Lâm trận đột phá thiếu niên!

Chương 526: Là hắn đến rồi! Lâm trận đột phá thiếu niên!

Sau đó nhân vật chính là đột phá đến Thần Đế nhị trọng, công tác nhàn xuống tới thời điểm, tranh thủ thời gian đuổi bản thảo, chờ một lúc vẫn phải đi đưa trà sữa, lại sợ không có thời gian, cho nên đánh chữ một nhanh, có đôi khi liền xuất hiện cực kì cá biệt sai lầm, vạn phần thật có lỗi! )

. . .

"Hừ, Tô Thái Diệu! Đừng tưởng rằng ngươi nhất thời đắc ý, là có thể vĩnh viễn đắc ý đi đi.

Cái này tinh không bên trong, chỉ có chết trận Hiên Viên thần tộc, nhưng không có đầu hàng Hiên Viên thần tộc. Minh Thần tộc cũng giống như thế!"

"Không sai, Tô Thái Diệu tiểu nhi, ngươi muốn giết cứ giết, hà tất nhiều như vậy nói nhảm?

Thật sự cho rằng người khác nhìn không ra ngươi một chút kia tiểu kế hai?"

Tô Thái Diệu nhẹ hừ một tiếng, vốn là nghĩ đem hai người bọn họ lừa gạt ra tới chém giết, giảm ít một chút đền bù.

Kết quả không nghĩ tới hai người bọn họ đầu óc vẫn rất dễ dùng.

Bất quá, cũng không quan trọng, cứ dựa theo tình huống trước mắt tới nói, chém giết bọn hắn, cũng bất quá là vấn đề thời gian.

Chẳng qua là, mặc dù như thế, hắn như cũ cần phải tăng tốc một chút tốc độ.

Hiên Viên thần tộc lưng tựa tinh không bên trong, bài danh mạnh nhất Thần tộc —— Thái Cổ Long tộc!

Minh Thần tộc sau lưng, thì là trong tinh không bài danh đệ tứ Cự Xà thần tộc!

Bọn hắn này chút Thần tộc, sau lưng dựa vào là bài danh thứ ba Kỳ Lân Thần tộc!

Cự Xà thần tộc dĩ nhiên không đủ gây sợ.

Bởi vì bọn hắn cùng bài danh trước ba Long Phượng Kỳ Lân tam tộc, căn bản không cùng một đẳng cấp.

Thế nhưng, Thái Cổ Long tộc nếu là ra mặt, vậy nhưng liền không nói được rồi.

Tuy nói là vì báo thù, sư xuất nổi danh, nhưng nếu như không thể tại trong thời gian ngắn giải quyết, duy trì quá dài thời gian, dẫn tới Thái Cổ Long tộc khó chịu, tứ đại Thần tộc kế hoạch, đã có thể toàn bộ thất bại.

Coi như là đánh tới khoảng cách thành công một bước cuối cùng, Thái Cổ Long tộc một câu, bọn hắn như cũ đến lui quân.

Cái này là Thái Cổ Long tộc mạnh mẽ!

Trừ phi Kỳ Lân Thần tộc ra mặt bảo đảm bọn hắn, nhưng Kỳ Lân Thần tộc, cũng không có khả năng không chiếu cố đến Thái Cổ Long tộc mặt mũi.

Tổng thể tới nói, trận chiến tranh này, kết thúc càng nhanh càng tốt!

Kết thúc càng sớm, liền mang ý nghĩa, bọn hắn sẽ thu hoạch được càng nhiều lợi ích.

"Chỗ có thần đế, toàn lực ra tay, oanh mở trận pháp này!"

Đúng

Số tôn thần đế, đồng thời ra tay, cái kia mạnh mẽ uy áp, coi như là cách phòng ngự đại trận, cũng có thể cảm nhận được một loại cực độ cảm giác áp bách.

Thật giống như người bình thường đối mặt vũ khí hạt nhân, mặc dù ngươi biết nó không có phóng ra, liền sẽ không có nguy hiểm gì quá lớn, có thể coi là là đứng tại trước mặt nó, ngươi ném liền sẽ thấy hoảng sợ.

Bởi vì ngươi biết, một khi phát động, ngươi đem hẳn phải chết không nghi ngờ.

Tứ đại Thần tộc cao thủ, nhìn xem cái kia cứng rắn bình chướng, ánh mắt bên trong toát ra tới một vệt thần sắc hâm mộ.

"Hiên Viên thần tộc phòng ngự đại trận, quả nhiên lợi hại, chỉ sợ sẽ là tinh không bên trong bài danh phía trên một chút Thần tộc, cũng không đạt được trình độ này."

"Trận pháp này, tựa hồ cũng là Tổ Long kiến tạo a?"

"Nghĩ không ra, Hiên Viên thần tộc bài danh như thế thấp Thần tộc, lại có thể xuất hiện Tổ Long như thế tồn tại. Bất quá càng đáng tiếc là, Tổ Long chẳng qua là phù dung sớm nở tối tàn mà thôi.

Hắn cùng Hiên Viên thần tộc chặt đứt huyết mạch liên hệ, theo đuổi tầng thứ cao hơn cảnh giới.

Từ nay về sau, Hiên Viên thần tộc, có thể liền rốt cuộc không có cơ hội xuất hiện cái kia dạng yêu nghiệt."

"Tăng tốc tiến độ, toàn lực ứng phó! Chỉ cần nắm trận pháp này toàn bộ phá hủy, chúng ta liền có thể tiến vào Hiên Viên thần tộc Thần Vực, cướp đoạt Hiên Viên thần tộc tài nguyên.

Còn có Minh Thần tộc tài nguyên!"

Mọi người khóe miệng khẽ nhếch, ánh mắt bên trong toát ra một vệt tham lam hào quang.

Tinh không bên trong tài nguyên, là cực độ có hạn.

Thường thường chỉ có những cái kia cấp cao nhất Thần tộc, mới có thể có được, trăm phần trăm cam đoan chính mình Thần tộc tu luyện tài nguyên.

Thần tộc khác, hoặc nhiều hoặc ít đều sẽ xuất hiện tài nguyên khan hiếm tình huống.

Liền giống với Hiên Viên thần tộc tới nói, cấp độ thực lực cao nhất Vân gia, còn đều sẽ tài nguyên không đủ, chỉ có Hiên Viên sơn bên trong, mới là toàn tộc tài nguyên nhiều nhất địa phương.

Chớ đừng nói chi là mặt khác thế gia.

Nếu không, gia tộc bọn họ thiếu chủ, khả năng tại trên thực lực đều sẽ càng tiến một bước.

Mặt khác, bọn hắn cũng không đến mức bởi vì Thương Lan tinh vực có Thần Mộ, liền chạy tới đào.

Vì tu luyện mạnh lên, đại gia lẫn nhau ở giữa liền không thể không lẫn nhau tranh đoạt.

Nếu như có thể xuất hiện diệt sát chủng tộc khác cơ hội, bọn hắn tuyệt đối sẽ không chút do dự ra tay.

Liền giống bây giờ, bởi vì Thương Lan tinh vực sự tình, quấn vào tứ đại Thần tộc quá nhiều tộc nhân, bọn hắn vừa vặn là có thể thừa cơ hội này, sư xuất nổi danh, kiếm cớ tới tiến đánh Hiên Viên thần tộc cùng Minh Thần tộc.

Đây cũng là vì cái gì? Thái Cổ Long tộc cùng Cự Xà thần tộc đến bây giờ đều không có ra mặt nguyên nhân.

Bởi vì bọn hắn sư xuất nổi danh!

Tựa như Kỳ Lân Thần tộc muốn cho bọn hắn một chút mặt mũi một dạng, bọn hắn tự nhiên cũng phải cấp Kỳ Lân Thần tộc một chút mặt mũi.

Trong cả trời sao quan hệ, mặc dù nói dâng lên rắc rối phức tạp, thế nhưng tổng thể nói đến, kỳ thật cũng bất quá chỉ là Long, Phượng, Kỳ Lân tam tộc ở giữa chu toàn mà thôi.

Ba người bọn hắn Thần tộc, bao trùm tại toàn bộ tinh không phía trên.

Còn lại Thần tộc, trên cơ bản toàn bộ đều là bọn hắn phụ thuộc.

Coi như là bài danh đệ tứ Cự Xà thần tộc, cùng bài danh thứ ba Kỳ Lân nhất tộc, cũng là chênh lệch rất xa!

Tam Thần tộc liền như là là toàn bộ tinh không phía trên ba tôn chúa tể một dạng, nắm trong tay hết thảy.

Trận pháp mặc dù đủ mạnh, nhưng ở chư vị Thần Đế liên tiếp, liên tục không ngừng công kích phía dưới, cũng cuối cùng không chịu nổi, bắt đầu xuất hiện đạo đạo liệt ngân!

Tiếp tục như vậy nữa, không được bao lâu, trận pháp triệt để phá toái, tứ đại Thần tộc, sẽ phải đánh vào tiến đến.

Hai đại thần tộc tất cả mọi người nắm chặt nắm đấm, nín thở dâng lên.

Tứ đại Thần tộc thực lực tổng hợp tại bọn hắn phía trên, lại thêm tứ đại Thần tộc nhân số, cao thủ số lượng, toàn bộ đều tại bọn hắn phía trên, một khi trận pháp phá vỡ, bọn hắn căn bản không có biện pháp chống cự.

Trước đó, hai bên lẫn nhau ở giữa chiến đấu, liền là dùng bọn hắn thảm bại chấm dứt, này mới không thể không tránh về trong trận pháp.

Bằng không mà nói, bọn hắn cũng không cần chịu đựng đối phương nhiều như vậy làm nhục.

Tất cả mọi người chỉ có thể toàn lực ứng phó khôi phục thương thế, chỉ vì chiến đấu kế tiếp bên trong, có thể kéo dài nhiều thời gian hơn.

Hướng Long tộc tín hiệu cầu cứu đã phát ra ngoài, hiện tại liền xem Long tộc có nguyện ý hay không ra mặt!

Chỉ hy vọng, kỳ tích có thể phát sinh.

Không biết có phải hay không là trong bọn họ tâm cầu nguyện, cuối cùng bị lão thiên gia cảm ứng được.

Ngay lúc này, trên bầu trời, trong lúc đó mặc vào một đôi kịch liệt nổ vang, không gian kia bình chướng lực lượng, lại bị mạnh mẽ đánh nát.

Mọi người không khỏi hơi nhíu mày, đồng loạt nhìn sang, có chút không rõ ràng cho lắm.

Một giây sau, một đạo cầm trong tay đơn lưỡi đao binh khí tuổi trẻ thân ảnh, liền từ trong đó cất bước đi tới.

Tứ đại Thần tộc cùng hai đại thần tộc tất cả mọi người, đồng đều hơi hơi nhíu mày.

"Cái tên này. . . Là ai?"

Kinh ngạc thời khắc, tứ đại Thần tộc trong đó một vị Thần Đế mở miệng nói:

"Từ đâu tới tiểu tử thúi? Không thấy tứ đại Thần tộc đang đang làm việc? Cút sang một bên."

Tiếng nói vừa mới hạ xuống, đối phương trực tiếp đưa tay chính là nhất kiếm thi triển.

Theo binh khí của hắn bên trên, trong nháy mắt lan tràn xuất siêu quá trăm triệu vạn trượng kiếm quang, kiếm quang như rồng, một chiêu đánh vào này Thần Đế trên thân, đều không có cho hắn cơ hội phản ứng, liền trực tiếp một chiêu đem hắn chém giết.

Toàn trường trong nháy mắt an tĩnh lại.

Tứ đại Thần tộc cũng tốt, hai đại thần tộc cũng được, tại thời khắc này, tất cả đều ngây ngẩn cả người.

Một chiêu. . . Miểu sát Thần Đế?

Cái tên này, thật mạnh!

Mặc dù bọn hắn trước đó theo hắn phá vỡ hư không bình chướng thời điểm, liền đã đoán được, tu vi của hắn là Thần Đế tồn tại, thế nhưng không nghĩ tới, hắn thế mà lợi hại như vậy, có thể trong nháy mắt miểu sát một tôn thần đế!

Cái này cũng quá kinh khủng a?

Minh Cuồng nhịn không được mở miệng hướng bên người Hiên Viên Long hỏi:

"Hiên Viên huynh, ngươi biết gia hỏa này sao?"

Hiên Viên Long ánh mắt chớp động, hắn tựa hồ là nghĩ đến cái gì, nhưng là lại thật không dám xác nhận, chẳng qua là lắc đầu.

"Ta chưa bao giờ từng thấy hắn."

Tứ đại Thần tộc sắc mặt của mọi người, đều âm lãnh xuống tới, bởi vì đối phương chém giết cao thủ, là thuộc về bọn hắn này một đợt.

"Các hạ đến cùng là ai? Ta tứ đại Thần tộc đang đang làm việc, các hạ tại sao phải đột nhiên xuất hiện ở đây? Còn ra tay chém giết ta tứ đại Thần tộc Thần Đế?"

Tô Thái Diệu vẻ mặt âm lãnh chất vấn một tiếng, mà cái kia một đạo thân ảnh, thì là chậm rãi mở miệng nói:

"Các ngươi muốn diệt ta Hiên Viên thần tộc, còn muốn hỏi ta vì sao chém giết tứ đại Thần tộc Thần Đế, không cảm thấy quá mức buồn cười sao?"

Tất cả mọi người con ngươi lập tức co rụt lại.

Cái tên này. . . Lại có thể là Hiên Viên thần tộc!

Hiên Viên Long nhãn tình sáng lên, nhịp tim trong lúc đó nhịn không được bắt đầu gia tăng tốc độ dâng lên.

Hắn nắm chặt nắm đấm, hít sâu mấy hơi thở.

Minh Cuồng ở một bên mờ mịt nói:

"Hiên Viên huynh, ngươi vừa mới không phải là nói? Ngươi không biết hắn sao?"

Hiên Viên Long cười ha ha.

"Ta đích xác là không biết hắn, hôm nay vừa mới vừa gặp hắn lần đầu tiên mà thôi . Bất quá, ta nghĩ ta hẳn phải biết hắn là ai."

"Người nào?"

"Một cái không kém gì Tổ Long hài tử!"

Minh Cuồng giật mình kêu lên, câu nói này nghe vào trong lỗ tai của hắn, đơn giản không kém gì một đạo sấm sét giữa trời quang, tại trong đầu của hắn nổ vang.

Không kém gì Tổ Long!

Đó là cái gì khái niệm?

Ai cũng biết, Tổ Long rốt cuộc mạnh cỡ nào?

Hắn liền là một cái thần thoại!

Một cái cho tới bây giờ không có khả năng bị đánh bại thần thoại!

Một cái làm cả vũ trụ cũng vì đó kính ngưỡng thần thoại!

Kết quả Hiên Viên Long hiện tại lại còn nói, trước mắt cái này đột nhiên xuất hiện thiếu niên, là một cái không kém gì hắn tồn tại, đây quả thực quá mức không thể tưởng tượng nổi.

Sau đó, hắn hướng phía đối phương nhìn sang.

Mặc dù hắn vừa mới chém giết một vị Thần Đế, có thể cái kia tối đa cũng liền là thực lực của hắn tương đối mạnh, yêu nghiệt ở nơi nào đâu?

Tứ đại Thần tộc người, sau khi khiếp sợ, vẻ mặt cũng triệt để âm trầm xuống.

"Ta tưởng là ai đâu? Nguyên lai lại là Hiên Viên thần tộc người, trước kia cho tới bây giờ chưa thấy qua ngươi. Cũng là thật lợi hại . Bất quá, ngươi chỉ có một người, chúng ta nơi này có nhiều người như vậy, thực lực của ngươi mạnh hơn, lại có thể trảm giết bao nhiêu người?"

Diệp Tiêu nhìn lướt qua tứ đại Thần tộc cao thủ, hoàn toàn chính xác, những người này, nhân số rất nhiều, thực lực rất mạnh!

Trong đó không thiếu có thần đế nhị trọng, thậm chí là Thần Đế tam trọng tồn tại.

Thật sự là hắn có khả năng vượt cấp giết địch, nhưng phòng ngự của hắn năng lực, làm không được vượt cấp.

Thần Đế nhị trọng tam trọng, đã có khả năng đối với hắn sinh ra từng tia uy hiếp.

Nhiều người như vậy đồng thời ra tay tình huống dưới, thật là có có thể sẽ áp chế hắn.

Nhất là Thần Đế tam trọng!

Xem ra, hắn cần muốn tăng lên một trọng cảnh giới mới được!

Nghĩ tới đây, hắn nhàn nhạt mở miệng nói:

"Dùng tu vi của ta bây giờ, hoàn toàn chính xác có chút phiền toái nhỏ. Cho ta trong chốc lát, ta tăng lên một trọng cảnh giới. Có dám?".