Chương 527: Cẩu thả đạo ba ngàn, giết sạch kẻ địch, cũng là một loại cẩu thả

Chương 527: Cẩu thả đạo ba ngàn, giết sạch kẻ địch, cũng là một loại cẩu thả

Dứt lời, Diệp Tiêu liền trực tiếp bắt đầu đột phá dâng lên.

Mọi người nghe vậy, lúc này có người nhịn không được thổi phù một tiếng nở nụ cười.

"Cho ngươi trong chốc lát, nhường ngươi đột phá nhất trọng cảnh giới? Ngươi là đang nói đùa với chúng ta sao? Ngươi bây giờ đã là Thần Đế cấp bậc tu vi, ngươi cho rằng ngươi bây giờ là Hậu Thiên võ giả sao? Nói đột phá liền có thể tùy tiện đột phá?"

Hiên Viên Long đám người, cũng là một mặt mê hoặc biểu lộ.

Mặc dù Hiên Viên Long đoán được Diệp Tiêu rất lợi hại, thế nhưng hắn cũng không biết hắn đến cùng có bao nhiêu lợi hại.

Giống Thần Đế phía trên, tùy ý đột phá cảnh giới, đây có phải hay không là có chút quá trẻ con rồi?

Đó căn bản không thể nào làm được a?

Minh Cuồng nhịn không được mở miệng nói:

"Hiên Viên huynh, các ngươi Hiên Viên tộc cái này hậu bối. . . Có chút cuồng a!"

Hiên Viên Long khóe miệng, nhịn không được hung hăng co quắp một thoáng.

"Cái này. . . Ngạch. . . Hắn cũng có thể là dùng một loại nào đó bí pháp, tại trong thời gian ngắn, khiến cho hắn có thể thành công đột phá đến càng cao hơn một tầng cảnh giới a?"

Hiên Viên Long cảm giác cũng chỉ có lời giải thích này là thích hợp nhất, bởi vì ngoại trừ lời giải thích này bên ngoài, hắn thật nghĩ không ra một cái khác nói rõ lí do.

Trên thực tế, Diệp Tiêu dĩ nhiên không phải dùng bí pháp nào đó tới tăng cao thực lực, hắn thập đại Bảo thuật, kỳ thật đều là có thủ đoạn này, thế nhưng hắn còn không đến mức dùng thủ đoạn này.

Trước đó tại Thương Lan tinh vực thời điểm, hắn liền đã hấp thu số tôn thần đế thần huyết, về sau tại Lâm Lang tinh cốc, lại hấp thu một tôn thần đế, Huyết Tôn giả cất giữ nhiều năm huyết khí, cũng đều bị hắn toàn bộ hấp thu, lại thêm quy tắc chi lực, mỗi thời mỗi khắc luyện hóa, cùng với vừa mới lại hấp thu một đợt Thần Đế và mấy Thần tộc, mấy chục tỷ thần huyết.

Trong cơ thể hắn hiện tại cất giữ thần huyết cùng quy tắc chi lực, đã đi đến một cái mức không thể tưởng tượng nổi.

Tại Dục Huyết bảo thuật điên cuồng luyện hóa thần huyết, mặt khác Bảo thuật, điên cuồng luyện hóa quy tắc chi lực tình huống dưới, tu vi của hắn, cũng tại liên tục không ngừng bay lên ở trong.

Bây giờ cách Thần Đế nhị trọng, cũng vẻn vẹn chỉ thiếu chút nữa xa.

Giờ phút này lại lần nữa toàn lực thôi động trong cơ thể thập đại Bảo thuật, trong chốc lát, liền có thể thành công đột phá Thần Đế nhị trọng.

Tô Thái Diệu lắc đầu, khẽ cười một tiếng.

"Mặc dù ta không biết ngươi đến cùng đang làm cái gì quỷ? Nhưng ta cũng không phải cái kẻ ngu. Ngươi căn bản không có khả năng tại một lát bên trong đột phá đến Thần Đế nhị trọng!

Nếu như ta đoán không lầm, ngươi hẳn là mong muốn kéo dài thời gian a?

Làm như thế cái mánh lới, điều động đại gia lòng hiếu kỳ  bình thường người thật đúng là sẽ còn bị ngươi lừa gạt đến, đáng tiếc, chúng ta tứ đại Thần tộc sẽ không.

Chư vị, không cần cùng hắn nói nhảm, hắn có chút thủ đoạn nhỏ, tựa hồ có khả năng tuỳ tiện đối kháng Thần Đế nhất trọng, mọi người cùng nhau xông lên, không muốn cho hắn thời cơ lợi dụng."

Đúng

Mọi người trả lời một tiếng, dồn dập chuẩn bị ra tay.

Nhưng ngay lúc này, ngoài ý muốn đột nhiên phát sinh.

Theo Diệp Tiêu trong cơ thể, vậy mà truyền tới đạo đạo tiếng sấm nổ.

Mọi người thân thể đột nhiên chấn động, trừng to mắt, mặt mũi tràn đầy không thể tin nhìn xem một màn này.

"Hắn. . . Hắn vậy mà thật đột phá?"

"Này đặc biệt là đang nói đùa với chúng ta sao?"

Tất cả mọi người trợn tròn mắt.

Có vài người cho là hắn là đang nói đùa, Tô Thái Diệu cho là hắn là đang trì hoãn thời gian, thậm chí hồ, liền Hiên Viên Long đều cho rằng hắn chẳng qua là dùng bí pháp gì, tới ngắn ngủi tăng lên một thoáng tu vi của mình.

Có thể là, người nào cũng không nghĩ tới, hắn vậy mà không phải đang nói đùa, mà là tại nói thật.

Cái tên này, hắn đến cùng là làm sao làm được?

Này không khỏi cũng quá mức huyền ảo a?

Diệp Tiêu không để ý đến mọi người chấn kinh, thỏa thích cảm thụ được Thần Đế nhị trọng về sau, mang tới thực lực tăng lên!

Trong cơ thể hắn quy tắc chi lực, cùng chưa tiêu hóa thần huyết, đều bị hắn dùng Ngự Không bảo thuật, trấn áp ở trong người khe hở chỗ.

Này không thể rời bỏ hắn bản thân mình Thần thể chỗ cường đại.

Theo phương diện nào đó tới nói, Diệp Tiêu hiện tại thể phách máu thịt, mạnh mẽ đã vượt quá sinh vật khái niệm.

Thần binh không đả thương được hắn, bảo cụ nếu như chất lượng hết sức lần, cũng chưa chắc có cơ hội thương tổn đến hắn!

Hắn mỗi một cái tế bào, đều cứng rắn tới cực điểm.

Hắn cảm giác mình trong cơ thể nồng đậm huyết khí, tựa hồ lại tăng lên tới một cái toàn giai đoạn mới.

Bởi vì hắn có thể rõ ràng cảm giác được, trong cơ thể mình thần huyết, càng thêm nồng đậm, vận hành tốc độ càng nhanh mấy lần không thôi.

Nói câu không dễ nghe, trong cơ thể hắn máu tươi lưu động tốc độ, đều so tốc độ ánh sáng còn nhanh!

Tốc độ cùng áp lực, thậm chí đều có thể xuyên thủng một cái Thần Vương!

Cái này là Thần Đế cấp bậc khủng bố!

Bất quá, Diệp Tiêu có đôi khi cũng sẽ nghĩ một vấn đề, nếu trở thành Thần Đế về sau, trong cơ thể huyết áp đều trở nên cao như vậy, phương diện khác áp lực, có thể hay không cũng sẽ tương ứng tăng cường một chút?

Ví như. . . Sữa bò xạ kích trò chơi?

Khả năng đây chính là vì cái gì, Thần Đế không thể tuỳ tiện cùng người bình thường kết hợp a?

Bởi vì dạng này có thể sẽ giống bắn súng một dạng, nắm đối phương ngũ tạng lục phủ, thậm chí là cái cằm cùng xương sọ đều cho xuyên thủng, bắn thành cái rây.

Cái đồ chơi này ngẫm lại liền cảm thấy khủng bố.

Đến lúc đó khả năng đều không phân rõ, là sữa bò, vẫn là dịch não.

Còn tốt lúc trước hắn không có tìm người yêu, nếu không, hắn tu vi hiện tại mạnh như vậy, đối phương nếu như còn rất yếu, cho dù là Thần Vương, khả năng đều không chịu nổi áp lực của mình, đến lúc đó chớ bị mặc vào lạnh thấu tim!

Vậy cũng không tốt.

Nắm nắm nắm đấm, Diệp Tiêu cảm giác kinh mạch của mình bên trong, giống như có từng đạo sấm chớp, đang không ngừng bắn ra!

Đó là hắn thần huyết, quá mức nồng đậm, đến mức liền thần huyết vận hành lúc, ma sát ra tia chớp cảm giác.

Vừa mới hắn đột phá trong nháy mắt đó, mọi người nghe được cái kia một tiếng tiếng sấm nổ, cũng chính bởi vì vậy.

Hơi hơi mở mắt ra, Diệp Tiêu tại trên thân mọi người nhìn lướt qua.

"Ngượng ngùng, để cho các ngươi đợi lâu."

Đạm mạc lời nói, làm cho tất cả mọi người khuôn mặt, lại nhịn không được hung hăng co quắp lập tức.

Đợi lâu?

Ngươi dùng cái từ này thích hợp sao?

Ngắn ngủi trong chớp mắt, ngươi liền đột phá thành Thần Đế nhị trọng!

Ngươi tốc độ này, quả thực là để cho người ta nghe tin đã sợ mất mật, thiên cổ kỳ văn tồn tại.

Kết quả ngươi bây giờ còn muốn ở chỗ này nói cái gì đợi lâu. . .

Thần đặc biệt đợi lâu!

Sau một lát, Tô Thái Diệu băng lãnh nghiêm mặt, âm thanh lạnh lùng nói:

"Coi như ngươi có thể đột phá đến Thần Đế nhị trọng, vậy thì thế nào? Chúng ta nơi này có nhiều người như vậy, chỉ là Thần Đế, liền tụ tập trọn vẹn mười sáu vị nhiều!

Mà lại đều là chúng ta các đại thần tộc, cường đại nhất tinh nhuệ, ngươi so sánh được sao?"

Diệp Tiêu mỉm cười, cũng không làm trả lời.

Quả thật, nơi này Thần Đế, so với bọn hắn phái đi Thương Lan tinh vực, cùng với bọn hắn phái đi chặn giết Vân Thương Khung bọn hắn, cũng mạnh hơn không ít.

Những người kia trên cơ bản đều là Thần Đế nhất trọng tồn tại.

Mà ở trong đó, Thần Đế nhất trọng, cơ hồ liền không có hai cái, tuyệt đại đa số, đều là Thần Đế nhị trọng, tam trọng tồn tại.

Tứ đại Thần tộc, mỗi cái Thần tộc, hẳn là cũng liền sáu bảy vị tả hữu Thần Đế.

Hiên Viên thần tộc cùng Minh Thần tộc, cũng là bốn năm vị tả hữu, nếu không phải là bởi vì chính mình trước đó liền đã chém giết đại bộ phận Thần Đế nhất trọng, bên này Hiên Viên Long bọn hắn, càng không phải là tứ đại Thần tộc đối thủ.

Bất quá, trước mắt, hắn cũng không phải Thần Đế nhất trọng, hắn hiện tại là Thần Đế nhị trọng tu vi!

Hắn hướng phía trong trận pháp Hiên Viên Long mở miệng nói:

"Tiền bối hẳn là Hiên Viên thần tộc tộc trưởng a?"

Hiên Viên Long khẽ giật mình, chợt vội vàng đáp lại nói:

"Ta không là tộc trưởng, ta là Hiên Viên thần tộc bối phận cao nhất Thái Thượng trưởng lão! Tộc trưởng người bị thương nặng, đã bị vận chuyển đến Hiên Viên sơn chữa thương."

Diệp Tiêu lập tức mở miệng nói:

"Không sao, là ai cũng cùng dạng. Ta chỉ nghĩ nói cho các ngươi biết, nhường hai đại thần tộc người, không muốn bước ra trận pháp một bước."

Hiên Viên Long có chút mê hoặc.

"Vì cái gì?"

"Bởi vì, sẽ chết!"

Nhàn nhạt bốn chữ, nhường Hiên Viên Long thân thể chấn động, lông tơ tạc lập.

Hắn biết, Diệp Tiêu tiếp đó, rất có thể sẽ vận dụng cái gì cực kỳ khó lường thủ đoạn, thủ đoạn này, rất có thể lại ở thời gian cực ngắn bên trong, bạo phát đi ra vượt qua tưởng tượng tổn thương.

Diệp Tiêu ý tứ rất đơn giản, để bọn hắn đừng đi ra ngoài, để tránh bị ngộ thương.

Lúc này, tứ đại Thần tộc chư vị Thần Đế, đã bắt đầu hướng phía Diệp Tiêu tới gần, mười sáu tôn thần đế lực lượng, ngưng tụ tập cùng một chỗ, mà lại tuyệt đại đa số đều là Thần Đế nhị trọng, Thần Đế tam trọng.

Lần này khủng bố, đã vô pháp diễn tả bằng ngôn từ.

Không chỉ là Hiên Viên thần tộc hai đại thần tộc, liền tứ đại Thần tộc những tu sĩ kia, đều cảm giác được một loại nghẹt thở.

Dù cho này mười sáu tôn thần đế, là bọn hắn bên này, sẽ không đem khí thế nhắm ngay bọn hắn, nhưng bọn hắn xa xa nhìn một chút, đều sẽ cảm giác đến đè nén đến tim đập rộn lên, tim hốt hoảng.

Diệp Tiêu cũng động.

Tứ đại Thần tộc quá mức phiền toái, đối thân phận của hắn ảnh hưởng rất nguy hiểm, hắn muốn giải quyết triệt để tứ đại Thần tộc, nhường tứ đại Thần tộc không cách nào lại đối kháng, để cho mình có thể tiếp tục an ổn tu luyện.

Hắn không ngại vận dụng chính mình mạnh nhất thực lực, hắn muốn đem tất cả tứ đại Thần tộc tộc nhân, toàn bộ chém giết hầu như không còn, về sau lại dùng Tiểu Mệnh Vận Thuật, xóa đi Hiên Viên thần tộc cùng Minh Thần tộc những cái kia tầng dưới chót tu sĩ, có quan hệ trí nhớ của mình.

Hắn Diệp Tiêu, liền có thể lại lần nữa không bị ảnh hưởng, an an ổn ổn đợi tại Hiên Viên sơn bên trong tu luyện.

Tại trở thành Vĩnh Sinh đại tôn trước đó, Diệp Tiêu không muốn lại nhường tên của mình, tại đây tinh không sáng chói dưới, quá mức sáng lạn.

Diệp Tiêu đạp chân xuống, thẳng tắp hướng phía cái kia mười sáu tôn thần đế nghênh đón.

Lực lượng kinh khủng, ngưng tụ mà ra, tay hắn cầm Đại Long, nhất kiếm thi triển.

Diệt Thế bảo thuật phát động.

Oanh

Một kiếm này bên trong, ẩn chứa cực mạnh Diệt Thế bảo thuật, nhất kiếm trảm tại mười sáu tôn thần đế phía trên, vậy mà đem mười sáu tôn thần đế, mạnh mẽ bức lui vạn mét xa.

"Cái gì!"

Mười sáu tôn thần đế, nhịp tim đột nhiên gia tốc, mặc cho ai cũng không nghĩ tới, Thần Đế nhị trọng Diệp Tiêu, lại có thể phát huy ra cường đại như vậy năng lượng.

Lực công kích phân tán đến mười sáu tôn thần đế phía trên, lại còn có thể đồng thời nắm mười sáu tôn thần đế, đánh lui vạn mét.

Mặc dù này vạn mét đối với Thần Đế mà nói, cũng là nửa bước khái niệm, có thể. . . Hắn chung quy là nắm tất cả mọi người cho đánh lui.

Liền này phần thực lực, cũng không phải một cái Thần Đế nhị trọng có thể làm ra.

Thậm chí hồ, cũng không phải bọn hắn ở đây trong mọi người, có ai có thể làm ra.

Có thể. . . Này mới bất quá là vừa mới bắt đầu, Diệp Tiêu lực lượng, tiến một bước bùng nổ, hắn bước về phía trước một bước, Ngự Không bảo thuật chồng chất Ngự Không bảo thuật, lại chồng chất Diệt Thế bảo thuật, tốc độ cùng lực lượng, đều thi triển đến cực hạn!

"Cẩn thận!"

Tô Thái Diệu kinh hô một tiếng, đáng tiếc, hết thảy đã trễ rồi!

Trong tinh không, một đạo hàn mang lóe lên, hai tôn thần đế nhị trọng, lúc này đầu người bay lên!.