Chương 528: Tiểu Mệnh Vận Thuật phát uy, tứ đại Thần tộc phải sợ hãi

Chương 528: Tiểu Mệnh Vận Thuật phát uy, tứ đại Thần tộc phải sợ hãi

"Thật nhanh!"

Cơ hồ tất cả mọi người ở đây cũng nhịn không được tim vì sợ mà tâm rung động động đậy, phảng phất bị một cái đại thủ, hung hăng nắm một thoáng!

Đây chính là hai cái Thần Đế nhị trọng, mà không phải Thần Đế nhất trọng!

Làm tu vi theo Thần Vương lục thất trọng về sau, mỗi một tầng tu vi ở giữa, khoảng cách đều sẽ càng lúc càng lớn.

Này so với trước mỗi một loại cảnh giới chi ở giữa chênh lệch, cũng khác nhau.

Cũng tỷ như, Diệp Tiêu trước đó là khả năng vượt cấp tứ ngũ trọng, hẳn là có khả năng cùng đối phương bất phân thắng bại.

Nhưng ở Thần Vương lục thất trọng về sau, khả năng mỗi lần chỉ có thể vượt cấp nhị tam trọng.

Cái này là cao các loại cảnh giới cùng thấp các loại cảnh giới ở giữa, khác biệt chênh lệch xung đột.

Nói cách khác, coi như xuất hiện cùng giai bên trong, có thể vượt qua đối phương trình độ, cũng cực ít sẽ xuất hiện này loại nghiền ép, mà lại nương theo lấy tu vi càng ngày càng cao, nghiền ép trình độ cũng càng ngày càng thấp.

Có thể Diệp Tiêu hiện tại, vẫn như cũ miểu sát hai tôn thần đế nhị trọng cảnh.

Này loại thật sâu cảm giác đè nén, nhường mọi người tim ổ cũng nhịn không được có chút phát đau nhức.

"Bày trận! Cho ta bày trận! Hợp lại áp chế hắn!"

Tô Thái Diệu hét lớn một tiếng, bao quát hắn ở bên trong mười bốn tôn thần đế, cấp tốc chiếm cứ đến phương vị khác nhau, này chút phương vị ẩn chứa nhất định quy tắc, đứng tại phương vị khác nhau bên trên theo thứ tự thi triển chiêu thức  có thể tới một mức độ nào đó, tăng lớn bọn hắn công kích tốc độ, lực lượng.

Hiên Viên Long hô to một tiếng, nói:

"Diệp Tiêu, cẩn thận. Bọn hắn hợp lại bày trận, sức mạnh công kích cùng tốc độ đều sẽ tăng lớn."

Nhưng Diệp Tiêu phảng phất ngoảnh mặt làm ngơ, đối trận pháp này căn bản không thèm để ý.

Luân Hồi bảo thuật phát động, mọi người tốc độ công kích chậm lại, tốc độ của hắn gia tăng, một tăng một giảm ở giữa, Tô Thái Diệu đám người trận pháp, liền như là không có thi triển.

Không chờ bọn họ phát ra công kích, Diệp Tiêu đã thi triển Ngự Không bảo thuật, lại biến mất tại tại chỗ.

Đi vào trong đó một tôn thần đế nhị trọng cao thủ bên người, Diệp Tiêu một kiếm xuyên thủng bộ ngực của hắn, còn lại Thần Đế, bắt lấy này một cái chớp mắt cơ hội, đồng thời phát động công kích, Diệp Tiêu vận chuyển Đại Phạm Thiên bảo thuật, bên ngoài thân kim quang lưu chuyển, phật môn kim cương hộ thể.

Rầm rầm rầm. . .

Tất cả công kích toàn bộ đều tầng tầng đánh vào Diệp Tiêu trên thân, trên mặt của mọi người, vừa mới toát ra tới một vệt ý cười, còn chưa kịp quá nhiều hưng phấn. Một giây sau, một đạo kiếm mang phá vỡ khói bụi, quét ngang giữa không trung.

"Không tốt! Hắn không chết, mau bỏ đi!"

Một đám Thần Đế lập tức rút lui, nhưng Diệp Tiêu một kiếm này, quá nhanh, quá đột ngột!

Nhanh đến để bọn hắn liền cơ hội phản ứng đều không có.

Ba tôn thần đế, dưới một kiếm này, đều bị chém đứt thân thể, hai tôn thần đế may mắn đào thoát, một người bị quét gãy hai chân, một người bị quét gãy một cước, đều thành tàn phế.

Lúc này, khói bụi rút lui, mọi người mới vừa thấy, bọn hắn vừa mới công kích, vẻn vẹn chẳng qua là cho Diệp Tiêu bên ngoài thân, làm phá một điểm da mà thôi.

Mà hắn điểm này thương, trong nháy mắt liền chữa trị hoàn thành, thật giống như hoàn toàn không có có thụ thương một dạng.

Giờ khắc này, mọi người triệt để tuyệt vọng!

Thế thì còn đánh như thế nào? Căn bản không có biện pháp lại tiếp tục đánh xuống!

Lại thế nào đánh, bọn hắn cũng không có khả năng trảm giết Diệp Tiêu.

Chính bọn hắn ngược lại bị tiêu hao hầu như không còn.

"Chư vị, ta thực lực không đủ, ta đi trước một bước!"

Một tôn thần đế, xoay người chạy.

Một tôn thần đế chạy trốn, mặt khác một tôn thần đế cũng không kịp chờ đợi chạy trốn.

Sau đó là cái thứ hai, cái thứ ba. . .

"Tô huynh, ta cũng không chịu nổi, ta đi trước một bước."

Tất cả Thần Đế đều rút lui  liên đới lấy bọn hắn Thần tộc cao thủ, cũng theo sát phía sau rút lui.

Đại thế đã mất, Tô Thái Diệu hung hăng gắt một cái.

"Thứ hèn nhát! Một đám thứ hèn nhát!"

Tiếng nói vừa mới hạ xuống, hắn đột nhiên cảm giác mình bị một cỗ mối nguy bao phủ.

Hỏng

Hắn chỉ biết sinh khí, quên bên người còn có một cái Diệp Tiêu nhìn chằm chằm.

Nhưng hắn vừa định phòng ngự, lồng ngực chỗ trong lúc đó truyền đến một cỗ đau nhức.

Diệp Tiêu nhất kiếm, đã xuyên thủng bộ ngực của hắn.

Một kiếm này lực lượng quá mạnh, kiếm quang bay thẳng đấu bò, phóng xạ ra ức vạn trượng vầng sáng, xuyên thủng vài tòa tinh đảo, đem vô số thiên thạch hóa thành tro bụi.

"Phốc phốc ——!"

Tô Thái Diệu bắn ra một ngụm thần huyết, ánh mắt bên trong hào quang, tốc độ cao ảm đạm đi.

"Nghĩ không ra, ta đường đường Thần Đế tam trọng, vậy mà đều cắm ở trong tay ngươi! Xem như ngươi lợi hại!"

"Đa tạ khen ngợi."

Diệp Tiêu hiện tại là Thần Đế nhị trọng, vượt cấp nhất trọng chém giết Tô Thái Diệu, vẫn là không thành vấn đề.

Tô Thái Diệu cười lạnh.

"Hôm nay cắm ở ngươi cái này yêu nghiệt trong tay, coi như ta không may. Bất quá ngươi đừng tưởng rằng, dạng này ngươi liền bình yên vô sự.

Ngươi vừa mới thi triển thủ đoạn bên trong, có Ngự Không bảo thuật cùng Luân Hồi bảo thuật a? Ngươi cho rằng vừa rồi chúng ta nhìn không ra sao?

Chúng ta chỉ là không có vạch trần ngươi mà thôi.

Chờ bọn hắn sau khi trở về, đem chuyện này báo lên tới Kỳ Lân Thần tộc nơi đó, là tử kỳ của ngươi.

Ngự Không bảo thuật cùng Luân Hồi bảo thuật, có thể là Kỳ Lân nhất tộc bí mật bất truyền, trừ phi ngươi giết một tôn cao đẳng Kỳ Lân, còn dùng sưu hồn thủ đoạn, nắm trí nhớ của hắn quét hình, trộm được hai đại bảo thuật, bằng không mà nói, ngươi căn bản không có khả năng đạt được này hai môn Thái Cổ bảo thuật.

Ta cũng không tin, đối mặt Kỳ Lân Thần tộc cường giả, ngươi còn có thể giống bây giờ như thế yêu nghiệt?"

Diệp Tiêu buông tay ra bên trong Đại Long, đem sinh mệnh lực đang ở trôi qua nhanh chóng Tô Thái Diệu, đóng đinh tại một khối thiên thạch bên trên, đạm mạc mở miệng nói:

"Ngươi suy nghĩ nhiều, ngươi hẳn không có quên, ta lời mới vừa nói a? Ta là muốn giết chết các ngươi tất cả mọi người, không phải ngươi một cái."

"Ngươi làm không được."

Tô Thái Diệu gào thét một tiếng.

"Coi như ngươi học lén Kỳ Lân nhất tộc Ngự Không bảo thuật cùng Luân Hồi bảo thuật, ngươi cũng không có khả năng đem bọn hắn mang về, bọn hắn đã chạy đi rất xa, mà lại là chạy tứ tán, căn bản không tại một cái phương hướng, ngươi tuyệt không có khả năng bắt trở lại bọn hắn!

Chỉ cần có một người có thể chạy mất, bí mật trên người của ngươi đều sẽ truyền đi."

Gào thét qua đi, Tô Thái Diệu càn rỡ cười rộ lên.

"Ta tại trong địa ngục chờ ngươi!"

Diệp Tiêu không có phản ứng đến hắn, chẳng qua là chuyển nhúc nhích một chút nhẫn trữ vật của mình, theo trữ vật giới chỉ bên trong, triệu hồi ra tám mươi tỷ thần tinh!

Thấy này tám mươi tỷ thần tinh, Tô Thái Diệu biến sắc, nụ cười trên mặt, hơi ngừng.

Hắn mơ hồ trong đó cảm giác có chút không tốt lắm cảm giác.

"Hắn. . . Hắn làm cái gì vậy?"

Sau một khắc, hắn liền thấy chính mình này cả đời đều không thể tin được hình ảnh.

Chỉ thấy Diệp Tiêu một tay kết nối tại tám mươi tỷ thần tinh phía trên, một tay đối phương xa, lớn tiếng quát lên:

"Dùng Diệp Tiêu tên, triệu hồi hết thảy lẩn trốn người, cũng đem hắn đánh giết! Này lệnh lập tức có hiệu lực, không được sai sót!"

Tô Thái Diệu cảm giác mình linh hồn đều hung hăng run rẩy một cái.

Loại lời này phương thức, cái này. . . Đây không phải trong truyền thuyết, Thần tộc cổ thư bên trên ghi lại, tinh không đệ nhất Bảo thuật —— Tiểu Mệnh Vận Thuật sao?

Cái này sao có thể?

Hắn là từ đâu học được vật này?

Đây tuyệt đối không có khả năng.

Hắn nhất định là đang lừa chính mình.

Nhưng mà, một giây sau, trong tinh không, liền có hơn một cỗ thi thể, Tô Thái Diệu con ngươi co rụt lại.

Hắn đã nhận ra thân phận của đối phương —— Kim Thần tộc tộc trưởng lâm Phượng trái!

Sau đó là đệ nhị cỗ, bộ thứ ba, đệ tứ cỗ. . .

Một bộ lại một cỗ thi thể, toàn bộ đều xuất hiện trong tinh không.

Tô Thái Diệu cười, cười nước mắt soạt.

Giờ khắc này, hắn điên rồi, bị Diệp Tiêu triệt để chấn kinh điên rồi.

Hắn võ đạo chi tâm thất thủ sụp đổ, Thần Đế chi hồn bại không thành hình.

Coi như là Diệp Tiêu không có thương tổn đến hắn, hắn giờ phút này, cũng là tự động kết thúc, triệt để cùng đồ mạt lộ.

"Ha ha ha ha. . . Hắn thế mà sẽ Tiểu Mệnh Vận Thuật! Hắn thế mà sẽ Tiểu Mệnh Vận Thuật! Khó trách! Khó trách! Khó trách hắn có khả năng vượt cấp tác chiến!

Hài hước chúng ta, lại còn muốn cùng hắn đối nghịch! Ha ha ha ha. . . Thật sự là hài hước, ngu xuẩn, ngu không ai bằng a!"

Lúc này, tám mươi tỷ thần tinh, toàn bộ hóa thành không có linh khí tảng đá, bên trong linh khí, đã bị Diệp Tiêu tại trong chớp mắt, rút sạch sành sanh.

Hoặc là chính xác tới nói, là bị Tiểu Mệnh Vận Thuật, rút ra sạch sành sanh!

Diệp Tiêu tay khẽ vẫy, Đại Long theo thiên thạch cùng Tô Thái Diệu trong lồng ngực rút ra, lập tức nhẹ nhàng một đao, đưa Tô Thái Diệu quy thiên.

Một trận đại chiến, như vậy kết thúc.

Hiên Viên Long, Minh Cuồng chờ một đám hai đại thần tộc cường giả, thấy cảnh này về sau, toàn bộ đều khiếp sợ im lặng kèm theo, ngốc ngay tại chỗ, một câu cũng nói không nên lời.

Trong cả trời sao, toàn bộ đều lâm vào hoàn toàn tĩnh mịch bên trong.

Chỉ còn lại có một người, như cô phong, đứng ngạo nghễ Tinh Hải bên trong.

Minh Cuồng nhịn không được mở miệng nói:

"Hiên Viên huynh, tại sao ta cảm giác? Hắn so Tổ Long còn muốn càng mạnh?"

Hiên Viên Long khóe miệng, nhịn không được hung hăng co quắp một thoáng.

Hắn hiện tại đã không phải là vui mừng, mà là kinh hãi!

Diệp Tiêu nghịch thiên biểu hiện, thật đã vượt ra khỏi lúc trước Tổ Long!

Ít nhất, tại cùng Tổ Long cùng giai thời điểm, hắn đã vượt ra khỏi Tổ Long!

Giờ này khắc này, hắn đã không biết nên dùng cái gì hình dung từ, để hình dung Diệp Tiêu.

Có thể là cẩn thận nghĩ một hồi, lại giống như không có bất kỳ cái gì hình dung từ có khả năng hình dung hắn!

Cái tên này. . . Hắn không phải người!

Bất quá rất nhanh, hắn liền phản ứng lại, lập tức cởi ra trận pháp, đi vào Diệp Tiêu trước mặt.

"Diệp Tiêu. Ngươi mặc dù đã đem bọn hắn toàn bộ chém giết, thế nhưng, bọn hắn sẽ còn tại bọn hắn tổ từ phục sinh. Bọn hắn phục sinh về sau, vẫn là sẽ đem ngươi học xong Ngự Không bảo thuật, Luân Hồi bảo thuật chờ Bảo thuật huyền bí, toàn bộ tuyên dương ra ngoài.

Bọn hắn vừa mới tới tiến đánh qua chúng ta, chúng ta bây giờ là có tư cách đi đối phó bọn hắn, Long, Phượng, Kỳ Lân tam tộc cũng không có chuyện gì để nói.

Hiện tại có thể không thể bỏ qua bọn hắn a!"

Diệp Tiêu gật gật đầu, Hiên Viên Long thực sự nói thật, hắn hiện tại những thủ đoạn này, nếu như truyền đi, với hắn mà nói, đích thật là không tốt.

"Ta biết."

Sau đó, hắn bàn tay lớn nắm vào trong hư không một cái, theo tứ đại Thần tộc tộc trưởng trong cơ thể, rút đi nhất định lượng máu tươi, sau đó, lại lấy ra một ngàn ức thần tinh, lại lần nữa thi triển Tiểu Mệnh Vận Thuật.

"Dùng Diệp Tiêu tên, phá hủy tứ đại Thần tộc tổ từ!"

Ra lệnh một tiếng, trăm tỷ thần tinh, lại thêm Diệp Tiêu trong cơ thể Thần Đế nhị trọng linh khí, bị trong nháy mắt rút sạch.

Tiểu Mệnh Vận Thuật lực lượng, chia làm bốn đạo, nhiễm phải tứ đại Thần tộc tộc trưởng thần huyết, lập tức hướng phía tinh không bên trong, bốn phương tám hướng vọt tới.

Diệp Tiêu đã sớm muốn làm như vậy, nhưng lúc ấy, hắn cách này chút trung tâm Thần Vực quá xa, thi triển ra tiêu hao quá lớn.

Hơn nữa lúc ấy, hắn chẳng qua là Thần Đế nhất trọng tu vi, còn không phát huy ra được thực lực cường đại như vậy.

Nhưng bây giờ, đầy đủ!

Chỉ cần phá hủy bọn hắn tổ từ, liền có thể ngăn cản những người này phục sinh, tứ đại Thần tộc bên trong, cũng liền sẽ không bao giờ lại có người biết mình thủ đoạn cùng tồn tại!

Ít nhất, sẽ không có người biết mình thân phận!.