Chương 529: Hiên Viên bí sử, Tổ Long truyền thừa

Chương 529: Hiên Viên bí sử, Tổ Long truyền thừa

. . .

Tinh không như biển, vô cùng mênh mông.

Lúc này, một đạo màu vàng óng giống như sao băng hào quang, cấp tốc từ phương xa tinh không xông lại.

Thấy cảnh này về sau, ở lại giữ tại Kim Thần tộc tộc nhân, cũng nhịn không được bắt đầu có chút hoảng hốt dâng lên.

"Đây là cái gì lực lượng?"

"Thật mạnh! Nó uy áp quá mạnh! Ta ta cảm giác đều nhanh muốn quỳ xuống."

Không bao lâu, Kim Thần tộc tổ địa bên trong, đi ra một tôn lão giả, trong tinh không, dậm chân mà đi.

Mọi người thấy hắn, phảng phất như là thấy được chủ tâm cốt một dạng.

"Là Thái Thượng trưởng lão đến đây!"

"Thái Thượng trưởng lão có thể là Thần Đế tam trọng cường giả, có lão nhân gia ông ta tại, coi như là kẻ địch, cũng không cần lo lắng."

Hắn ngắm nhìn phương xa tinh không, cười nhạt nói:

"Các ngươi đám này oắt con, vội cái gì? Này khí tức, là tộc trưởng của các ngươi a! Các ngươi chẳng lẽ liền khí tức của hắn đều không nhận ra sao?"

"Nguyên lai là tộc trưởng khí tức a! Có thể là. . . Tộc trưởng lúc nào có cường đại như vậy khí tức rồi? Lão nhân gia ông ta, không phải cũng mới vừa mới đi đến Thần Đế tam trọng sao? Cái này khí tức cường đại, cảm giác đều có thể nắm Thần Đế tam trọng tồn tại cho hủy diệt."

Tiếng nói vừa mới hạ xuống, cái kia một vệt hào quang, đột nhiên theo đỉnh đầu của mọi người lóe lên, trực tiếp đã rơi vào Kim Thần tộc tổ từ bên trong.

Oanh

Nương theo lấy một tiếng kịch liệt nổ vang, tại Kim Thần tộc tộc nhân vạn chúng chú mục phía dưới, Kim Thần tộc tổ từ, bị sống sờ sờ nổ lên thiên không.

Một đạo mây hình nấm bay lên, sóng khí trùng kích tới, đem vô số Kim Thần tộc tộc nhân, toàn bộ đều trùng kích ra ngoài.

Kim Thần tộc cường giả, trên cơ bản toàn bộ đều phái đi ra vây công Hiên Viên thần tộc cùng Minh Thần tộc, cho nên giờ khắc này ở nơi này, ngoại trừ Thái Thượng trưởng lão bên ngoài, cơ hồ liền không có hai cái, còn lại toàn bộ đều là cặn bã, căn bản là không có cách chống cự này sóng xung kích.

Một trận sóng xung kích xuống tới, không biết có bao nhiêu người chết oan chết uổng, mà người còn sống sót, cũng là một mặt mộng so, không biết làm sao.

Cái kia một tôn Thái Thượng trưởng lão, toàn thân run rẩy, hai mắt trợn thật lớn, mặt mũi tràn đầy tràn đầy không thể tin vẻ mặt.

Hắn phảng phất đã nghĩ tới điều gì, mặt mũi tràn đầy nước mắt tuôn đầy mặt.

"Xong! Toàn xong!"

. . .

Chuyện giống vậy còn phát sinh ở Địa Linh Thần tộc, Thiên Thương Thần tộc, tổ từ bị hủy, vô số tộc bên trong tinh anh thần huyết cùng thần hồn, đều bị phá hủy, không còn có biện pháp phục sinh.

. . .

Mở Thiên Thần tộc cái kia một vệt sáng, là cái cuối cùng đi tới.

Làm xếp hạng thứ mười bốn Thần tộc, trong này rõ ràng liền có rất nhiều cao thủ, thực lực là muốn vượt qua những người khác.

Cho nên bọn hắn so với thần tộc khác tộc nhân, càng sớm hơn một bước cảm giác được đạo ánh sáng này buộc bên trên, cùng tộc trưởng giống nhau khí tức.

"Là tộc trưởng hồi trở lại đến rồi!"

"Tộc trưởng trở về, tất nhiên là đại công cáo thành! Chúng ta lại phải có vô số tư nguyên. Ha ha ha. . ."

Thế nhưng, ngay lúc này, theo mở Thiên Thần tộc tổ từ bên trong, đột nhiên bộc phát ra một vệt thần quang, hướng phía cái kia một đạo quang mang, thẳng tắp nghênh tiếp.

"Ngươi gạt được người khác, lại không lừa được lão phu! Coi là nhiễm phải ta mở Thiên Thần tộc tộc trưởng chi huyết, liền có thể mê hoặc lão phu sao? Hài hước! Lùi cho ta!"

Nhưng mà, mở Thiên Thần tộc trưởng lão, mặc dù là nhận ra ở trong đó Miêu Nị, có thể là, công kích của hắn, tại đối đầu đối phương về sau, lại bị trong nháy mắt đánh lui.

Oanh

Nương theo lấy một tiếng kịch liệt nổ vang, hai đạo năng lượng ở giữa, trực tiếp liền bộc phát ra một đạo cực mạnh sóng xung kích, đưa hắn bức lui.

Mở Thiên Thần tộc trưởng lão, phun máu bay ngược, hai mắt trừng trừng, giận dữ hét:

Không

Đáng tiếc, coi như hắn lại thế nào không cam tâm, cũng không có cách nào ngăn đỡ được một chiêu này.

Một chiêu này thẳng tắp đã rơi vào mở Thiên Thần tộc tổ từ bên trong, trực tiếp sắp mở Thiên Thần tộc tổ từ, cũng vô tình phá hủy!

Tận đến giờ phút này, tất cả mọi người mới hiểu được, cái này hào quang, không là tộc trưởng, mà là tới hủy diệt bọn hắn tổ từ.

Có thể là cái này. . . Cuối cùng là người nào làm?

Phải biết, Thái Thượng trưởng lão, đây chính là Thần Đế tứ trọng tồn tại a!

Cường đại như vậy tồn tại, còn sớm phát hiện ý đồ của đối phương, vậy mà đều không có ngăn được công kích của đối phương.

Đối phương đến mạnh bao nhiêu?

. . .

Này bốn tiếng nổ tung, lập tức ở chung quanh phụ cận tinh vực bên trong, đưa tới một hồi sóng to gió lớn.

Vô số người tại dùng ý niệm thạch xây dựng trên internet, tốc độ cao tuyên bố khiếp sợ của mình.

"Các ngươi vừa mới đã nghe chưa? Địa Linh Thần tộc truyền đến một tiếng nổ tung."

"Thiên Thương Thần tộc cũng có!"

"Còn có Kim Thần tộc đâu!"

"Các ngươi này tính là gì? Vừa mới mở Thiên Thần tộc cũng truyền tới một tiếng vang thật lớn, nghe nói bọn hắn Thái Thượng trưởng lão, sớm phát hiện công kích, đồng thời chủ động tiến công, coi như thế, đều không có ngăn được đối phương."

"Ta Thiên, hôm nay đây là chuyện gì xảy ra? Trước đó không phải nói, bọn hắn tứ đại Thần tộc, đi tiến công Minh Thần tộc cùng Hiên Viên thần tộc sao?

Làm sao trong nháy mắt nắm chính bọn hắn đánh gục rồi?

Minh Thần tộc cùng Hiên Viên thần tộc bài danh, so bốn người bọn họ, muốn thấp nhiều, luôn không khả năng là bọn hắn ra tay làm a?"

"Quỷ biết?"

"Ai ai ai! Vừa mới lấy được một tay mới lạ tin tức, nóng hổi."

"So ta vừa mới lôi ra tới thịch thịch còn nóng sao?"

"Cút đi! Đây là thật kình bạo tin tức, ta cam đoan các ngươi không nghe nói. . ."

Tin tức của hắn còn không có phát xong, một giây sau, liền có những người khác lắm miệng nói ra:

"Kim Thần tộc tuyên bố bế quan, toàn thể Thần tộc bế quan! Từ đó bế quan ngàn năm, không hỏi thế sự!"

"Ngọa tào! Ta còn chưa kịp nói ra đâu, các ngươi làm sao sẽ biết à nha?"

"Ngươi quá chậm, thịch thịch đều lạnh! Hiện tại mọi người đều biết, đây là Kim Thần tộc chủ động tĩnh tinh không chư đại thần tộc ban bố tin tức."

"Nào chỉ là Kim Thần tộc a, mở Thiên Thần tộc, Thiên Thương Thần tộc, Địa Linh Thần tộc, cũng toàn bộ ban bố bế quan tin tức. Từ nay về sau, trong vòng ngàn năm, bọn hắn Thần Vực, toàn bộ đều bị cấm chỉ, không cho phép bất luận cái gì người tiến vào!"

"Ta Thiên, cái này thật sự là chơi quá quá độ!"

"Hiên Viên thần tộc ngưu bức! Minh Thần tộc ngưu bức!"

. . .

Những tin tức này thật giống như giống như điên, tại toàn bộ trong tinh không điên truyền.

Vô số thế lực, đều quan tâm đến về điểm này, thậm chí hồ, bọn hắn so với trước đó, tứ đại Thần tộc vây công Hiên Viên chờ hai đại thần tộc, còn khiếp sợ hơn.

Bởi vì tứ đại Thần tộc sư xuất nổi danh, mà lại, tứ đại Thần tộc thực lực, tại phía xa hai đại thần tộc phía trên, cho nên đó là một trận không có có bất cứ cái gì lo lắng chiến tranh.

Mọi người nhiều nhất vì hai đại thần tộc, ở trong lòng thương tiếc một thoáng, còn không đến mức vượt quá giới hạn quan tâm.

Mà bây giờ, hai đại thần tộc thật tốt, ngược lại tứ đại Thần tộc bị đánh đóng lại Thần Vực, này mạnh mẽ tương phản, trong nháy mắt xem hôn mê rồi tất cả mọi người, giống như là một cái tảng đá lớn, bị đầu nhập một mảnh yên tĩnh trong đầm nước, kích thích ngàn cơn sóng một dạng!

Là như vậy ma huyễn, không thể tưởng tượng nổi như vậy.

. . .

Long Đảo, nơi này là toàn bộ trong tinh không, cường đại nhất địa phương!

Tại Long Đảo chỗ sâu nhất, lớn nhất trên đảo rồng, một đầu Cự Long thân thể, trong lúc đó tỉnh lại.

"Tứ đại Thần tộc bị diệt? Hiên Viên thần tộc cùng Minh Thần tộc, hẳn là không có khả năng có thực lực như vậy mới đúng! Chẳng lẽ là có một cái âm thầm ra tay?

Vẫn là. . . Hiên Viên thần tộc, có cái tên kia lưu lại truyền thừa, cho nên mới có thể đối kháng tứ đại Thần tộc?"

. . .

Phượng Hoàng nguyên, hỏa hồng ngô đồng dưới, Phượng Đế một bộ tơ lụa áo mỏng, đứng ngồi dưới cây đánh đàn.

Không bao lâu, thủ hạ báo lại.

"Phượng Đế bệ hạ, tứ đại Thần tộc, bế quan!"

Nhưng mà Phượng Đế nhưng thật giống như là đã sớm liệu đến tình huống này một dạng, chẳng qua là đạm mạc mở miệng nói:

Biết

. . .

Kỳ Lân núi!

Một thân áo dài Kỳ Lân vương, nghe được thủ hạ hồi báo về sau, trong nháy mắt đứng dậy, một mặt cả kinh nói:

"Ngươi nói cái gì? Tứ đại Thần tộc bại? Còn bị đánh trực tiếp bế quan! Cái này sao có thể?"

"Bệ hạ, chuyện này chính xác trăm phần trăm, toàn bộ tinh không, hiện tại trên cơ bản cũng đã biết!"

Kỳ Lân vương chậm rãi ngồi trở lại trên ghế dài, có chút khó tin nói:

"Tốt một cái Hiên Viên thần tộc, quả nhiên thật sự có tài. Chẳng qua là không biết, trong này, có hay không Tổ Long cái tên kia công lao!"

. . .

Toàn bộ tinh không toàn bộ đều sôi trào!

Ai cũng muốn biết, Hiên Viên thần tộc cùng Minh Thần tộc, đến tột cùng là làm sao làm được?

Rõ ràng hai người bọn họ Thần tộc thực lực, chung vào một chỗ cũng không là đối thủ của đối phương, làm sao còn có thể chuyển bại thành thắng, đánh thắng trận chiến này, thậm chí trực tiếp nắm tứ đại Thần tộc cho sống sờ sờ làm tự bế rồi?

Nhưng cùng lúc đó, này mọi chuyện người khởi xướng —— Diệp Tiêu, lại đang ở Hiên Viên thần vực bên trong, cùng Hiên Viên Long nghiên cứu thảo luận sự tình.

"Hiên Viên tiền bối, lần này giải quyết tứ đại Thần tộc mối nguy về sau, ta đã dùng thủ đoạn đặc thù, sửa đổi Hiên Viên thần tộc cùng Minh Thần tộc, chỗ có thần đế phía dưới tộc nhân trí nhớ.

Từ hôm nay trở đi, ta không hy vọng toàn bộ tinh không người, đều biết ta tồn tại.

Ta chỉ muốn thật tốt tu luyện."

Hiên Viên Long nhịn không được bùi ngùi mãi thôi.

Nếu như là đổi lại một người khác, làm được lớn như vậy thành tựu, khả năng cũng sớm đã không kịp chờ đợi nghĩ làm cho cả tinh không đều biết.

Đây thật là một lần dương danh lập vạn cơ hội tốt.

Thậm chí không chút nào khoa trương, đây là một lần, có thể tên lưu toàn bộ tinh không sử cơ hội tốt!

Từ nay về sau, khả năng qua vạn năm, làm mọi người lại lần nữa nhấc lên Diệp Tiêu thời điểm, đều vẫn sẽ coi hắn là làm một cái thần thoại!

Một cái truyền thuyết!

Kết quả không nghĩ tới hắn thế mà sẽ chủ động từ bỏ, tốt như vậy dương danh lập vạn cơ hội, lựa chọn tĩnh tu.

Khả năng đây chính là vì cái gì, hắn sẽ mạnh như thế đi!

Hiên Viên Long cảm khái một tiếng, nói:

"Kỳ thật ngươi hoàn toàn không có có nhất định muốn làm như vậy, ngươi đại khái có thể xóa đi bọn hắn có quan hệ với ngươi thi triển Bảo thuật trí nhớ, không cần thiết nắm tên của mình cũng ẩn núp.

Cơ hội tốt như vậy, thật sự là thật là đáng tiếc."

Diệp Tiêu cười cười.

"Người tập võ, ban đầu nên thanh tâm quả dục, chuyên chú tu hành. Danh lợi bất quá là quá khứ Vân Yên mà thôi, không cần thiết, quá mức để ý."

Hiên Viên Long gật gật đầu, chợt mở miệng nói:

"Ngươi cùng hắn thật sự là quá giống! Các ngươi hai cái tâm cảnh, đều là chúng ta xa xa không thể bằng! Bất quá có một chút, hắn cái kia người, mặc dù cũng là thanh tâm quả dục, có thể là không đến mức tận lực ẩn giấu phong mang của mình, hết thảy đều tùy tâm sở dục.

Mà ngươi thì là hơi cẩn thận một chút."

Diệp Tiêu thần tâm khẽ động.

"Tiền bối nói, có thể là tổ Long tiền bối?"

Hiên Viên Long lại lần nữa gật gật đầu.

"Trừ hắn ra, ta xem trong cả trời sao, cũng tìm không được nữa người thứ hai  có thể cùng ngươi tương đề tịnh luận!"

Diệp Tiêu nghe đến đó, đối Tổ Long càng thêm tò mò, hắn cho tới nay, đều không có cơ hội tìm người thích hợp, đi hỏi ý kiến hỏi một chút có quan hệ với Tổ Long sự tình.

Xem ra hôm nay nên tính là thời cơ đã đến.

Hiên Viên Long là Hiên Viên thần tộc Thái Thượng trưởng lão, dùng tuổi thọ của hắn tới nói, hẳn là đối Tổ Long có hiểu biết, thậm chí có khả năng đều là cùng hắn người cùng một thời đại.

Nói không chừng hắn cùng Tổ Long còn là bạn tốt.

"Hiên Viên tiền bối, ta muốn từ ngươi nơi này hiểu một chút có quan hệ với tổ Long tiền bối sự tình, không biết ngươi có thể hay không cho ta giảng giải một thoáng?"

"Tốt! Ngươi cũng là Hiên Viên thần tộc người, ngươi muốn biết, đương nhiên là có tư cách biết!".