Chương 530: Sáng lập một thời đại nam nhân

Chương 530: Sáng lập một thời đại nam nhân

. . .

"Ta cùng hắn sơ lần lúc gặp mặt, là hơn hai ngàn năm trước, lúc kia, ta còn không có đột phá đến Thần Đế, mới chỉ là Thần Vương cảnh cửu trọng.

Nếu như ta nhớ không lầm, đó là một cái buổi chiều. . . Khí trời tốt."

Hiên Viên Long lâm vào trong hồi ức.

"Ta lúc ấy trong tinh không du lịch, tăng lên tâm cảnh. Đột nhiên, thấy hắn nằm tại một đỉnh núi phía trên, ngửa mặt nhìn lên bầu trời, trong miệng ngậm một cây cỏ đuôi chó.

Ngươi biết hắn nói với ta câu nói đầu tiên là cái gì không?

Hắn nói với ta. . . Uy, ngươi biết trên trời có đồ vật gì sao?"

Nói đến đây, Hiên Viên Long cười cười.

"Ta lúc ấy liền suy nghĩ, gia hỏa này, có phải hay không là một cái ngu ngốc? Ta cùng hắn chưa từng gặp mặt, mới lần thứ nhất nhìn thấy ta, hắn liền cùng ta hỏi như thế vấn đề kỳ quái.

Sau này ta mới biết được, lúc kia, hắn mặc dù là Thần Vương cảnh bát trọng, có thể là hắn chân chính thực lực tác chiến, là tại trên ta, tựa như ngươi bây giờ có khả năng vượt cấp tác chiến một dạng.

Cho nên, làm ta tới gần hắn thời điểm, hắn liền đã biết ta hết thảy, bao quát ta thực lực, cùng với cùng hắn cùng là thân phận của Hiên Viên thần tộc.

Đương nhiên, hắn cũng biết ta là lúc nào đến bên cạnh hắn, thậm chí là biết ta là lúc nào phát hiện hắn.

Cho nên, hắn mới có thể cái kia bình tĩnh ung dung cùng ta mở miệng nói chuyện.

Ta lúc ấy trong lúc nhất thời không trả lời thế nào, nhưng nhìn hắn không có ác ý, ta liền thử nghiệm nói ra: Chẳng lẽ là. . . Vĩnh Sinh đại tôn?

Ngươi đoán hắn nói thế nào?

Hắn nói, vĩnh sinh tính là cái gì chứ?

Ta lúc ấy liền suy nghĩ, xác định, cái tên này trăm phần trăm là người điên.

Ngươi liền Thần Đế đều không phải là đâu, kết quả ngươi nói Vĩnh Sinh đại tôn là cái rắm, này có thể chẳng phải là thằng điên sao?

Ta hỏi hắn, cái kia trên bầu trời là cái gì?

Hắn nói cho ta biết nói, là tiên! Là chân chính Bất Hủ! Là không chỉ có có thể vĩnh sinh, hơn nữa còn có thể chấp chưởng hắn nhân sinh chết, chỉ chưởng giữa thiên địa hết thảy tồn tại."

Diệp Tiêu chấn động trong lòng, quả nhiên không hổ là chính anh em, thật là khí phách, Thần Vương chi cảnh, liền dám miệt thị vĩnh sinh, chấp nhất tại phiếu miểu bên trong Bất Hủ tiên!

Bất quá, tựa như kiếp trước chính anh em một mực truy tìm tiên, đau khổ mong mà không được một dạng, cái thế giới này, sẽ có tiên sao?

Hiên Viên Long tiếp tục mở miệng nói:

"Lúc ấy ta còn tưởng rằng hắn là đang nói phét, ta đã không muốn lại phản ứng đến hắn, liền chuẩn bị rời đi, vừa lúc ngay lúc này, mở Thiên Thần tộc cùng Địa Linh Thần tộc hai vị Thần Vương cửu trọng đỉnh phong, vừa lúc gặp được ta.

Ngươi cũng biết, Hiên Viên thần tộc cùng bọn hắn luôn luôn không hợp nhau.

Thực lực đối phương cao hơn ta, ta lúc kia, chẳng qua là Thần Vương cửu trọng, mà bọn hắn đã là Thần Vương cảnh cửu trọng đỉnh phong, không chỉ như thế, bọn hắn vẫn là hai người.

Ta còn thật sự cho rằng ta phải chết!"

"Là hắn xuất thủ cứu ngươi?"

Diệp Tiêu mở miệng, Hiên Viên Long gật gật đầu.

"Hắn không chỉ là đã cứu ta, ngươi biết không? Hắn là dùng trong miệng hắn cái kia viên cỏ đuôi chó, một cọng cỏ trảm hai người, trong nháy mắt miểu sát hai người!"

Hiên Viên Long vẻ mặt, đến nay còn có hâm mộ và nồng đậm khâm phục, mặc dù hắn hiện tại đã là Thần Đế cấp bậc tồn tại, cũng có thể trong nháy mắt miểu sát hai tôn Thần Vương cửu trọng đỉnh phong, nhưng lúc đó Tổ Long, chỉ có Thần Vương bát trọng, tu vi không kém ít đây.

Nhường Hiên Viên Long tuyển, hắn cũng nguyện ý chính mình Thần Vương bát trọng liền có thể miểu sát hai tôn Thần Vương cửu trọng đỉnh phong, mà không phải Thần Đế miểu sát Thần Vương.

"Hai chúng ta theo lúc kia, bắt đầu nhận biết, sau này ta mới chậm rãi biết thân phận của hắn, đồng thời cùng hắn đã trải qua một trận du lịch.

Hắn đột phá Thần Đế thời điểm, là tới Hiên Viên sơn bên trong đột phá.

Lúc đó, kéo theo toàn bộ Hiên Viên thần tộc Huyết Mạch Chi Lực, đều thu hoạch được Thần Đế ban ân, ta cũng là bởi vì hắn, mới thuận lợi đột phá đến Thần Đế hậu kỳ.

Bất quá, đáng tiếc là, đột phá đến Thần Đế, mang nhúc nhích một chút Hiên Viên thần tộc Huyết Mạch Chi Lực về sau, hắn liền tự động cắt đứt cùng Hiên Viên thần tộc huyết mạch liên hệ.

Dùng hắn lại nói, đời này của hắn, không ràng buộc, chỉ cầu tầm tiên.

Từ đó về sau, hắn liền bắt đầu trong tinh không triển lộ tài hoa, mặc dù mọi người đều biết, hắn là theo Hiên Viên thần tộc đi ra, thế nhưng đại gia cũng đều biết, hắn cùng Hiên Viên thần tộc trảm cắt đứt liên lạc.

Cho nên bất luận hắn làm chuyện gì, người khác cũng không có lý do gì tìm tới chúng ta Hiên Viên thần tộc trên đầu.

Hắn tự thân lên môn, khiêu chiến chư đại thần tộc Thái Thượng trưởng lão, mà lại là mạnh nhất Thái Thượng trưởng lão.

Lúc đó chúng ta Hiên Viên thần tộc, đã rớt xuống ba mươi tên có hơn tồn tại, nhưng hắn quả thực là dùng sức một mình, mạnh mẽ hạ gục một vị lại một vị Thần Đế cường giả, không một lần bại!

Hắn trở thành toàn bộ tinh không truyền thuyết, cũng thành một cái thần thoại.

Trong tinh không, hết thảy mạnh mẽ Thần Đế, đều muốn cùng hắn phân cao thấp, chiến thắng hắn, trở thành một cái khác thần thoại!

Nhưng, không một thành công!

Hắn một lần cuối cùng xuất hiện, là tại cùng Long tộc Long Hoàng, Phượng tộc Phượng Đế, Kỳ Lân tộc Kỳ Lân Vương Tam đại tinh không đỉnh cấp cường giả một trận chiến.

Trận chiến kia thắng bại, không có ai biết, từ đó về sau, Tổ Long liền biến mất, giữa cả thiên địa, không còn có hắn tồn tại dấu vết.

Có người nói hắn đã chết, cũng có người nói hắn còn sống, chẳng qua là đi một cái chúng ta không biết thế giới.

Mà ba đại cường giả, lại chưa từng có nói bất cứ chuyện gì.

Nếu như muốn biết tung tích cuối cùng của hắn, khả năng cũng chỉ có đến hỏi cái kia ba tôn trong tinh không tồn tại cường đại nhất.

Theo ta biết hắn, đến hắn từ nơi này trong tinh không tan biến biệt tích, hết thảy cũng mới ngắn ngủi ba mươi năm mà thôi.

Tại toàn bộ tinh không trong lịch sử, thật chính là không đáng giá nhắc tới, nhưng thời đại kia, quả thật, là hoàn toàn thuộc về hắn!

Mặc kệ lúc nào, nhấc lên cái kia ngắn ngủi ba mươi năm, đều lạc ấn lấy Tổ Long cái tên này!

Cho nên nói hắn là Đàm Hoa một chút, cũng không đủ."

Diệp Tiêu nghe đến đó, nói câu lời trong lòng, liền chính hắn, cũng nhịn không được đối chính anh em thấy một hồi khâm phục.

Nam nhân sống đến hắn mức này, cũng xem như không uổng công đời này.

Bất quá, Diệp Tiêu từ trong đó thu tập được một chút chuyện trọng yếu hơn.

Cái kia chính là, Vĩnh Sinh đại tôn, tựa hồ còn có thể trăm thước cao can, càng tiến một bước.

Chẳng qua là tại Diệp Tiêu trước mắt trong nhận thức biết, bao quát toàn bộ tinh không trong lịch sử, đều không có nói rõ chút điểm này.

Không biết, Huyết Tôn giả có biết hay không cái này.

Thế nhưng Huyết Tôn giả khẳng định sẽ không dễ dàng nói với chính mình, hắn thậm chí sẽ không nói cho chính mình, cái kia nữ Đại Tôn là ai!

Xem ra, về sau muốn một cái phương pháp, chậm rãi theo Huyết Tôn giả trong miệng lời nói khách sáo mới được.

Dừng một chút, hắn lần nữa mở miệng nói:

"Tổ Long là tại Hiên Viên sơn bên trong tu luyện, hắn có không có để lại qua đồ vật gì?"

"Này đương nhiên là có, thế nhưng, chúng ta vào không được. Nơi đó có hắn lưu lại cấm chế, ai cũng vào không được."

Diệp Tiêu hơi suy tư một thoáng, hơi hơi nhướn mày tới.

Chính mình hẳn là qua đi xem một cái, nhìn một chút có thể hay không đạt được một chút chính anh em lưu lại cảm ngộ cái gì.

Nhưng vào lúc này, một vị Hiên Viên thần tộc tộc nhân, tốc độ cao bay tới mở miệng nói:

"Thái Thượng trưởng lão, không xong, tộc trưởng sắp không được."

Hiên Viên Long vỗ đùi.

"Vào xem lấy tiếp đãi ngươi, ta hơi kém quên, tộc trưởng bản thân bị trọng thương, còn tại an dưỡng đây."

Diệp Tiêu an ủi:

"Đừng vội, ta đi xem một chút."

Dứt lời, hắn thi triển Ngự Không bảo thuật, trực tiếp mang theo ba người, đi vào tộc trưởng bên người.

Tộc trưởng bên người, mấy vị Hiên Viên thần tộc chữa trị sư cao thủ tề tụ, nhưng từng cái mặt mày ủ rũ, như cha mẹ chết.

Thấy Hiên Viên Long tới, mọi người lập tức mở miệng nói:

"Thái Thượng trưởng lão, chúng ta thật sự là bất lực. Tộc trưởng thần hồn thụ trọng thương, đã đến dầu hết đèn tắt trình độ."

Hiên Viên Long trấn an nói:

"Các ngươi đã tận lực, cái này cũng không trách ngươi nhóm."

Dứt lời, hắn nhìn thoáng qua Diệp Tiêu, Diệp Tiêu thì là đưa tay thi triển bất diệt Bảo thuật.

Một giây sau, trên giường đã dầu hết đèn tắt Hiên Viên tộc trưởng, ngay lập tức hồi xuân, trong nháy mắt, vậy mà chữa trị đến hoàn hảo như lúc ban đầu mức độ.

Mọi người lúc này nhịn không được hoảng sợ nói:

"Ta Thiên, đây thật là thần!"

"Thật mạnh Trì Dũ Thuật, này Trì Dũ Thuật, đơn giản giành trước chúng ta một cái vĩ độ a!"

Tộc trưởng sắc mặt, có chút mờ mịt, người cũng từ trên giường ngồi dậy, một mặt mộng so nhìn trước mắt mọi người, có chút không rõ ràng cho lắm.

"Chuyện gì xảy ra? Ta tại sao lại ở chỗ này? Tứ đại Thần tộc đâu?"

Hiên Viên Long vỗ vỗ Diệp Tiêu bả vai, cười nói:

"Còn không mau tạ ơn Diệp Tiêu? Là hắn đánh lui tứ đại Thần tộc, đồng thời cứu được ngươi."

Hiên Viên tộc trưởng giật mình.

"Ngươi chính là Diệp Tiêu?"

Diệp Tiêu gật gật đầu.

"Tộc trưởng tốt."

"Tốt! Tốt! Thật sự là tuấn tú lịch sự a. Ta Hiên Viên thần tộc có phúc khí a, có thể sản sinh ra ngươi dạng này thiên tài tới."

Lúc này, bên ngoài buông xuống một nhóm lớn đồng tộc khí tức, rất rõ ràng, là Vân Thương Khung mang theo Cửu Châu Thần tộc đồng tộc đến đây.

Diệp Tiêu thừa cơ mở miệng nói:

"Tộc trưởng, Cửu Châu đồng tộc, bởi vì ta tấn thăng Thần Đế nguyên nhân, Huyết Mạch Chi Lực đã được đến cường hóa, không kém gì Hiên Viên thần tộc chính thống.

Không biết, tộc trưởng có thể tại Hiên Viên thần tộc Thần Vực bên trong, cung cấp một phương tinh vực, cung cấp bọn hắn sinh tồn?"

Hiên Viên tộc trưởng lúc này mở miệng nói:

"Yên tâm, tất cả mọi người là đồng tộc, ta khẳng định sẽ cho bọn hắn một khối tốt nhất tinh vực."

Diệp Tiêu lắc đầu.

"Dạng này không tốt lắm, dù sao Hiên Viên thần tộc cũng không chỉ này nhất mạch, nặng bên này nhẹ bên kia, sợ là sẽ phải dẫn tới kẽ hở.

Ta có cái đề nghị, là đem những này người, phân hoá đến Hiên Viên thần tộc bên trong, ví như mỗi một cái thế gia, dẫn đầu một bộ phận, nhường mọi người cùng nhau trợ giúp, lẫn nhau trưởng thành."

Mặc dù Hiên Viên thần tộc rất tốt, có thể Diệp Tiêu cũng biết, người khác đối ngươi móc tim móc phổi, ngươi làm người không thể quá lấy chính mình coi ra gì, nếu như Cửu Châu đồng tộc đi lên liền đem Hiên Viên thần tộc hết thảy đồ tốt nhất lấy đi, trong ngắn hạn còn tốt, thời gian dài dễ dàng dẫn tới toàn bộ Thần tộc bất mãn, bất lợi cho đại gia chung nhau tăng lên, cũng bất lợi cho toàn thể đoàn kết.

Diệp Tiêu chuẩn bị tăng lên là toàn bộ Hiên Viên thần tộc thực lực, dùng đoàn thể mạnh mẽ, bảo đảm đại gia trong tinh không, có thể sinh hoạt càng tốt hơn  mà không phải nhường đại gia lẫn nhau ở giữa, lục đục với nhau, cuối cùng sụp đổ, để cho người khác chiếm tiện nghi.

Người một nhà, liền muốn thật chỉnh tề, một cái đều không thể ít.

Mặt khác, Cửu Châu đồng tộc mặc dù là chịu hắn huyết mạch ảnh hưởng nặng nhất, đến tiếp sau có khả năng tư chất tối cường, nhưng Cửu Châu đồng tộc tu vi hiện tại yếu nhất, cùng Hiên Viên thần tộc dung hợp, mọi người cùng nhau học tập trao đổi, thực lực tăng lên cũng càng mau một chút.

"Tốt! Đề nghị này tốt. Ta lập tức đi ngay làm cái kế hoạch, an bài một chút."

Diệp Tiêu gật gật đầu.

"Mặt khác, ta còn có một cái thỉnh cầu."

"Ngươi nói."

"Ta muốn tiến vào Hiên Viên sơn!"

"Tốt! Ta cái này dẫn ngươi đi.".