Chương 531: Thái Cổ bảo thuật lần thứ nhất hợp thành thành công

Chương 531: Thái Cổ bảo thuật lần thứ nhất hợp thành thành công

. . .

Tiến vào Hiên Viên sơn trước đó, Diệp Tiêu đem chính mình những năm này, thu thập hết thảy Thần thuật, còn có đê giai Bảo thuật, toàn bộ giao cho Hiên Viên thần tộc, do Hiên Viên thần tộc phụ trách truyền thụ xuống.

Lời như vậy, Hiên Viên thần tộc liền sẽ thu hoạch được càng nhiều mạnh hơn chiêu thức, từ đó tăng lên trên diện rộng bọn hắn thực lực.

Diệp Tiêu cũng có thể an tâm tại Hiên Viên sơn bên trong tiến hành tu hành.

Tại Hiên Viên Long dẫn dắt phía dưới, Diệp Tiêu rất nhanh liền đi tới Hiên Viên thần vực, thần bí nhất, cũng là nhất vì địa phương trọng yếu.

Hiên Viên sơn!

Đây là một tòa thoạt nhìn hết sức bình thường núi, không có cái kia nhiều dốc đứng ngọn núi hiểm trở, thoạt nhìn thường thường không có gì lạ, không có chút nào đặc sắc có thể nói.

Có thể này hết lần này tới lần khác liền là toàn bộ Hiên Viên thần tộc, nơi quan trọng nhất!

Còn chưa tiến đến, Diệp Tiêu liền đã cảm nhận được một cỗ mà chưa bao giờ có cảm giác.

Là áp lực!

Giống như ngọn núi này bên trong, ẩn giấu đi một cỗ mà ngưng mà không tán khí thế.

Này một cỗ mà ngưng mà không tán khí thế, đè nén để cho người ta sắp không thở nổi.

Lúc trước tại Huyết Tôn giả nơi đó  đồng dạng là rất ngột ngạt, thế nhưng Huyết Tôn giả đè nén, chỉ là một loại tính thực chất tu vi bên trên đè nén.

Mà cái này, lại là một loại tín niệm bên trên đè nén, một loại đến từ sâu trong linh hồn, đến từ đối cả cuộc đời phương hướng đi tới đè nén!

Một cái là biểu tượng, mà một cái khác, đã liên lụy đến nội tâm chỗ sâu nhất cảm giác.

Cái này là Tổ Long lực lượng sao?

Hiên Viên Long mở miệng nói:

"Hiên Viên sơn bên trong có Tổ Long lưu lại thần niệm, bởi vì cỗ này thần niệm áp lực thật sự là quá lớn, chỗ dùng tuyệt đại đa số người, đều không thể tiến vào bên trong, chỉ có chúng ta này chút cùng thuộc tại Hiên Viên Nhất mạch tồn tại, mới có thể mượn Hiên Viên thần tộc Huyết Mạch Chi Lực, hơi tiến vào một điểm.

Nhưng mặc dù là như thế, chúng ta cũng làm không được đi sâu trong đó.

Từng ấy năm tới nay như vậy, còn từ xưa tới nay chưa từng có ai có thể đột phá đến Tổ Long đã từng bế quan địa phương."

Một bên khác Hiên Viên thần tộc tộc trưởng, cũng liền vội mở miệng nói:

"Kỳ thật, nơi này thần niệm, ngay từ đầu cũng không có như thế sâu, nặng như vậy.

Chẳng qua là không biết vì cái gì, sau này nó càng biến càng lớn, càng biến càng lớn, lớn đến chúng ta đều không chịu nổi."

Hiên Viên Long gật gật đầu.

"Nói không sai, ngay từ đầu, chúng ta còn có thể chịu được, đại khái tại Hiên Viên sơn nội bộ mười cây số tả hữu vị trí, thế nhưng hiện tại, chúng ta nhiều nhất chỉ có thể tiến vào Hiên Viên sơn năm cây số tả hữu vị trí.

Mà lại, bên trong không biết vì cái gì, thường xuyên sẽ truyền ra một chút phẫn nộ gầm thét."

Diệp Tiêu hơi có chút kinh ngạc, chợt ánh mắt lóe lên một cái.

Sẽ xuất hiện loại tình huống này, cái kia chỉ có một lời giải thích.

Liền là Tổ Long còn sống, mà lại, hắn trở nên rất mạnh.

Không phải như thế lời, hắn căn bản không có khả năng ảnh hưởng đến Hiên Viên sơn.

Vậy hắn hiện tại, lại là cái gì cấp độ tu vi?

Còn có cái kia gầm thét, là có ý gì?

Yên lặng một lát, Diệp Tiêu mở miệng nói:

"Ta trước vào xem, các ngươi chờ ở bên ngoài lấy."

Tốt

Nói xong, hắn bắt đầu hướng bên trong đi đến.

Nương theo lấy hắn hướng trung ương chỗ sâu đi đến, càng chạy, bên trong áp lực cũng càng lớn.

Lớn đến Diệp Tiêu thậm chí đều cảm giác đối mới có khả năng liền núp ở bên trong.

Bất quá, ngay lúc này, Kim Thư thần hồn, đột nhiên phóng xuất ra một cỗ mà kim quang nhàn nhạt đến, đưa hắn bao ở trong đó.

Trong chốc lát, Diệp Tiêu cảm giác áp lực của mình, nhỏ rất nhiều, hắn bước nhanh, hướng phía phía trước đi đến.

Sau lưng, Hiên Viên Long mấy người nhịn không được mở miệng nghị luận:

"Không biết Diệp Tiêu có thể vào bao sâu!"

"Mặc kệ hắn có thể vào bao sâu, ngược lại khẳng định so chúng ta những người này sâu, trình độ của hắn so chúng ta những người này đều cao hơn nhiều, tu vi của hắn mạnh hơn, võ đạo ý niệm lớn hơn."

Vân Thương Khung hơi hơi nhíu mày.

Hắn luôn cảm giác tộc trưởng cùng Hiên Viên Long lão tiền bối trong lời nói có hàm ý, nhưng là lại nói không nên lời, chẳng qua là cảm giác chỗ nào tương đối quái.

"Các ngươi mau nhìn, hắn đã đi vào vượt qua năm cây số."

"Sáu cây số."

"Thất Công bên trong!"

"Mau nhìn mau nhìn, 8km!"

"Sâu hơn, hắn tiến vào sâu hơn."

"Hắn hoàn toàn tiến vào! Hắn đã triệt để tiến vào chỗ sâu nhất."

Mọi người kích động không thôi, Hiên Viên Long hốc mắt cũng nhịn không được có chút đỏ lên, mông lung bên trên một tầng hơi nước.

Từ từ năm đó, Tổ Long còn sót lại chính mình thần niệm về sau, liền không còn có người có thể thành công tiến vào bên trong.

Ở trong đó giống như bị Tổ Long bao lên một lớp màng, một mực bảo hộ ở trong đó.

Hơn hai nghìn năm đến, toàn bộ Hiên Viên thần tộc người, đều muốn nắm tầng này màng cho xuyên phá, thế nhưng người nào đều không có bản sự kia, hiện tại, cuối cùng đợi đến Diệp Tiêu, xuyên phá tầng này màng.

Từ nay về sau, Tổ Long để lại truyền thừa, là có thể thành công tái hiện nhân gian.

Giờ phút này, Diệp Tiêu đã thành công bước vào Hiên Viên sơn nội bộ, nơi này đã hoàn toàn biến thành thần tinh chất.

Cùng phong ấn Huyết Tôn giả không gian một dạng.

Nơi này dĩ nhiên sẽ không phong ấn Tổ Long  bất quá, nơi này so phong ấn Huyết Tôn giả địa phương mạnh hơn, càng biến thái!

Bởi vì nơi này chẳng qua là còn sót lại Tổ Long cái kia nồng đậm chân lý võ đạo.

Chỉ bằng cái này, liền tụ tập đại lượng thiên địa linh khí, đến mức núi đá thời gian dài ngâm tại linh khí nồng nặc bên trong, đều ẩn chứa đại lượng linh khí, tạo thành thần tinh!

Diệp Tiêu không nhịn được cảm khái.

"Có thể làm đến bước này, trên cái thế giới này, ngoại trừ chính anh em, đoán chừng cũng tìm không thấy người thứ hai."

Bất quá, ngay lúc này, hắn đột nhiên cảm thấy mình bị một cỗ mà khí thế khóa kín.

Diệp Tiêu hơi hơi nhíu mày, lúc này hắn mới phát hiện, tại Hiên Viên sơn trung ương, linh khí nồng nặc nhất địa phương, thế mà ẩn giấu một đầu to lớn Tông Hùng.

Này một đầu Tông Hùng, tu vi đã đột phá đến Thần Đế thực lực, coi là một đầu Thánh Thú hậu kỳ tồn tại, so với những cái kia Thánh Thú tiền kỳ, tu vi chỉ có Thần Vương tả hữu tồn tại, cường đại không ít lần.

Rống

Hắn phát ra một tiếng gầm nhẹ, mắt nhỏ quay tròn trực chuyển, trừng trừng nhìn chằm chằm Diệp Tiêu.

Diệp Tiêu tựa hồ có chút hiểu rõ, vì cái gì Hiên Viên Long bọn hắn nói, Hiên Viên sơn bên trong thỉnh thoảng sẽ phát ra gầm lên giận dữ, nguyên lai là bởi vì đầu này Tông Hùng Thánh Thú!

"Có chút ý tứ, nghĩ không ra đã nhiều năm như vậy, Hiên Viên thần tộc, lại có người, có thể xông vào nơi này."

Diệp Tiêu nhàn nhạt mở miệng nói:

"Ngươi là. . . ?"

Tông Hùng từng bước một hướng phía hắn dậm chân tới.

"Bản thánh hơn hai ngàn năm trước, bị các ngươi Hiên Viên thần tộc Tổ Long bắt vào tới làm Tinh sủng!"

Diệp Tiêu có chút kinh ngạc, nghĩ không ra chính anh em nhàm chán, cũng sẽ bắt cái Tinh sủng tới nuôi chơi.

Bất quá, hắn này hứng thú vẫn rất độc đáo, trực tiếp nuôi một đầu gấu.

Xem ra hơn hai nghìn năm thời gian, đầu này gấu, tại như thế linh khí nồng nặc ngâm dưới, cũng trưởng thành vì một đầu Thần Đế cấp độ Thánh Thú.

Lúc này Tông Hùng, đã bắt đầu hướng phía hắn tiến tới gần, cái kia một đôi trong con mắt, tản ra U hào quang màu xanh lục.

"Hai ngàn năm! Ròng rã hai ngàn năm! Ngươi biết này hai ngàn năm, bản tôn là thế nào qua sao?

Bản tôn là sống không bằng chết a!

Tổ Long tên hỗn đản kia, chính mình rời đi, lại đem bản tôn lưu lại, chịu hắn chân lý võ đạo vây khốn, vô pháp rời đi ngọn núi này, giống con chó một dạng!

Hôm nay, cuối cùng lại lần nữa gặp được một cái Hiên Viên thần tộc người.

Bản thánh muốn đem ngươi chém thành muôn mảnh, ăn sống nuốt tươi, nắm xương cốt toàn thân ngươi, từng chút từng chút cắn nát, toàn bộ thôn phệ hầu như không còn, một ngụm đều không thừa!

Bản thánh đã ngửi được ngươi thịt trên người mùi thơm, xương cốt của ngươi nhất định rất giòn, máu tươi của ngươi, nhất định rất ngọt. . . Chịu chết đi."

Gào thét một tiếng, Tông Hùng Thánh Thú kéo ra huyết bồn đại khẩu, hướng phía Diệp Tiêu trực tiếp đè lên tới.

Nghe được này gầm lên giận dữ, Hiên Viên Long đám người, cũng không khỏi đến nhíu mày lo lắng.

"Là cái kia tiếng rống. Làm sao lần này kịch liệt như thế?"

"Diệp Tiêu không sẽ tao ngộ cái gì bất trắc a?"

. . .

Sau mười phút, Diệp Tiêu dùng Đại Long chọc lấy một cái nóng bỏng đồ nướng hùng chưởng, ở bên trong bắt đầu thăm dò dâng lên.

Hùng chưởng bị đốt màu đỏ bừng, tản ra mê người mùi thơm, phiêu hương xông vào mũi.

Lại thêm Diệp Tiêu rải lên một tầng cây thì là cùng muối tiêu, phối hợp hùng chưởng bản thân mang theo Q đánh sướng miệng thuộc tính, đơn giản để cho người ta muốn ngừng mà không được, trong miệng sinh nước bọt.

To lớn trên vách núi, viết đầy chữ, chữ lớn cứng cáp hùng hồn, bút đi du long, khí phách phi phàm.

Vẻn vẹn chẳng qua là từ những thứ này trong chữ, liền có thể nhìn ra được, Tổ Long làm người, bá khí phi phàm.

"Cô cả đời truy cầu trường sinh vô địch, từng vì này đạp biến tinh không Thần Vực, dùng tầm tiên pháp. Mong mà không được, hậu tri hậu giác, tiên lộ không cửa, không phải không đường. Chính là tinh không chi hạ, đều là giun dế, há có thể thấy được thiên ý?

Nhưng cô vẫn không muốn làm dạ lang hạng người, tiên có gì vì? Chẳng lẽ không phải người chỗ tạo? Cũng như trứng cùng gà mái, ai ngờ đầu nguồn?

Tức thế tục Vô Tiên pháp, cô nguyện sáng tạo một môn tiên pháp, dùng chứng đại đạo!"

Tê

Diệp Tiêu hít thở sâu một hơi, Tổ Long, quả thực không hổ là Tổ Long.

Làm người khác nhiều nhất chỉ có thấy được Vĩnh Sinh đại tôn thời điểm, hắn đã khinh thường tại Vĩnh Sinh đại tôn, mà là suy đoán trên cái thế giới này, có thể sẽ có tồn tại càng mạnh mẽ hơn, đồng thời vì thế đi truy tầm tồn tại càng mạnh mẽ hơn.

Không có đường, hắn tự mình mở ra một con đường, chính mình sáng tạo ra tiên pháp, cũng dùng cái này tới trùng kích Bất Hủ tiên chi cảnh.

Hắn hẳn là tính được là là tuyên cổ người thứ nhất a?

Diệp Tiêu ăn xong hùng chưởng, ngồi xếp bằng xuống, hấp thu Tổ Long lưu lại chân lý võ đạo.

Giờ khắc này, hắn đột nhiên cảm giác mình giống như liếc mắt là có thể nhìn xuyên chư thiên Tinh Hà.

Cổ nhân có câu nói, đọc sách có khả năng rõ lí lẽ.

Hắn bản ý thì là đọc sách càng nhiều, biết đến đạo lý càng nhiều, tầm mắt cũng sẽ càng rộng lớn hơn.

Diệp Tiêu hiện tại chính là như vậy tình huống, tại không có đạt được này một phần chân lý võ đạo thời điểm, Diệp Tiêu đối võ đạo lý giải, là căn cứ vào Kim Thư cho mình hợp thành ra tới thập đại Bảo thuật bên trên, cùng mình theo phương diện khác hiểu phạm vi bên trên.

Nhưng bản thân nó có nhất định tính hạn chế.

Thật giống như Bảo thuật vĩnh viễn cũng không có khả năng so đến được Bảo thuật dung hợp về sau công pháp!

Hai bên căn bản không tại một cái cấp độ.

Mà ở thời điểm này, Diệp Tiêu cảm giác trong cơ thể mình thập đại Bảo thuật, cũng dùng tốc độ nhanh hơn vận chuyển.

Hắn đối trong cơ thể quy tắc chi lực cùng thần huyết luyện hóa, cũng tăng lên tới một cái càng nhanh trình độ.

Mà Kim Thư bên trong, cái kia vốn là còn cần một chút thời gian, mới có thể hoàn mỹ hợp thành hai đại bảo thuật —— Sáng Thế bảo thuật cùng Diệt Thế bảo thuật, cũng cuối cùng hợp thành thành công!.