Chương 532: Vô đạo thắng hữu đạo, dùng vô đạo chưởng vạn đạo

Chương 532: Vô đạo thắng hữu đạo, dùng vô đạo chưởng vạn đạo

. . .

Đại Đạo tiên pháp!

Ẩn chứa sáng tạo cùng hủy diệt tiên pháp!

Đã có khả năng hoàn toàn chưởng khống quy tắc chi lực.

Cái này khiến Diệp Tiêu trong nháy mắt vui vẻ.

Lại là tiên pháp!

Hắn làm sao cũng không nghĩ tới, Bảo thuật hợp thành về sau, nếu trực tiếp liền được tiên pháp!

Đây chính là tiên pháp a! !

Liền Tổ Long mạnh mẽ như vậy tồn tại, cũng đang theo đuổi tiên pháp, bây giờ lại bị chính mình Kim Thư thần hồn hợp thành ra tới, đây là bực nào may mắn?

Mà lại, nếu như Sáng Thế bảo thuật cùng Diệt Thế bảo thuật có thể hợp thành ra tới Đại Đạo tiên pháp, đây chẳng phải là nói, chính mình mặt khác Bảo thuật, khẳng định cũng có thể hợp thành ra tới tiên pháp!

Cho đến lúc đó, chính mình liền sẽ có được không ngừng một môn tiên pháp!

Diệp Tiêu không biết Kim Thư thần hồn, hợp thành ra tới tiên pháp tốt bao nhiêu.

Thế nhưng hắn biết một chút, cái kia chính là, Kim Thư thần hồn cho đồ vật của mình tuyệt đối sẽ không kém.

Bất quá, lúc này, Diệp Tiêu lại nhịn không được sinh ra một tia nghi hoặc.

Kim Thư thần hồn, đến cùng có cường đại cỡ nào? Đến cùng sẽ đạt tới trình độ nào?

Nó hiện tại biểu hiện ra trình độ, đã vượt qua Tổ Long.

Tổ Long là dựa vào chính mình đi phát giác, tìm kiếm cùng xác minh tiên pháp.

Mà Kim Thư thần hồn, thì là dựa vào chính mình, trực tiếp sáng tạo ra tiên pháp, ở trong đó khoảng cách thật sự là quá lớn!

Lúc trước chính mình chẳng qua là cho là mình đơn giản đã thức tỉnh thần hồn mà thôi, có thể là nó coi như là đối với một cái Vĩnh Sinh đại tôn tới nói, cũng là một cái cực mạnh bàn tay vàng.

Cái tên này thật giống như không có hạn mức cao nhất một dạng.

Thật không biết, nó rốt cuộc là thứ gì.

Bất quá, đáp án này khả năng chỉ có chờ đến chính mình đột phá đến Vĩnh Sinh đại tôn phía trên, mới có thể phá giải a?

Nương theo lấy Đại Đạo tiên pháp bị Kim Thư bắt đầu tu luyện, Diệp Tiêu luyện hóa trong cơ thể thần huyết cùng quy tắc chi lực, tốc độ nhanh hơn.

Giờ khắc này, Đại Đạo tiên pháp chỗ tán phát ra luyện hóa tốc độ cùng thực lực, thậm chí muốn vượt xa trước đó thập đại Bảo thuật cùng nhau tốc độ tu luyện.

Diệp Tiêu lúc này ngồi xếp bằng xuống, hắn có thể cảm thụ được tu vi của mình, đang điên cuồng dâng lên.

Trong cơ thể khí huyết, liên tục không ngừng nổ vang, bộc phát ra từng đợt lôi đình nổ vang.

Diệp Tiêu cùng người khác không giống nhau, hắn trong cơ thể là có đầy đủ tài nguyên cung cấp, khiến cho hắn tăng cao tu vi.

Chỉ bất quá bình thường thời điểm, thập đại Bảo thuật tốc độ luyện hóa có hạn, cho nên hắn mới không thể làm đến nhanh chóng như vậy đột phá.

Hiện tại, tại lần đầu vận hành Đại Đạo tiên pháp tình huống dưới, Diệp Tiêu trong nháy mắt đột nhiên tăng tốc luyện hóa một bộ phận quy tắc chi lực cùng thần huyết, không đến bảy ngày thời gian, vậy mà khiến cho hắn trực tiếp liền đột phá đến một cái cảnh giới toàn mới —— Thần Đế tam trọng!

Này trực tiếp rút ngắn hắn đại lượng thời gian tu luyện.

Nếu như không phải là bởi vì hắn hợp thành ra tới một môn tiên pháp, khả năng hắn ít nhất cần muốn đem thời gian gần một tháng, mới có thể đủ luyện hóa đầy đủ quy tắc chi lực cùng thần huyết, đột phá đến Thần Đế tam trọng.

Tiên pháp, quả nhiên cường hãn!

Giờ phút này, cái kia toàn bộ Hiên Viên sơn ngọn núi, cũng bắt đầu bị lôi điện vờn quanh, từng đạo lôi đình điện quang, theo ngọn núi nội bộ, hướng ra phía ngoài nhảy lên ra.

Thủ tại phía ngoài Hiên Viên Long đám người, thấy cảnh này về sau, lúc này nhịn không được tim đập rộn lên dâng lên.

"Thật mạnh, Diệp Tiêu đột phá!"

"Quá kinh khủng, gia hỏa này, so Tổ Long còn muốn yêu nghiệt a! !

Năm đó Tổ Long trong này có thể là bế quan ròng rã thời gian ba tháng, mới đi đến cái này hoàn cảnh, hắn mới dùng mấy ngày thời gian a?

Càng quan trọng hơn là, ngay lúc đó Tổ Long, đột phá có thể là Thần Đế nhất trọng, mà hắn hiện tại, đột phá có thể là Thần Đế tam trọng a!

Hắn đột phá độ khó cần phải so Tổ Long lớn hơn."

"Cái tên này liền là một cái đồ biến thái."

Không để ý đến bên ngoài mọi người chấn kinh, bên trong Diệp Tiêu, bắt đầu thi triển từ bản thân vừa mới học được tiên thuật tới.

Tâm niệm vừa động, Đại Đạo tiên pháp thôi động, Diệp Tiêu trong nháy mắt trước mặt mình sáng tạo ra một con chó nhỏ con.

"Gâu Gâu!"

Chó con phát ra hai tiếng mang theo nhút nhát tiếng gào, cái đuôi không ngừng lắc lư.

Diệp Tiêu vui mừng quá đỗi.

Xong rồi!

Lúc trước hắn vừa mới học được Sáng Thế bảo thuật thời điểm, liền đã từng muốn dùng chính mình thủ đoạn, sáng tạo ra mới sinh mệnh.

Thế nhưng cuối cùng lại không thành công, chẳng qua là sáng tạo ra một đầu chết chim sẻ mà thôi.

Bởi vì sáng tạo một cái hoàn toàn mới sinh mệnh, đã liên lụy đến quy tắc chi lực, Bảo thuật cũng có thể liên lụy đến quy tắc chi lực, thế nhưng rõ ràng, Bảo thuật còn không có đi đến có thể sáng tạo ra hoàn toàn mới sinh mệnh điều kiện cùng tiêu chuẩn.

Mà bây giờ, tiên pháp đã có khả năng đi đến loại trình độ này.

"Uông uông uông."

Lại hô hai tiếng về sau, chó con đi vào Diệp Tiêu bên chân, không ngừng nịnh nọt ra hiệu.

Rất rõ ràng, đối với sáng tạo ra tới nó sinh mệnh phương trình Diệp Tiêu, nó có một loại trời sinh cảm giác thân thiết.

Diệp Tiêu vuốt vuốt đầu của nó, lập tức đưa nó một lần nữa theo trên cái thế giới này loại bỏ!

Hắn còn không có, có thể hoàn toàn trăm phần trăm chưởng khống chính mình sáng tạo sinh mệnh mang đến mặt khác cải biến, hắn không biết lại bởi vậy mà sinh ra cái gì kỳ quái hiệu ứng.

Cho nên tạm thời vẫn là trước tiên đem nó thanh trừ hết.

Ngược lại về sau muốn đem nó phục sinh, tùy thời tùy chỗ cũng có thể làm đến.

Hắn kiểm tra một hồi trong cơ thể linh khí, thoáng một cái, có thể là tiêu hao rất nhiều linh khí, ít nhất tiêu hao chính mình gần bảy thành linh khí.

Này không khỏi cũng quá kinh khủng, mà lại vô cùng không hợp lý.

Bởi vì, coi như là dùng chính mình trước mắt cường đại nhất Bảo thuật —— Tiểu Mệnh Vận Thuật tới nói, làm tu vi của mình, tăng lên tới Thần Đế tam trọng, nếu như phục sinh một đầu sinh mệnh, hoặc là chém giết một đầu sinh mệnh, dù cho cái này sinh mệnh tu vi là Thần Đế cấp bậc, cũng không thể lại tiêu hao nhiều như vậy linh khí!

Đại Đạo tiên pháp tùy tiện vận chuyển lập tức, vậy mà liền có thể vượt qua Tiểu Mệnh Vận Thuật nhiều như vậy tiêu hao!

Bất quá rất nhanh, Diệp Tiêu hơi nghĩ một lúc sau cũng có một chút lý giải.

Trong này liên lụy đến hai nguyên nhân.

Nguyên nhân đầu tiên là tiên pháp cùng Bảo thuật ở giữa, khoảng cách đã là lạch trời hào rộng.

Tựa như là một cái mũi tên lửa cùng một con kiến hôi  đồng dạng đều thôi động một centimet trạng thái, con kiến tiêu hao năng lượng khẳng định là phi thường thấp.

Bởi vì hai bên vật dẫn khác biệt, lớn nhỏ chênh lệch quá xa.

Cái nguyên nhân thứ hai thì là Diệp Tiêu lựa chọn là sáng tạo sinh mệnh.

Nếu như vận dụng mặt khác Bảo thuật, mặc kệ ngươi là giết người cũng tốt, vẫn là cứu trợ sinh mệnh cũng được, tóm lại, ngươi hành động, đều là tại đại thế giới này hướng về quy tắc bên trong làm, này một phần tiêu hao vô cùng thấp, mà lại có hạn.

Nhưng ngươi lăng không sáng tạo ra tới một cái hoàn toàn mới sinh mệnh, bản thân nó là không phù hợp cái thế giới này quy tắc, cũng không thuộc về cái thế giới này quy tắc.

Có thể hiện tại, lại làm cho thế giới thêm ra tới một cỗ mà quy tắc chi lực.

Dù cho chẳng qua là một đầu vô cùng nhỏ bé tiểu cẩu, cũng là nắm ban đầu căn bản không có khả năng xuất hiện trên thế giới này đồ vật, để nó biến thành hiện thực.

Nếu như nhất định phải hình dung một thoáng, đại khái thì tương đương với nắm điện xem nhân vật ở bên trong lấy ra, cùng cho một người sống làm buộc ga-rô giải phẫu một dạng.

Giải phẫu đã là chuyện phi thường khó khăn tình, có thể kém xa tít tắp nắm một người theo trong TV lấy ra khó khăn như vậy!

Khó trách, Tổ Long muốn lấy cho bằng được như vậy tiên pháp, truy cầu Bất Hủ tiên cảnh giới.

Vĩnh Sinh đại tôn mặc dù là có thể làm đến vĩnh sinh, mà lại nói theo một ý nghĩa nào đó, khả năng chẳng qua là nắm tuổi thọ kéo vô cùng dài, cũng không là biết có phải thật vậy hay không làm đến vĩnh sinh?

Chỉ bất quá bởi vì tuổi thọ quá dài, chưa ai từng thấy Vĩnh Sinh đại tôn tự nhiên tử vong, cho nên mới sẽ nói khoác hắn là vĩnh sinh.

Mà lại, liền coi như bọn họ có thể làm được vĩnh sinh, bọn hắn cũng làm không được tiên mức độ này.

Nếu như gặp phải mặt khác mấy cái Vĩnh Sinh đại tôn, hợp lại đánh lén, khả năng vẫn là sẽ vẫn lạc, liền giống như Huyết Tôn giả.

Có thể thành tựu Bất Hủ tiên về sau, không chỉ là sinh mệnh, sẽ vô hạn chế dài hơn. Đồng thời còn sẽ giao phó chính mình lực lượng cường đại, nhường mình có thể khỏi bị những người khác uy hiếp.

Bất quá, trước không nói cái kia, bởi vì Diệp Tiêu khoảng cách cái kia kém còn rất xa.

Hắn hiện tại hẳn là cân nhắc một vấn đề, cái kia chính là về sau không muốn tùy tiện tuỳ tiện sử dụng Đại Đạo tiên pháp.

Không phải nói nó không được, vừa vặn là bởi vì nó thật sự là quá mạnh, cường đại đến dùng Diệp Tiêu thực lực bây giờ đều có chút không tốt lắm khống chế.

Ít nhất  chờ tu vi của mình càng mạnh về sau lại dùng, hẳn là liền sẽ không tiêu hao quá lớn.

Đương nhiên, cũng không phải nói thật không thể dùng, tốt nhất lợi dụng nó thời điểm, muốn xử ở cái thế giới này hướng về quy tắc bên trong.

Ví như phục sinh cái thế giới này người bị thương cái gì, hoặc là giết thế giới này người. . .

Những thứ này tiêu hao hẳn là sẽ nhỏ rất nhiều.

Xác định Đại Đạo tiên pháp sự tình về sau, Diệp Tiêu tiếp theo bắt đầu đi suy nghĩ Tổ Long chỗ lưu lại chân lý võ đạo.

Hắn vừa mới cũng là bởi vì hấp thu hắn chân lý võ đạo, cho nên mới để cho mình Kim Thư thần hồn, nhanh như vậy, sớm nắm Sáng Thế bảo thuật cùng Diệt Thế bảo thuật, dung hợp trở thành Đại Đạo tiên pháp.

Tổ Long chân lý võ đạo, còn là phi thường cường đại!

Bất quá, trong đó cũng nặng nói rõ một điểm, liền là có liên quan truy cầu tiên lộ.

Tổ Long lưu lại chân lý võ đạo bên trong nói, mong muốn một mực bảo trì tiến lên tình thế, không đọa lạc xuống, liền muốn chính mình rèn đúc ra một con đường!

Một đầu thông hướng tiên lộ đạo!

Chỉ bất quá, ai cũng không biết trên cái thế giới này đến cùng có nhiều ít thông hướng tiên lộ nói.

Tổ Long lưu lại chân lý võ đạo giải thích là, hắn muốn cho mình chế tạo ra một con đường.

Một đầu đạo thuộc về hắn!

Cái kia chính là chinh phục!

Là một đầu gặp thần giết thần, gặp phật giết phật, phá hủy trước mặt hết thảy chướng ngại Đại Đạo!

Khả năng cũng chính bởi vì vậy, hắn lúc trước mới chọn cùng Hiên Viên thần tộc tách ra huyết mạch liên hệ.

Cũng chính bởi vì vậy, hắn tại đằng sau, mới có thể đi một một khiêu chiến tinh không cường giả!

Hắn muốn chinh phục hết thảy!

Bất quá, Diệp Tiêu thấy nhức cả trứng chính là, hắn đoán chừng tự mình làm không đến nhẫn tâm như vậy.

Nếu không, hắn đã sớm vứt xuống Hiên Viên thần tộc chạy trốn, một người đi truy tầm Đại Đạo.

Nhưng, nếu như không có nói, vậy mình nên làm như thế nào đến thẳng tiến không lùi đâu?

Một phút đồng hồ. . . Hai phút đồng hồ. . . Ba phút. . . Đầu trống trơn. . .

Bất quá, ngay lúc này, Diệp Tiêu đột nhiên nghĩ đến một vấn đề.

Tại sao mình muốn dựa theo con đường của hắn tới đi đâu?

Mỗi người đường đều là không giống nhau.

Tổ Long tự mình lựa chọn con đường này, đồng thời sáng tạo khai thác con đường này.

Nhưng con đường này không nhất định thích hợp bản thân.

Tựa như Tổ Long chính mình khai thác một con đường, chính mình cũng có thể hoàn toàn suy nghĩ mặt khác một con đường.

Hắn đạo, chính là Vô Đạo.

Không tận lực theo đuổi cái gì đạo!

Chỉ phải cố gắng liền tốt, mặt khác giao cho thiên ý.

Tựa như Kim Thư thần hồn, chính mình xuyên qua tới trước đó, đời trước ròng rã hai mươi năm, đều không có thức tỉnh.

Hết lần này tới lần khác chính mình tới, liền lập tức đã thức tỉnh.

Khả năng hết thảy đều là thượng thiên tốt nhất an bài.

Tổ Long khả năng chỉ có một môn tiên pháp, mà hắn khả năng có nhiều môn, thậm chí là càng nhiều!

Tựa như lúc trước, đại gia chỉ có thể tu luyện một môn đến hai môn công pháp, nhưng hắn lại tu luyện nhiều như vậy công pháp.

Chỉ muốn lĩnh ngộ đến đâu chút nói, liền lợi dụng cái nào đạo chứ sao.

Còn nữa nói, Tổ Long lưu lại cái này chân lý võ đạo, khả năng không phải hoàn chỉnh như vậy.

Bởi vì ngay lúc đó Tổ Long chính mình còn tại thăm dò giai đoạn, hắn lúc ấy nhưng cũng không có đi đến mạnh cỡ nào trình độ, hắn lúc đó, vẫn chỉ là Thần Đế mà thôi.

Nghĩ tới đây, trên người hắn đột nhiên bộc phát ra một cỗ cực mạnh chân lý võ đạo.

Vô đạo thắng hữu đạo, vô đạo chưởng vạn đạo.

Cỗ này chân lý võ đạo vừa ra, trong nháy mắt liền bắt đầu tốc độ cao lan tràn, đồng thời không ngừng bành trướng, đem nguyên bản thuộc về Tổ Long lưu lại chân lý võ đạo đột phá, chấn vỡ!

Rất nhanh, cả tòa núi, liền toàn bộ đổi thành Diệp Tiêu chân lý võ đạo!

Cảm thụ được hắn chân lý võ đạo điên cuồng tăng vọt, đã thay thế cả tòa Hiên Viên sơn nguyên bản chân lý võ đạo, thủ tại phía ngoài mọi người nhất thời quá sợ hãi.

"Hắn không chỉ là đột phá, hắn chân lý võ đạo, còn trấn áp Tổ Long chân lý võ đạo, hiện tại cả ngọn núi, đã toàn bộ thay đổi vì Diệp Tiêu chân lý võ đạo!"

"Ông trời ơi..! Cái này Diệp Tiêu, hắn thật sự là muốn đem Thiên cho đâm lật qua a!".