Chương 533: Đại chiến chưa mở, thích khách đi đầu

Chương 533: Đại chiến chưa mở, thích khách đi đầu

. . .

Xác định chính mình đạo về sau, Diệp Tiêu từ nay về sau, liền không cần lại đi nghĩ nhiều như vậy, có quan hệ với đạo vấn đề.

Đạo tâm bất loạn, thần tâm vĩnh viễn không bao giờ loạn!

Sau đó, chính mình liền có thể an tâm toàn lực ứng phó luyện hóa quy tắc chi lực cùng thần huyết.

Từ một điểm này đi lên nói, chính mình lần này lại tới đây, thu hoạch lớn nhất liền là quyết định chính mình đạo.

Đương nhiên, đạo vật này, kỳ thật cũng không cần thiết từ vừa mới bắt đầu liền tu luyện.

Thần Đế cấp bậc, chủ yếu tu luyện liền là quy tắc chi lực, mà thần huyết cũng là bắt buộc, bởi vì không có đủ mạnh Thần thể, thì sẽ không thể tiếp nhận mạnh mẽ như vậy quy tắc chi lực.

Quy tắc chi lực dần dần tăng nhiều mạnh lên, thần huyết cũng phải từ từ tăng nhiều mạnh lên.

Nhưng nếu như có thể sớm một chút tu luyện, khẳng định là có chỗ tốt.

Thật giống như thần hồn một dạng, thức tỉnh càng sớm, thiên phú cũng là càng cao, thức tỉnh càng muộn, tiền đồ cũng là càng nát nhừ.

Sớm đi tu luyện cũng thói quen 'Đạo' cảm ngộ, làm thực lực mình đi đến cảnh giới càng cao hơn về sau, liền có thể làm được như cá gặp nước đơn giản!

Làm xong tất cả những thứ này về sau, Diệp Tiêu nâng cằm lên, bắt đầu suy nghĩ bước kế tiếp hành động.

"Tứ đại Thần tộc người bị ta diệt, tổ từ cũng bị ta tiêu diệt. Hiên Viên thần tộc cùng Minh Thần tộc Thần Đế phía dưới người, có quan hệ với thân phận của ta, cùng ta sẽ thập đại Bảo thuật trí nhớ, cũng đều bị ta dùng Tiểu Mệnh Vận Thuật xóa đi.

Trong thời gian ngắn, cũng sẽ không có người biết chuyện này.

Mà lại, bởi vì hai đại thần tộc cùng tứ đại Thần tộc chiến tranh đều là tứ đại Thần tộc gây rối trước đây, Hiên Viên thần tộc lại là lưng tựa Long tộc, trong thời gian ngắn, sẽ không có người tìm phiền toái.

Duy nhất có khả năng tìm phiền toái liền là Kỳ Lân Thần tộc.

Bởi vì tứ đại Thần tộc sau lưng chỗ dựa, liền là Kỳ Lân Thần tộc.

Xem ra gần nhất, hẳn là nhường Hiên Viên thần tộc cùng Minh Thần tộc người, đều thành thành thật thật trốn ở chính mình Thần Vực bên trong tu luyện, không phải ở bên ngoài kiếm chuyện.

Chỉ cần không cho Kỳ Lân tộc mượn cớ, Kỳ Lân tộc coi như là mong muốn tìm phiền toái, trong thời gian ngắn cũng không có đầy đủ mượn cớ.

Trở ngại Long tộc mặt mũi, bọn hắn cũng không dám cường công."

Diệp Tiêu hiện tại, cần nhất chính là thời gian.

Hắn có đầy đủ tài nguyên, chỉ cần cho hắn đầy đủ thời gian, là hắn có thể đủ đột phá đến Thần Đế hậu kỳ.

Thậm chí còn có thể đột phá đến trong truyền thuyết Vĩnh Sinh đại tôn cảnh giới.

Cho đến lúc đó, hắn liền thật có khả năng coi là không cần sợ hãi bất luận cái gì người.

Ít nhất tại trước mắt đại thế giới này bên trong, là như vậy.

"Kế hoạch ban đầu là đột phá đến Thần Đế về sau, liền ra ngoài lịch luyện, nhìn một chút có biện pháp nào hay không đột phá đến Vĩnh Sinh đại tôn.

Hiện tại ta đã sớm nắm tất cả tài nguyên đều chuẩn bị xong.

Công pháp có Kim Thư thần hồn hợp thành, quy tắc chi lực khả năng hơi khiếm khuyết một điểm, nhưng đầy đủ chính mình đột phá đến Thần Đế thất bát trọng, thậm chí là cửu trọng, hẳn là không có vấn đề gì lớn.

Thần huyết cũng là đầy đủ chính mình đột phá.

Nhưng là bây giờ, bên ngoài lại xuất hiện Vĩnh Sinh đại tôn, còn có mặt khác đặt ở Hiên Viên thần tộc trên đầu Thần tộc, cho nên mới không thể không lại tiếp tục điệu thấp phát dục.

Thừa cơ hội này, ta cũng cần phải tăng thêm một bước Hiên Viên thần tộc lực lượng, dạng này, tương lai ta thật rời đi, bọn hắn cũng có một chút sức tự vệ."

Nghĩ tới đây, Diệp Tiêu đem phía ngoài chư vị Thần Đế, toàn bộ triệu gọi vào.

Cảm ứng được Diệp Tiêu triệu hoán chư vị Thần Đế, lập tức tiến vào bên trong.

"Diệp Tiêu!"

"Nơi này chính là Tổ Long năm đó chỗ tu luyện sao?"

Mọi người ngắm nhìn chỉnh sơn động, nhịn không được phát ra từng đợt cảm khái, giống như một đám tò mò Bảo Bảo.

Chờ bọn hắn tham quan xong, một hồi lâu về sau, Diệp Tiêu mới vừa mở miệng nói:

"Lần này để cho các ngươi tiến đến, là vì tăng lên tu vi của các ngươi.

Ta lần này, mặc dù đánh bại tứ đại Thần tộc, thế nhưng bọn hắn cũng không có toàn bộ diệt vong, ai cũng không biết bọn hắn về sau có thể hay không tro tàn lại cháy.

Trừ cái đó ra, bọn hắn sau lưng những cái kia tồn tại càng mạnh mẽ hơn, cũng không xác thực bảo đảm sẽ không đối Hiên Viên thần tộc động thủ.

Các ngươi tiến bộ tốc độ thật sự là quá chậm, nếu như tương lai ta không tại Hiên Viên thần vực, các ngươi gặp lại phiền toái, không có sức tự vệ."

Nghe được câu này, mọi người tâm thần chấn động, lập tức vui mừng quá đỗi.

Diệp Tiêu lại muốn tự mình chỉ đạo bọn hắn.

Đây thật là một cái phấn chấn lòng người cơ hội tốt!

Phải biết, Diệp Tiêu tư chất, võ đạo cảm ngộ. . . Các phương diện đều đã toàn bộ vượt qua bọn hắn.

Thậm chí hồ, nói một câu không trái lương tâm.

Diệp Tiêu nhan trị, đều vượt qua bọn hắn tổng điểm!

Khả năng duy nhất không có vượt qua bọn hắn, cũng chính là tuổi tác.

Thế nhưng cái này giống như để cho người ta càng thêm cảm giác được bi thương khổ sở.

"Diệp Tiêu, ngươi chuẩn bị chừng nào thì bắt đầu chỉ đạo chúng ta?"

"Hiện tại là có thể bắt đầu."

Diệp Tiêu vừa mới mở miệng nói xong, những người khác liền lập tức bắt đầu động, dồn dập ngồi vào Diệp Tiêu trước mặt, tìm bút tìm bút, tìm ý niệm thạch ghi chép tìm ý niệm thạch, sợ bọn họ bởi vì vì tốc độ của mình chậm, bỏ sót Diệp Tiêu chỉ đạo.

Diệp Tiêu có chút dở khóc dở cười.

"Các ngươi không cần đến làm long trọng như vậy, ta cũng chỉ là nói đơn giản hai câu mà thôi.

Tu vi của các ngươi đều đã là Thần Đế cơ bản cường giả, cho nên nhiều khi, nên lĩnh ngộ tri thức đều đã lĩnh ngộ được.

Ta hiện tại chỉ bất quá cho các ngươi hơi giảng giải một chút, có liên quan tới chính mình một chút lý giải.

Này chút lý giải có khả năng các ngươi đã biết, nếu như biết, liền trực tiếp tự mình loại bỏ đi. Nếu có một chút không có biết đến  có thể nhớ kỹ, trở về thật tốt lĩnh ngộ một thoáng."

Mọi người gật gật đầu, Diệp Tiêu sau đó bày ngay ngắn vẻ mặt, tiếp theo mở miệng nói:

"Nếu tất cả mọi người đã chuẩn bị xong, ta đây liền bắt đầu giảng.

Mọi người đều biết, Thần Đế cấp độ, đã bắt đầu quy tắc tu luyện lực. Nắm quy tắc chi lực tăng lên tới cực hạn, liền có nhất định hy vọng có thể đột phá đến Vĩnh Sinh đại tôn.

Coi như là đột phá không đến Vĩnh Sinh đại tôn, cũng có thể đột phá đến Thần Đế hậu kỳ.

Tổng thể tới nói, Thần Đế cấp độ, cần liền là gia tăng chính mình đối quy tắc chi lực hiểu rõ, tu luyện được càng nhiều quy tắc chi lực.

Quy tắc chi lực lĩnh ngộ phương pháp có rất nhiều, giống ta hiện tại cho các ngươi giảng giải là một loại, chính các ngươi dùng cường đại Bảo thuật tu luyện được, cũng là một loại phương pháp.

Đương nhiên, trước mắt chủ yếu nhất cũng chính là hai loại phương pháp, tăng lên nhanh nhất cũng là chúng nó, cho nên những cái kia tương đối có tính nhắm vào, tương đối thiên môn phương pháp, chúng ta tạm thời trước không nói hắn.

Phía dưới chúng ta bắt đầu mà nói hiểu quy tắc chi lực, hoặc là nói, chính ta lý giải này một bộ phận quy tắc chi lực. . ."

Diệp Tiêu ở phía trên giảng giải quy tắc chi lực, mọi người tại phía dưới nghiêm túc lắng nghe, đều được ích lợi không nhỏ.

Để tay lên ngực tự hỏi, tại gặp được Diệp Tiêu trước đó, bọn hắn đối quy tắc chi lực hiểu rõ, mười phần có tính hạn chế.

Không chỉ là không có người cho bọn hắn giảng giải, còn có một cái nguyên nhân rất trọng yếu, liền là bởi vì bọn họ Bảo thuật, cấp độ quá thấp.

Thần Đế sở dĩ cần tu luyện Bảo thuật, cũng là bởi vì, tại tu luyện Bảo thuật đồng thời, sẽ bắt được giữa đất trời quy tắc chi lực, tựa như là bắt được linh khí một dạng.

Quy tắc chi lực, là khắp nơi đều có.

Chúng nó trên thực tế là thuộc về so linh khí càng thêm chính xác một tầng tồn tại, chỉ nhìn ngươi có hay không bản sự kia, có thể đem bọn nó tìm ra, cũng hấp thu đến trong cơ thể.

. . .

Mà lúc này đây, tinh không bên trong, cũng không hiểu nhiều mấy đạo thân ảnh.

Trong đó mỗi một đạo thân ảnh thực lực, đều mạnh mẽ làm người giận sôi, hắn uy áp, đều tại Thần Đế cấp độ.

Thân ảnh của bọn hắn, cùng cái này trong tinh không Thần tộc hóa thành nhân hình về sau không sai biệt lắm  bất quá, cùng Thần tộc khác biệt chính là, trong bọn họ hoặc nhiều hoặc ít đều có một ít dị hoá.

Ví như con ngươi, không phải nói giống dị đồng tử, ngược lại càng giống là một loại thú đồng tử, trong đó có loại kia dựng thẳng đồng tử hình dạng, cũng có loại kia con ếch hình dáng.

Không nói thiên kì bách quái khoa trương như vậy chứ, ít nhất tới chỗ này tất cả mọi người, con ngươi thế mà cũng không giống nhau.

Đương nhiên, ngoại trừ điểm này bên ngoài, còn có rất nhiều mặt khác vi diệu khác biệt.

Nhưng bắt mắt nhất, vẫn là con ngươi.

"Nơi này, liền là Viêm Hoàng đại thế giới!"

"Đại chiến sắp đến, để bảo đảm chúng ta Huyền Hoàng Đại Thế Giới có thể thắng lợi, nhất định phải nghĩ biện pháp, không từ thủ đoạn, hủy diệt cái thế giới này bài danh ba mươi người đứng đầu Thần tộc tổ từ.

Căn cứ phía trên nghiên cứu ra được tình báo, bọn hắn tổ từ bên trong, đều thả có tộc bên trong thiên tài thần huyết cùng thần hồn  có thể lại tiếp tục phục sinh bọn hắn.

Chỉ cần bọn hắn không thể tiếp tục phục sinh, coi như Viêm Hoàng đại thế giới võ đạo thực lực, muốn so với chúng ta càng có một chút ưu thế, chúng ta cũng có thể dùng chiến thuật biển người, đỗi chết bọn hắn!"

Đúng

"Mỗi người cần tinh đồ tọa độ, đều đã phát cho ngươi. Kẻ hoàn thành nhiệm vụ, Đại Tôn sẽ phục sinh chúng ta.

Kết thúc không thành nhiệm vụ người, hẳn là có thể đoán được kết quả của mình a?"

Mọi người gật gật đầu.

"Nếu như thế, vậy thì bắt đầu hành động đi."

Ra lệnh một tiếng, tất cả thân ảnh, toàn bộ đều hóa thành từng đạo lưu quang, trong nháy mắt tan biến tại tại chỗ.

. . .

Cùng lúc đó, Diệp Tiêu bên này, cũng đã kết thúc lần thứ nhất giảng bài.

Lần thứ nhất giảng bài hao tốn nửa ngày thời gian.

Kỳ thật, giống bọn hắn loại cấp bậc này tồn tại, giảng một lần khóa, khả năng tùy tiện liền là một tháng, thậm chí mấy tháng.

Quy tắc chi lực, ảo diệu vô tận, giảng giải, đầu đề cũng là nhiều nhiều vô số kể.

Bất quá, Diệp Tiêu chính mình còn có một ít chuyện muốn làm, cho nên cũng không có khả năng một mực tại nơi này giảng bài.

Nhưng bởi vì hắn này nửa ngày đơn giản giảng giải, tất cả mọi người học được không ít thứ.

Rất nhiều người thực lực, đều bởi vậy thu được to lớn tăng lên.

Vân Thương Khung ban đầu chẳng qua là Thần Đế nhất trọng đỉnh phong, mặc dù còn kém một tia, liền có thể thuận lợi đột phá đến Thần Đế nhị trọng cảnh.

Có thể là, đừng nhìn này nho nhỏ một tia, đối với hắn mà nói, khả năng tu luyện mấy năm thậm chí mấy chục năm, có lẽ mới có thể đủ lĩnh ngộ.

Mà bây giờ, tại Diệp Tiêu giảng giải dưới, hắn tại xế chiều hôm nay về sau, liền thuận lợi đột phá này nhất trọng cảnh giới, chính thức bước vào Thần Đế nhị trọng cánh cửa.

Điều này cũng làm cho mọi người, đối Diệp Tiêu càng thêm khâm phục.

Dùng Thần Đế tam trọng thực lực, vậy mà liền có thể chỉ đạo để cho người ta gia tốc đột phá, đổi lại là mặt khác Thần Đế tam trọng, căn bản không thể nào làm được một bước này!

"Thương Khung tấn thăng!"

"Thật đáng mừng a!"

Mọi người dồn dập hướng phía Vân Thương Khung chúc mừng, Vân Thương Khung thì là cung kính đáp lại nói:

"Tất cả những thứ này đều là may mắn mà có Diệp Tiêu công lao, nếu như không phải hắn, ta không có thời gian mấy năm, là không thể nào đột phá cảnh giới này. Diệp Tiêu, đa tạ!"

Dứt lời, hắn hướng phía Diệp Tiêu sâu cúc một công hạnh tuần lễ tạ.

Diệp Tiêu hư vịn một thanh, linh khí đưa hắn nâng lên tới.

"Thương Khung tiền bối khách khí, ta cũng chỉ là vì mọi người hơi tận sức mọn mà thôi.".