Chương 534: Hết thảy bất đắc dĩ lựa chọn, đều là do sự tình người bất lực

Chương 534: Hết thảy bất đắc dĩ lựa chọn, đều là do sự tình người bất lực

. . .

"Lời này của ngươi cũng có chút quá mức khiêm tốn. Nói thật, nếu như không phải lời của ngươi, chúng ta khẳng định không có khả năng tăng lên nhanh như vậy.

Ngươi hôm nay lần này giảng bài, không chỉ là nhường Thương Khung tu vi tăng lên tới Thần Đế nhị trọng, liền liền chúng ta những người này, cũng tăng lên không ít, ít nhất có thể so với chúng ta mười năm trở lên khổ tu a!"

Hiên Viên Long nhịn không được cảm khái một tiếng.

"Kỳ thật, đây chỉ là theo cạn phương diện nói mà thôi, trên thực tế, ngươi đối ân đức của chúng ta, xa xa không chỉ tại này.

Năm đó, Tổ Long đột phá, mặc dù cũng cho Hiên Viên thần tộc mang đến một chút chỗ tốt, ví như Thần Đế ban ân loại hình.

Có thể là, hắn tại Thần Đế nhất trọng, liền lựa chọn cùng chúng ta đoạn tuyệt huyết mạch liên hệ, bởi vậy, chúng ta cũng không có lấy được quá nhiều ân huệ.

Đương nhiên, bằng lương tâm nói, chúng ta Hiên Viên thần tộc cũng không có cho Tổ Long quá nhiều trợ giúp, cho nên chúng ta cũng không có tư cách này, đến hỏi hắn muốn cái gì trợ giúp, hắn cho chúng ta cũng không ít.

Nhưng tương tự, chúng ta cũng không có cho ngươi quá nhiều tài nguyên, ngươi giống như Tổ Long, cơ hồ đều dựa vào chính mình trưởng thành.

Có thể ngươi lại ra tay giúp chúng ta nhiều như vậy, còn chuyên môn chỉ đạo chúng ta tu luyện.

Chỉ bằng điểm này, Hiên Viên thần tộc, nên vì ngươi khai bia lập truyền."

Những người khác cũng là gật gật đầu.

"Long trưởng lão nói không sai. Tổ Long là để cho chúng ta Hiên Viên thần tộc tăng lên danh tiếng, nhưng ngươi, mới là chân chân chính chính cho chúng ta càng nhiều ban ân, này chút ban ân, đủ để chân chính cải biến toàn bộ Hiên Viên thần tộc tương lai!"

Diệp Tiêu yên lặng một thoáng, chợt mở miệng giảng giải:

"Kỳ thật, cũng không thể nói như vậy.

Tổ Long là một cái có đại trí tuệ cùng lớn mơ ước tồn tại, hắn có một phàm nhân vĩnh viễn cũng không biết, thậm chí biết, khả năng cũng không dám nghĩ to lớn mục tiêu.

Hắn lựa chọn đường, khiến cho hắn không thể không đắc tội rất nhiều người, sớm cùng Hiên Viên thần tộc đoạn tuyệt quan hệ, cũng là có chút bất đắc dĩ.

Bởi vì hắn sẽ đắc tội rất nhiều người, thế nhưng hắn lại không thể, tùy thời tùy chỗ đều thủ tại Hiên Viên thần tộc.

Chỉ có cùng đại gia đoạn tuyệt quan hệ, hắn có thể đủ an tâm theo đuổi mục tiêu của mình, không đến mức nhường kẻ thù của hắn, xuống tay với Hiên Viên thần tộc.

Bằng không, ta tin tưởng, dùng tính cách của hắn, hẳn là sẽ không để ý, để cho mình nhiều đột phá một chút, nhường Hiên Viên thần tộc tộc nhân, Huyết Mạch Chi Lực lại mượn trợ hắn nói thêm thăng một chút."

Nói đến đây, Diệp Tiêu cảm giác có đôi khi, nhân sinh đích thật là tràn đầy rất nhiều bất đắc dĩ.

Tại rất nhiều chuyện trước mặt, người luôn là bất lực, nhất định phải làm ra nhất định lựa chọn.

Nhớ kỹ kiếp trước có một câu hết sức lưu hành lời.

Nếu như cầm lấy đao, ta liền không thể ôm chặt ngươi.

Nếu như để đao xuống, ta lại nên như thế nào bảo hộ ngươi?

Đương nhiên, Tổ Long bên này, còn liên lụy đến một chút phức tạp hơn nhân tố, đó chính là hắn mộng tưởng.

Diệp Tiêu cảm thấy, này kỳ thật cũng không có lỗi gì, Tổ Long mặc dù là Hiên Viên thần tộc hậu duệ, nhưng hắn tấn thăng Thần Đế, vì Hiên Viên thần tộc tăng lên Huyết Mạch Chi Lực, cũng đầy đủ hồi báo Hiên Viên thần tộc đồng tộc.

Huống chi, Hiên Viên thần tộc ngay từ đầu cũng không biết hắn tồn tại, cũng không có cho hắn cung cấp qua bất luận cái gì tài nguyên bên trên trợ giúp.

Nhiều nhất chỉ có thể nói, Hiên Viên thần tộc cho hắn sinh mệnh, bằng không thì không nhất định sẽ có hắn.

Có thể là hắn làm những chuyện như vậy, đã đầy đủ trả.

Người luôn là muốn vì giấc mộng của mình đi phấn đấu, nếu như hắn giống một con chó một dạng, bị đồng tộc xiềng xích khóa tại trên cổ, giống một con chó một dạng sống sót, đó không phải là hắn!

Diệp Tiêu nghĩ, hắn khả năng tình nguyện từ bỏ chính mình sinh mệnh, cũng không nguyện ý vẻn vẹn làm Thần Đế.

Cường giả có cường giả quật cường, không đặt chân cửu thiên đỉnh, cuối cùng không cam tâm!

Bất quá, nghĩ tới đây, Diệp Tiêu lại nghĩ tới mặt khác một câu.

Hết thảy thống khổ cùng bất lực lựa chọn, đều là do sự tình người năng lực không đủ thể hiện.

Tổ Long là người không phải thần, hắn dùng tự thân chứng đạo, đuổi theo Bất Hủ Tiên đạo, cho nên mới sẽ làm ra một cái cùng Hiên Viên thần tộc đoạn tuyệt quan hệ lựa chọn.

Diệp Tiêu không muốn làm như vậy, hắn không muốn từ bỏ chính mình những người bạn này cùng tộc nhân.

Cho nên cái này mang ý nghĩa, hắn muốn để cho mình biến thành một cái cường giả tuyệt thế, vẫn là mạnh đến cực hạn cái chủng loại kia tồn tại!

Quyết định, trước bế quan tu luyện nó một năm, trước phá trước mắt Thần Đế cảnh giới, đi đến Vĩnh Sinh đại tôn lại nói!

Mọi người nghe hắn, gật gật đầu. Lập tức mở miệng nói:

"Chúng ta dĩ nhiên cũng không có đi quái Tổ Long ý tứ, đại gia trong lòng cũng đều biết, hắn có hắn nỗi khổ tâm trong lòng. Mà lại hắn cũng không thiếu nợ ta nhóm cái gì, ngược lại là chúng ta thiếu hắn một chút ân tình.

Bất quá, chúng ta bây giờ nói tới vấn đề là, ngươi cho ta nhóm nhiều như vậy ban ân, chúng ta muốn cho ngươi mở bia lập truyền, nhường tên của ngươi, vĩnh viễn lạc ấn tại mỗi một cái Hiên Viên thần tộc tộc nhân trong lòng."

Diệp Tiêu liên tục khoát tay.

"Các ngươi muốn đi khai bia lập truyền, ta không phản đối, thế nhưng có một chút, tại ta đột phá đến Vĩnh Sinh đại tôn trước đó, ai cũng không cho phép nắm tin tức của ta tiết lộ ra ngoài, ta hiện tại chỉ muốn an tĩnh trong này tu luyện, lại không muốn đi trêu chọc người nào.

Đều đừng gây phiền toái cho ta, ta cũng không muốn bị người khô chết."

Mọi người một hồi cười lên ha hả.

Bọn hắn đều coi là Diệp Tiêu là tại nói đùa bọn họ  có thể là trên thực tế, Diệp Tiêu thật không phải nói đùa bọn họ .

Bên ngoài bây giờ cao thủ nhiều như mây, vẫn là kiềm chế một chút đi.

"Các ngươi hôm nay về trước đi tiêu hóa một thoáng ta truyền thụ cho tri thức  chờ các ngươi hai ngày nữa toàn bộ tiêu hóa về sau, ta sẽ lại cho các ngươi truyền thụ một chút tương đối không sai Thái Cổ bảo thuật."

Mọi người một mặt mộng so.

"Bảo thuật? Trước ngươi không phải đã cho chúng ta một bộ phận Thái Cổ bảo thuật sao? Làm sao hiện tại lại muốn truyền thụ cho chúng ta Thái Cổ bảo thuật?"

Diệp Tiêu mở miệng nói:

"Ta trước đó truyền thụ cho các ngươi Thái Cổ bảo thuật bên trong, mặc dù coi như không tệ, thế nhưng trên thực tế, ý nghĩa cũng không phải rất lớn.

Ta muốn nhường Hiên Viên thần tộc, cùng những Tinh đó không bên trong, bài danh trước mấy tên Thần tộc đánh đồng.

Cho nên ta sẽ truyền thụ cho các ngươi chân lôi Bảo thuật cùng Đại Phạm Thiên bảo thuật."

Mọi người nghe nói lời ấy, trong nháy mắt thật giống như tại trong đầu vứt xuống một khỏa lớn bom một dạng, oanh một tiếng, nổ thương tích đầy mình.

"Diệp Tiêu. . . Ngươi. . . Ngươi vừa mới nói cái gì? Ngươi muốn truyền thụ cho chúng ta tinh không bên trong, bài danh vị trí thứ tám chân lôi Bảo thuật cùng xếp hạng thứ mười vị Đại Phạm Thiên bảo thuật?"

Diệp Tiêu gật gật đầu.

Hắn hiện tại đã bắt đầu tu luyện được tiên pháp, Bảo thuật sắp đứng trước đào thải, cho nên cầm đến đề thăng một thoáng Hiên Viên thần tộc thực lực, cũng là rất không tệ.

Có một ít Bảo thuật tương đối nguy hiểm, ví như Bất Tử bảo thuật, Chân Long Bảo thuật cái gì, đều là Long, Phượng, Kỳ Lân tam tộc Bảo thuật, Diệp Tiêu mình bây giờ đều không dám để cho người khác tùy tiện biết, tự nhiên cũng không có khả năng lấy ra truyền thụ cho bọn hắn, để tránh bị người hữu tâm để mắt tới, đến lúc đó tìm phiền toái.

Mà chân lôi Bảo thuật cùng Đại Phạm Thiên bảo thuật, sau lưng không có chuyên môn chưởng khống Thần tộc, truyền thụ cho bọn hắn, hơi tăng tốc tăng lên một thoáng bọn hắn thực lực, cũng rất không tệ.

Nói không chừng đến tiếp sau còn có thể cho mình làm việc, đều thật phương tiện.

Nhưng hắn không có nghĩ tới là, ngay tại hắn tiếng nói vừa nói xong, Hiên Viên Long vậy mà phù phù một tiếng, cho hắn quỳ xuống.

Không chỉ là hắn, Hiên Viên thần tộc mặt khác mấy tôn thần đế, cũng đồng thời quỳ xuống.

"Diệp Tiêu, ngươi. . . Thật sự là ta Hiên Viên thần tộc đệ nhất phúc tinh a! Từ nay về sau, ngươi có bất cứ mệnh lệnh gì, Hiên Viên thần tộc chắc chắn hoàn thành  mặc cho ngươi khu sử, tuyệt đối sẽ không có bất luận cái gì lời oán giận."

Diệp Tiêu: "(. . ? ? _? ? . . )!"

Bọn họ có phải hay không làm có chút quá khoa trương?

Chính mình chẳng qua là cầm một cái bài danh thứ tám chân lôi Bảo thuật, cùng một cái xếp hạng thứ mười Đại Phạm Thiên bảo thuật truyền cho bọn hắn mà thôi, có cần thiết hay không làm khoa trương như vậy?

Này hai đồ chơi, chính mình trong ngày thường trên cơ bản đều không thế nào dùng, dùng đều là bài danh trước mấy tên Bảo thuật, phía sau, nhàn đều Hoang.

Đánh không quá thích hợp ví von, cái kia thảo trường đến rậm rạp, chim rơi vào đều phải miệng sùi bọt mép.

"Đứng lên đi, đừng hơi một tí liền làm trò này. Ta so với các ngươi đều trẻ tuổi hơn, các ngươi dạng này quỳ, ta rất dễ dàng tổn thọ."

Hài hước lời nói, chọc cho mọi người lại cười rộ lên.

Nhưng bọn hắn đối Diệp Tiêu trung tâm, về sau sợ là sẽ không còn có bất kỳ thay đổi nào.

Sau đó, mọi người liền lui cách ra ngoài, lĩnh ngộ Diệp Tiêu truyền thụ cho kiến thức của bọn hắn.

Đến mức Diệp Tiêu bên này, thì là bắt đầu cân nhắc hợp thành cái thứ hai tiên pháp.

Tu vi của hắn nếu như là Thần Đế nhị trọng, khẳng định là không có cách nào lại dung hợp một môn tiên pháp.

Thế nhưng hắn hiện tại, đã đột phá đến Thần Đế tam trọng, quy tắc chi lực đã đầy đủ tư cách, vừa vặn có thể cho chính mình lại lần nữa dung hợp một lần.

Lần này, dùng tới dung hợp dạng gì công pháp đâu?

Tiểu Mệnh Vận Thuật, Bất Tử bảo thuật, Chân Long Bảo thuật ba cái kia, khẳng định vẫn là trước bất động.

Sáng Thế bảo thuật cùng Diệt Thế bảo thuật dung hợp ra tới Đại Đạo tiên pháp, tùy tiện dùng một chút, đều nhanh đem hắn linh khí cho rút sạch, nếu là dùng Tiểu Mệnh Vận Thuật như thế mệt nhọc tiểu yêu tinh dung hợp ra tới công pháp, còn không lập tức, liền đem chính mình cho ép khô.

Thận đau!

Ít nhất tại chính mình tu vi tương đối thấp hiện tại, trước không làm nó, chờ một chút  chờ thực lực của chính mình tăng thêm một bước, cuối cùng lại tiến hành dung hợp nó.

Vậy kế tiếp cũng chỉ có hai cái phương án.

Một cái là Ngự Không bảo thuật cùng Luân Hồi bảo thuật dung hợp phương án, còn có một cái thì là chân lôi Bảo thuật, Dục Huyết bảo thuật cùng Đại Phạm Thiên bảo thuật phương án.

Hẳn là trước chọn cái nào đây?

Diệp Tiêu hơi có như vậy một chút xoắn xuýt.

. . .

Mà cùng lúc đó, Hiên Viên sơn bên ngoài, nương theo lấy không gian một hồi vặn vẹo, một đạo hai con ngươi như là ếch xanh một dạng thân ảnh, cũng từ trong đó, chậm rãi dậm chân đi tới.

"Nơi này hẳn là Viêm Hoàng đại thế giới xếp hạng thứ mười chín tên Hiên Viên thần tộc a?

Căn cứ tình báo của chúng ta, Hiên Viên thần tộc, chỉ có năm tôn thần đế. Mà lại thực lực mạnh nhất, cũng chính là hai cái Thần Đế tam trọng, còn lại tất cả đều là Thần Đế nhất trọng.

Chỉ cần ta tránh đi cái kia hai cái Thần Đế tam trọng, trên cơ bản liền không có có vấn đề gì quá lớn.

Mà lại, coi như là bị hai người bọn họ phát hiện, bằng vào ta đồng thuật cùng nói lệnh Bảo thuật, cũng đủ để đuổi tại bọn hắn trước đó, phá hủy bọn hắn tổ từ.

Những cái kia Thần Đế nhất trọng cùng giai, căn bản không có biện pháp ngăn lại ta."

Dứt lời, khóe miệng của hắn, nhịn không được hơi hơi nâng lên, sau đó hai tay đặt sau lưng, dậm chân tiến lên, tiến nhập Hiên Viên sơn bên trong.

Nhưng mà, hắn vừa mới vừa mới tiến đến, liền gặp mới vừa đi ra tới Hiên Viên Long đám người.

hỏa

Hiên Viên Long đám người, cũng giống như nhau biểu lộ.

hỏa.