Chương 535: Đại thế giới tài nguyên cạnh tranh, hai đại thế giới va chạm

Chương 535: Đại thế giới tài nguyên cạnh tranh, hai đại thế giới va chạm

. . .

Hai bên lẫn nhau ở giữa, yên lặng một lát, người nào cũng không hề nhúc nhích.

Hiên Viên Long bọn hắn đang nghi ngờ, trước mắt này một đạo thân ảnh, đến cùng là ai?

Làm sao lại đột nhiên xuất hiện ở đây?

Là bạn của Diệp Tiêu?

Vẫn là. . . ?

Mà trong lòng của đối phương, cũng là đồng dạng, kinh khởi một hồi kinh đào hải lãng.

Này năm cái Thần Đế, đều là bệnh tâm thần sao?

Làm sao đều đợi tại cùng một chỗ?

Cũng không phải nam nữ, năm cái đại lão gia, nhàn rỗi không chuyện gì đợi tại cùng một chỗ, các ngươi là muốn làm gì?

Chẳng lẽ Hiên Viên thần tộc có cái gì không thể cho ai biết bí mật?

Nghĩ tới đây, hắn đột nhiên kẹp chặt cái mông.

Được rồi, mặc kệ bọn hắn có cái gì đặc thù hứng thú, nhưng bọn họ đều là Thần Đế cường giả, đây là sự thật tồn tại sự tình, trước chấp hành nhiệm vụ lại nói.

Con ngươi hơi động một chút, một giây sau, thân ảnh của hắn, thuấn gian di động đến mấy người sau lưng, cũng hướng phía Hiên Viên sơn nội bộ di chuyển.

"Thật nhanh!"

Hiên Viên Long mấy người giật nảy mình, không nghĩ tới đối phương đồng thuật đã vậy còn quá mạnh mẽ, tốc độ nhanh như vậy.

Bất ngờ không đề phòng, vậy mà vượt qua bọn hắn.

"Không tốt! Mau đuổi theo, ngàn vạn không thể để cho hắn tiến vào Hiên Viên sơn nội bộ, quấy rầy Diệp Tiêu tu luyện."

Năm người vừa mới quay người, chỉ thấy Oa Nhãn thần đế đùi bỗng nhiên tăng vọt, một cỗ mạnh đến cực hạn sóng khí, theo hắn cúc bên trong bắn ra, lại phối hợp hắn trên hai chân Bảo thuật, hai loại Bảo thuật gia trì, nhường tốc độ của hắn nhanh đến cực hạn.

Không chỉ là như thế, làm cái kia một cỗ sóng khí bạo phát lúc đi ra, còn đối năm người tạo thành oanh kích, mặc dù uy lực không lớn, chẳng qua là chặn lại mấy người từng tia, nhưng đối với Thần Đế tới nói, này từng tia, đều là đủ để muốn mạng thời gian.

"Đáng chết!"

Hiên Viên thần tộc mấy người, sắc mặt đại biến, liều mạng muốn xông vào đi, nhưng vẫn là đến muộn một bước, nhường Oa Nhãn thần đế, xông vào Hiên Viên sơn nội bộ.

Mắt thấy hắn liền muốn xông vào Diệp Tiêu chỗ tu luyện, bỗng nhiên ở giữa, thân ảnh của hắn, bị định ở giữa không trung bên trong.

Oa Nhãn thần đế: "(⊙. ⊙)!"

Hiên Viên Long đám người xông lên, đối đầu của hắn liền là một quyền.

"Khốn kiếp, lại dám âm chúng ta. Nếu không phải là bởi vì ngọn núi này bên trong có Diệp Tiêu chân lý võ đạo, ngoại trừ đối chúng ta mấy cái cởi mở bên ngoài, những người khác không thể tùy tiện đi vào, hơi kém liền để ngươi đánh lén tiến vào."

Hiên Viên sơn chân lý võ đạo, do Tổ Long chuyển đổi thành Diệp Tiêu về sau, đã hoàn toàn tại Diệp Tiêu chưởng khống bên trong.

Diệp Tiêu vẻn vẹn chẳng qua là cho phép Hiên Viên Long bọn hắn tiến đến, trừ bọn họ bên ngoài, những người khác cũng không có cách nào tiến đến.

Trừ phi là thực lực quá mạnh, muốn vượt qua Diệp Tiêu rất lâu bên ngoài mới được!

Nếu không, sẽ xuất hiện giống Oa Nhãn thần đế tình huống như vậy.

Trên thực tế, Oa Nhãn thần đế nếu như có thể sớm đề phòng một thoáng, còn không đến mức bị vây ở chỗ này, chỉ bất quá hắn quá nóng lòng, chỉ lo thoát đi Hiên Viên Long mấy người vây công, đồng thời còn mong muốn hoàn thành nhiệm vụ, phá hủy Hiên Viên thần tộc tổ từ, liền không có nghĩ quá nhiều.

Kết quả là tạo thành hiện ở loại tình huống này.

Vân Thương Khung vỗ vỗ cái mông của hắn, nhịn không được tán dương:

"Các ngươi khoan hãy nói, cái tên này nửa người dưới, rèn luyện thật mạnh a, này cơ bắp khối, lực bộc phát mười phần. Cái tên này hẳn là chuyên môn tu luyện chân thể thuật a?

Nếu không, không có khả năng có cường đại như vậy lực bộc phát."

Vân Trường Thanh cũng sờ soạng hai lần.

"Nói không sai. Nếu không phải là bởi vì nơi này là Hiên Viên sơn, mặt đất thời gian dài chịu linh khí tưới nhuần, cứng rắn vô cùng, khả năng hắn vừa mới cái kia lập tức, liền sẽ để toàn bộ Hiên Viên sơn trực tiếp sụp đổ."

Oa Nhãn thần đế toàn thân cũng nhịn không được bắt đầu khẩn trương phát run lên.

Không phải là bởi vì hắn bị Diệp Tiêu chân lý võ đạo kẹp lại!

Mà là hắn rơi xuống mấy người này trên tay.

Mấy người này thời điểm, căn bản cũng không đàng hoàng.

Hắn hiện tại cơ hồ đã có khả năng trăm phần trăm xác định, mấy người này, có vấn đề!

Nghĩ không ra, Viêm Hoàng đại thế giới Thần tộc, đã vậy còn quá biến thái.

Cái này Hiên Viên thần tộc, nhưng vẫn là Viêm Hoàng đại thế giới xếp hạng thứ mười chín Thần tộc a!

Bọn hắn bài danh cao như vậy, thế mà cũng có thể làm ra tới không biết xấu hổ như vậy sự tình, thật không biết những cái kia cấp thấp Thần tộc lại nên có cỡ nào biến thái?

Sĩ có thể sát! Không thể nhục!

Hắn cho dù chết, cũng không cần tiện nghi bọn hắn!

Tự bạo!

Con ếch trong mắt, tinh mang lấp lánh, hắn lực lượng trong cơ thể, trong nháy mắt liền được thắp sáng.

Oanh

Một giây sau, toàn bộ Hiên Viên sơn nội bộ, liền xuyên ra tới một tiếng, kịch liệt nổ vang.

Mây hình nấm bay lên, toàn bộ Hiên Viên thần vực, đều bị khiếp sợ đến.

"Chuyện gì xảy ra? Xảy ra chuyện gì? Hiên Viên sơn bên kia, làm sao phát sinh một trận nổ lớn?"

"Có phải hay không có ngoại địch xâm lấn?"

Đang ở Hiên Viên sơn nội bộ suy tư, hẳn là dung hợp loại kia Thần thuật Diệp Tiêu, đột nhiên cảm giác được có người xông vào võ đạo của mình chân ý bên trong, đồng thời trong nháy mắt liền tự bạo ra, cũng là một mặt mộng so.

Bất quá, đây đối với có được Tiểu Mệnh Vận Thuật, thậm chí là đã hợp thành ra tới Đại Đạo tiên pháp hắn, bất quá là một gian chuyện nhỏ.

Tay phải nhấc lên một chút.

"Dùng Diệp Tiêu tên, đem hết thảy khôi phục nguyên dạng!"

Một giây sau, trong cơ thể hắn linh khí, trong nháy mắt bùng cháy hầu như không còn, mà toàn bộ Hiên Viên sơn, thì là trong nháy mắt, khôi phục lại hoàn hảo như lúc ban đầu hoàn cảnh.

Không chỉ là Hiên Viên sơn, Hiên Viên Long bọn hắn, cũng bị trong nháy mắt chữa trị.

Oa Nhãn thần đế: "(? ? Hỏa? ? )!"

Sống lại hắn là gương mặt mộng so.

Đây là cái gì tình huống?

Hắn không phải đã tự bạo sao?

Tại sao lại đột nhiên sống lại rồi?

Này tại cùng hắn làm cái quỷ gì?

Huyễn thuật?

Cũng không giống a!

Chính mình vừa mới tự bạo thời điểm, toàn thân cốt nhục đều bị xé nứt ra cái chủng loại kia đau đớn, là chân thật như vậy, nhất là hai khỏa bảo bối, bắn nổ trong nháy mắt đó, cảm giác đau đớn, trực tiếp liền để hắn tại tự bạo phát sinh trong nháy mắt, liền trực tiếp đau hôn mê.

Loại kia chân thực tới cực điểm cảm giác, căn bản cũng không phải là huyễn thuật có thể tạo thành.

Bất quá, hắn còn chưa kịp nghĩ rõ ràng, một giây sau, Hiên Viên Long đám người liền cùng nhau tiến lên.

"Mẹ nó! Thế mà dùng tự bạo tới nổ chúng ta! Khốn kiếp, chơi chết hắn!"

"Đoạn hắn tứ chi, không đúng, thứ năm chi cũng cho hắn chặt đứt."

"Nắm tu vi của hắn cho hắn điên rồi, nhìn hắn còn thế nào tự bạo?"

"Đánh xuyên qua hắn xương tỳ bà!"

Một hồi tê tâm liệt phế đau nhức truyền đến, nhường Oa Nhãn thần đế đau hơi kém hai mắt một phiên trắng, sống sờ sờ hôn mê.

Hắn rốt cuộc hiểu rõ, này căn bản không phải huyễn thuật, mà là hắn vừa mới bị người sống lại.

Trong chớp nhoáng này, nội tâm của hắn hoảng sợ, đã vượt xa thân thể của hắn bên trên thừa nhận đau đớn.

Quá kinh khủng!

Đây thật là khủng bố tới cực điểm!

Hắn nhưng là một cái Thần Đế nhất trọng cường giả!

Là cường giả!

Thế nhưng, coi như là như thế, hắn tự bạo, vậy mà đều bị người khác cho áp chế lại, một lần nữa phục sinh, hơn nữa còn chữa trị hoàn tất hết thảy chung quanh.

Người này đến có cỡ nào thực lực cường đại a?

Cái này là Viêm Hoàng đại thế giới, xếp hạng thứ mười chín tên Thần tộc?

Trình độ này, hắn cảm giác đều có thể so với đến bên trên bọn hắn Huyền Hoàng Đại Thế Giới bài danh trước mấy tên những cái kia đỉnh cấp cao đẳng Thần tộc.

Tên thứ mười chín đều cường đại như vậy, thần tộc khác, lại phải cường đại cỡ nào?

Trong chớp nhoáng này, hắn đột nhiên cảm giác mình đại thế giới, tới xâm lấn Viêm Hoàng đại thế giới, là một cái bao nhiêu quyết định sai lầm?

Bọn hắn cái này là đá trúng thiết bản.

Xong

Toàn xong!

Trận này tài nguyên cướp đoạt Thánh chiến, bọn hắn toàn xong!

Rất nhanh, mọi người liền đưa hắn xoay đưa đến Diệp Tiêu bên người.

"Diệp Tiêu, mới vừa rồi còn tốt có ngươi, nếu không phải ngươi ra tay, chúng ta hôm nay đã có thể tổn thất lớn rồi!"

"Cái này không biết từ nơi nào xuất hiện gia hỏa, một câu không nói, trực tiếp liền bắt đầu tự bạo, thật sự là đủ âm."

Diệp Tiêu nhìn lướt qua đối phương, cũng không khỏi đến có một ít kinh ngạc.

Hiên Viên Long bọn hắn chỉ có thể nhìn ra tới Oa Nhãn thần đế có chút khác biệt, thế nhưng, còn không đến mức dễ dàng như vậy phân biệt ra được hắn cùng nhóm người mình khác biệt.

Thế nhưng Diệp Tiêu liếc mắt liền có thể nhìn ra giữa bọn hắn khác biệt.

Oa Nhãn thần đế trên thân, có một cỗ, hắn từ trước tới nay chưa từng gặp qua quy tắc chi lực.

"Đây là. . . ?"

Diệp Tiêu kinh ngạc một lát, lập tức thi triển Tinh Thần lực, thăm dò đối phương trí nhớ.

Oa Nhãn thần đế thân thể chấn động, sau đó lập tức bắt đầu phản kháng dâng lên, đáng tiếc, Hiên Viên Long chờ năm tôn thần đế, đem hắn gắt gao theo trên mặt đất, hắn căn bản là giãy dụa không ra.

Bất quá, cái kia hai đầu bền chắc mà tràn ngập nổ tung lực lượng chân sau, nhường tại đằng sau nhấn lấy hắn Vân Thương Khung cùng Vân Trường Thanh, trong lúc nhất thời, lại có chút kìm nén không được.

Nhưng hai người bọn họ cũng biết, Diệp Tiêu hiện tại đang đang tìm kiếm trí nhớ của hắn, căn bản không có khả năng khiến cho hắn đào thoát.

Vân Trường Thanh tay phải khẽ vẫy, chính mình cửu tinh thần binh trường kiếm ra tay, hắn nhất kiếm cắm ở đối phương trên đũng quần, máu tươi lúc này nhuộm đỏ quần, mà Oa Nhãn thần đế nổi giận gầm lên một tiếng, triệt để không có khí lực!

Lúc này, Diệp Tiêu cũng đã quét nhìn hắn toàn bộ trí nhớ.

"Tiễn hắn lên đường đi."

Hắn đạm mạc mở miệng một câu, thế nhưng sắc mặt của hắn lại hết sức ngưng trọng.

Hiên Viên Long khóa kín cổ của đối phương, Bảo thuật vận chuyển, trên thân thất thải hào quang thoáng hiện, răng rắc nhất chuyển, trực tiếp liền trước mắt vặn gãy cổ của hắn, cũng đánh nát thần hồn của hắn.

"Diệp Tiêu, cái tên này đến tột cùng là lai lịch gì? Hắn đồng thuật thật nhanh, sử dụng Bảo thuật, cũng là chúng ta cho tới bây giờ chưa nghe nói qua. Vừa mới hơi kém đều trúng kế của hắn."

Diệp Tiêu mở miệng nói:

"Hắn cũng không phải chúng ta đại thế giới này người, mà là đến từ Huyền Hoàng Đại Thế Giới tồn tại."

"Huyền Hoàng Đại Thế Giới?"

Mấy người trong lòng giật mình, không nghĩ tới, vậy mà liên lụy ra tới chuyện lớn như vậy.

Hiên Viên Long sắc mặt nghiêm túc nói:

"Ta đã sớm nghe nói qua, chúng ta tinh không, cũng không là duy nhất thế giới. Không nghĩ tới tại những địa phương khác, lại còn có giống như chúng ta thế giới."

Trên thực tế, đừng nói là bọn hắn, coi như là Diệp Tiêu, cũng không nghĩ tới, thế mà còn có mặc khác thế giới.

Xem ra cái này đại vũ trụ rộng lớn, vượt xa mình ngoài tưởng tượng.

Cũng khó trách, Tổ Long sẽ muốn đi tìm tìm Bất Hủ Tiên đạo.

Nếu như Diệp Tiêu không có đoán sai, đại thế giới này, thực lực mạnh nhất hẳn là cũng liền là Vĩnh Sinh đại tôn!

Mà thực lực của đối phương, cùng bọn hắn cũng hẳn là không kém là bao nhiêu.

"Diệp Tiêu, hắn nếu là mặt khác đại thế giới Thần Đế, như thế nào lại xuất hiện tại chúng ta nơi này đâu? Mà lại hắn rõ ràng là vọt thẳng lấy Hiên Viên sơn tới?

Chẳng lẽ. . . Là hướng về phía chúng ta tổ từ tới?".