Chương 536: Cái này Hiên Viên thần tộc, rất có thể che giấu thực lực

Chương 536: Cái này Hiên Viên thần tộc, rất có thể che giấu thực lực

. . .

"Ngươi nói không sai. Thật sự là hắn là hướng về phía chúng ta Hiên Viên thần tộc tổ từ tới!

Mục đích của hắn là đem chúng ta Hiên Viên thần tộc tổ từ hủy đi, cứ như vậy, tộc nhân của chúng ta không có tinh huyết cùng thần hồn, một cách tự nhiên cũng sẽ không thể sống lại."

Mọi người nghe nói lời ấy, vẻ mặt trong nháy mắt nhất biến.

"Chúng ta chưa bao giờ đắc tội qua bọn hắn a? Bọn hắn đây là muốn làm cái gì? Chẳng lẽ. . . Là muốn dẫn tới chiến tranh?"

Diệp Tiêu gật gật đầu.

"Không sai, bọn hắn đã khẳng định muốn đối Viêm Hoàng đại thế giới khai chiến, cho nên bọn hắn mới có thể đoạt trước một bước công kích các đại thần tộc tổ từ.

Nhận công kích không ngừng chúng ta một cái Hiên Viên thần tộc."

Trong lòng mọi người, lại lần nữa giật mình, Hiên Viên tộc trưởng lập tức mở miệng nói:

"Vậy chúng ta hẳn là lập tức đi thông báo các đại thần tộc."

Mặc dù mọi người lẫn nhau ở giữa cũng không là như vậy hòa thuận, thế nhưng đây là việc quan hệ dùng toàn bộ thế giới an nguy.

Môi hở răng lạnh đạo lý, đại gia vẫn là hiểu rõ.

Nếu như nói, thần tộc khác đều bị diệt, chỉ còn lại có Hiên Viên thần tộc, cái kia Huyền Hoàng Đại Thế Giới Thần tộc, khẳng định cũng sẽ không dễ dàng buông tha Hiên Viên thần tộc!

Bất quá, Hiên Viên Long lại là lắc đầu nói:

"Đã không còn kịp rồi. Bọn hắn vậy mà phái người tới này bên trong, khẳng định cũng sẽ phái người đi thần tộc khác. Chúng ta chạy tới về sau, đã chậm."

"Đúng rồi, chúng ta có nối thẳng Minh Thần tộc ý niệm thạch câu thông trận pháp, trước nhắc nhở một chút Minh Thần tộc đi. Bằng không, Minh Thần tộc khẳng định cũng sẽ có phiền toái lớn."

"Đúng! Trước nhắc nhở một chút Minh Thần tộc tốt."

Mọi người rất nhanh nhắc nhở một thoáng Minh Thần tộc, sau đó mới an tâm một chút.

"Diệp Tiêu, nếu như Huyền Hoàng Đại Thế Giới, cùng Viêm Hoàng đại thế giới bùng nổ đại chiến, chúng ta Hiên Viên thần tộc sợ là cũng không thể tuỳ tiện không đếm xỉa đến.

Bước kế tiếp, ngươi định làm như thế nào?"

Diệp Tiêu hơi trầm tư một lát, chợt mở miệng nói:

"Kỳ thật cũng không cần quá mức kinh hoảng. Ta vừa mới quét hình gia hỏa này trí nhớ, đạt được một chút kết luận.

Huyền Hoàng Đại Thế Giới, theo trên chỉnh thể thực lực tới nói, hắn trình độ, hẳn là yếu lược hơi kém tại Viêm Hoàng đại thế giới một chút, cho nên bọn hắn cũng không có khả năng đối Viêm Hoàng đại thế giới, tạo thành hủy diệt tính đả kích.

Chỉ cần bọn hắn vô pháp làm đến hủy diệt tính đả kích, mặt khác liền đều không có vấn đề gì lớn.

Tốc độ tu luyện của ta rất nhanh, nương theo lấy ta tu luyện thực lực không ngừng tăng lên, toàn bộ Hiên Viên thần tộc Huyết Mạch Chi Lực cũng sẽ thu hoạch được tương ứng tăng lên.

Đến lúc đó, Hiên Viên thần tộc rất có thể sẽ trưởng thành vì một cái đủ để bài danh đến trong tinh không, trước mấy tên tồn tại.

Thật đến lúc kia, tự nhiên là không cần lại sợ cái gì.

Đến mức đại chiến thời điểm, ta nghĩ, có Long, Phượng, Kỳ Lân tam tộc chịu lấy, nhất thời nửa khắc hẳn là cũng không đến mức đại bại a?

Đến lúc đó, đại chiến thật lúc mới bắt đầu, chúng ta Hiên Viên thần tộc cũng có thể phái ra một đội người ngựa, tận một chút lực chính là."

Nghe được câu này, Hiên Viên Long đám người, lập tức yên lòng không ít.

"Nếu như thế, vậy chúng ta liền nghe ngươi."

Diệp Tiêu gật gật đầu, chợt mở miệng nói:

"Các ngươi mau mau trở về minh tưởng, lĩnh ngộ ta truyền thụ cho kiến thức của các ngươi. Qua hai ngày, ta sẽ mở bắt đầu truyền thụ cho các ngươi Chân Lôi bảo thuật cùng Đại Phạm Thiên bảo thuật."

Tốt

Mọi người trả lời một tiếng về sau, lui cách nơi này, Diệp Tiêu thì là đem Oa Nhãn thần đế trong cơ thể thần huyết, toàn bộ hấp thu sạch sành sanh.

Oa Nhãn thần đế trong cơ thể thần huyết, ẩn chứa không giống với cái thế giới này quy tắc chi lực  dựa theo như thường đạo lý tới nói, Diệp Tiêu hấp thu về sau, hẳn là sẽ sinh ra một chút gạt bỏ phản ứng.

Có thể là không biết vì cái gì? Hắn hấp thu về sau, vậy mà hết sức hợp lý, cùng hấp thu cái thế giới này Thần Đế trong cơ thể thần huyết, vậy mà không có gì khác nhau.

Nguyên nhân này, là không là bởi vì chính mình tu luyện Đại Đạo tiên pháp?

Đại Đạo tiên pháp, bản thân liền là bao trùm ở trên cái thế giới này đạo pháp quy tắc, là siêu việt Bảo thuật tồn tại.

Có phải hay không là nói, tiên pháp thứ này, nhưng thật ra là vượt qua này loại đại thế giới phạm vi cấp độ tồn tại?

Đại thế giới phạm vi phía trên, có thể hay không còn có cao cấp hơn tồn tại đâu?

Cẩn thận suy nghĩ một chút, Diệp Tiêu tựa hồ mơ hồ ở giữa, khoảng cách một chút không bình thường.

Nếu như nói, thế giới là căn cứ nhất định đẳng cấp tiến hành bài điểm, thật giống như xếp chồng người một dạng, cái kia. . . Những thế giới này bên trong, có thể hay không cũng có cùng Địa Cầu một dạng tồn tại?

Hoặc là nói, liền là chân chính Địa Cầu đâu?

Diệp Tiêu bị chính mình đột nhiên xuất hiện này ý nghĩ, giật mình kêu lên.

Bất quá rất nhanh, hắn liền lắc đầu.

Hẳn là không đến mức sẽ xảy ra chuyện như vậy  bất quá, coi như là thật phát sinh loại sự tình này, cũng không phải, mình có thể tuỳ tiện cải biến.

Tại thực lực không có đi đến đầy đủ chưởng khống tất cả những thứ này trình độ trước đó, coi như là nghĩ nhiều hơn nữa cũng vô ích.

Vẫn là muốn tăng lên tu vi của mình a!

Cố gắng lên!

. . .

Một bên khác, tinh không bên trong, cái kia Huyền Hoàng Đại Thế Giới chư vị Thần Đế tiến vào vị trí tọa độ bên trên, hai tôn thần đế ngũ trọng tồn tại, đang ngồi xếp bằng tại tại chỗ, phụ trách để bảo toàn toàn bộ truyền tống trận giữa các hành tinh pháp vận hành.

Nếu như trận pháp này bị phá hủy, bọn hắn những người này, ai cũng trở về không được.

Chỉ có thể chờ đợi đến đại chiến mở ra, Huyền Hoàng Đại Thế Giới, mở ra cùng Viêm Hoàng đại thế giới bình chướng mới được!

Bất quá, ngay lúc này, hai người liền chậm rãi mở hai mắt ra.

Theo cặp mắt của hai người bên trong, nổ bắn ra hai đoàn sáng chói tới cực điểm hào quang, chấn khiến người sợ hãi.

Lập tức, hai người khóe miệng liền hơi hơi bên trên hất lên.

"A La cái kia hắn đã thành công."

"Caesar cũng đã thành công."

"Bọn hắn làm đều rất không tệ. Thế nhưng Hiên Viên thần tộc làm sao thất lợi? Minh trạch khí tức đã tan biến, hắn đã bị người chém giết."

"Này cũng là có chút kỳ quái, Hiên Viên thần tộc trong tinh không bài danh, cũng bất quá vẻn vẹn chẳng qua là tên thứ mười chín mà thôi.

Trong bọn họ cường đại nhất Thần Đế, cũng chính là Thần Đế tam trọng cảnh, minh trạch vẫn là đi len lén lẻn vào, dùng hắn Thần Đế nhất trọng đỉnh phong tu vi, hẳn là còn không đến mức, kết thúc không thành nhiệm vụ đi."

"Chẳng lẽ Hiên Viên thần tộc, có cái gì ẩn giấu cao thủ hay sao?"

"Được rồi, hai chúng ta tại đây bên trong đoán mò, cũng là không làm nên chuyện gì, ngược lại còn lãng phí thời gian, vừa vặn, A La cái kia hắn cùng Caesar, đều đã hoàn thành nhiệm vụ, dứt khoát liền phái hai người bọn họ đi qua nhìn một cái đi."

"Dạng này cũng tốt, ta cái này liên hệ hai người bọn họ!"

. . .

Hai ngày về sau, Hiên Viên thần tộc, nghênh đón Minh Thần tộc cao thủ bái phỏng.

Dẫn đội người, chính là Vô Ảnh thần đế cùng Âu Dương Khúc Lạc.

Vô Ảnh thần đế cùng Hiên Viên thần tộc, có quá nhiều phương diện trao đổi, quan hệ phi thường tốt.

Âu Dương Khúc Lạc thì là cùng Diệp Tiêu quan hệ không tệ.

Cho nên phái hai người bọn họ tới, không thể thích hợp hơn.

. . .

"Ta nói với các ngươi, các ngươi là không biết? Tiểu tử kia làm sao làm? Hắn vậy mà mặc đồ con gái, chui vào chúng ta từ đường. Thật là một cái biến thái, đơn giản liền là không đem chúng ta Minh Thần tộc người, để vào mắt."

"Đúng đấy, tuyển cái gì không tốt, hết lần này tới lần khác muốn lựa chọn trang nữ nhân.

Chúng ta Minh Thần tộc nữ nhân, toàn bộ tinh không đều nổi danh, nhan trị tuyệt đối là không thể nói.

Hắn một đóng vai nữ nhân, đơn giản liền là cay con mắt.

Các ngươi còn chưa kịp nói cho chúng ta biết, chúng ta liền đã phát hiện hắn.

Chờ các ngươi cùng chúng ta liên hệ thời điểm, chúng ta đều đã đem hắn bắt lại.

Đáng tiếc chúng ta không có Diệp Tiêu thực lực, không có cách nào trực tiếp điều tra trí nhớ của hắn, nghiêm hình tra tấn, hắn lại cái gì cũng không nói.

Sau này các ngươi cáo tri ngọn nguồn, chúng ta cũng hiểu thân phận của hắn, sau này liền trực tiếp đem hắn phong ấn, kẹt ở chúng ta Minh Thần tộc trong đại lao."

"Lợi hại!"

"Kỳ thật chúng ta lúc ấy cũng phát hiện, chỉ bất quá hắn tới quá đột ngột, tốc độ xuất thủ quá nhanh, chúng ta trong lúc nhất thời chưa kịp phản ứng mà thôi."

"Chúng ta lần này tới, chủ yếu liền là muốn tới cùng các ngươi thảo luận, chuyện kế tiếp. Nếu như Huyền Hoàng Đại Thế Giới thật đánh tới lời, hai chúng ta tộc, vẫn là phải hợp lại, chung nhau tổ kiến một bộ phận thế lực mới, dùng tới đối kháng Huyền Hoàng Đại Thế Giới."

"Vô Ảnh huynh nói rất đúng . Bất quá, Diệp Tiêu cũng đã nói, Huyền Hoàng Đại Thế Giới thực lực tổng hợp, kỳ thật cũng không có đáng sợ như vậy, bọn hắn thực lực tổng hợp chưa hẳn hơn được Viêm Hoàng đại thế giới.

Mà lại, trời sập xuống còn có cái cao chịu lấy đây.

Có Long, Phượng, Kỳ Lân tam tộc ở trên, chúng ta cũng không cần thiết như vậy lo lắng quá mức."

"Thì ra là thế."

Hai người gật gật đầu, Âu Dương Khúc Lạc chợt mở miệng nói:

"Đúng rồi, ta có thể hay không đi gặp một chút Diệp Tiêu? Ta có một số việc mong muốn cùng hắn đàm một thoáng."

"Này tự nhiên có khả năng  bất quá, ta muốn thông báo một tiếng. Diệp Tiêu hiện tại, là chúng ta toàn bộ Hiên Viên thần tộc nhất nặng được như vậy."

Dứt lời, Hiên Viên Long lập tức bắt đầu thông báo Diệp Tiêu.

Diệp Tiêu bên này, vừa mới xác định rõ tiếp xuống dung hợp tiên thuật, liền nghe đến Âu Dương Khúc Lạc muốn tìm đến mình, cũng không có suy nghĩ nhiều, trực tiếp gật đầu đáp ứng.

"Ngươi khiến cho hắn vào đi."

Đạt được Diệp Tiêu thần niệm phản hồi Hiên Viên Long, lập tức an bài Âu Dương Khúc Lạc tiến vào Hiên Viên sơn.

Âu Dương Khúc Lạc sau khi đi vào, cảm giác được Diệp Tiêu khác biệt, không khỏi mở miệng sợ hãi than nói:

"Diệp Tiêu, tại sao ta cảm giác khí tức của ngươi giống như so với trước mạnh hơn không ít? Chẳng lẽ nói ngươi ở chỗ này Hiên Viên sơn bên trong, còn có cái gì đặc thù thêm có được hay không?"

Diệp Tiêu cười nhạt đáp lại nói:

"Gần nhất vận khí tương đối tốt, trước đó vài ngày hiểu ít đồ, tu vi đột phá nhất trọng.

Hiện tại đã là Thần Đế tam trọng."

Âu Dương Khúc Lạc: "(˙ hỏa ˙)?"

"Nhiều ít, ngươi vừa mới nói ngươi kéo tới tình cảnh gì rồi?"

"Thần Đế tam trọng."

Lại lần nữa đạt được thật sự là hắn nhận, Âu Dương Khúc Lạc khóe miệng, nhịn không được hung hăng co quắp một thoáng.

Cái tên này thật không phải là người.

Trước mấy ngày vừa mới vừa đột phá đến Thần Đế nhị trọng cấp bậc cảnh giới, kết quả trong nháy mắt lại lần nữa đột phá, đạt đến Thần Đế tam trọng.

Hắn cuối cùng là tu luyện thế nào?

Mọi người cùng nhau tu luyện, mình tới hiện tại cũng còn không có đột phá đến Thần Đế nhị trọng đâu, đều kẹt tại Thần Đế nhất trọng đỉnh phong, không biết bao nhiêu năm rồi?

Kết quả Diệp Tiêu vừa mới đột phá qua sau không có mấy ngày, lại bắt đầu đột phá.

Còn cần người khác sống sao?

Bất quá, có lẽ là bị đả kích nhiều lắm, Âu Dương Khúc Lạc rất nhanh liền khôi phục tâm tính, hắn mở miệng chuyển di tới chủ đề, xoa xoa tay, cười nói:

"Diệp Tiêu, ta hôm nay tới tìm ngươi đâu, một mặt là vì đàm Hiên Viên thần tộc hợp tác với Minh Thần tộc công việc, một mặt khác thì là muốn theo ngươi đàm một ít chuyện khác."

Diệp Tiêu gật gật đầu.

"Ngươi nói."

"Ta đây có thể đã nói a."

Âu Dương Khúc Lạc, lập tức lôi kéo cổ áo khẩu, vẻ mặt chững chạc đàng hoàng tới cực điểm..