Chương 537: Thần Đế gấp bội, thủ hạ dần dần tăng nhiều

Chương 537: Thần Đế gấp bội, thủ hạ dần dần tăng nhiều

. . .

"Diệp Tiêu, ngươi muốn lão bà không muốn?"

Diệp Tiêu: "? ? ? ?"

Đầu của hắn trong nháy mắt có chút cứng đờ, trong lúc nhất thời tư duy có chút quá tải tới.

"Ngươi vừa mới nói cái gì?"

"Ta hỏi ngươi có muốn hay không lão bà?"

"Ta muốn lão bà làm cái gì?"

"Đương nhiên là giúp ngươi tu hành!"

Âu Dương Khúc Lạc nghiêm mặt nói:

"Ngươi suy nghĩ kỹ một chút xem, ngươi còn trẻ như vậy, tu luyện tháng ngày còn dài mà, nếu như liền một người, đến đến cỡ nào tịch mịch? Cỡ nào cô độc?

Tiền bối ta là người từng trải, này chút khổ ta đều nhận được, cho nên ta hiện tại không muốn lại để cho ngươi thụ.

Vì cuộc đời của ngươi hạnh phúc, vì để cho ngươi con đường tu hành chẳng phải cô độc nhàm chán, ta đặc biệt cho ngươi sàng chọn một nhóm chúng ta Minh Thần tộc mỹ nữ.

Ngươi hẳn nghe nói qua, chúng ta Minh Thần tộc thừa thãi mỹ nữ, tinh không bên trong, rất nhiều Thần tộc đều dùng cưới chúng ta Minh Thần tộc nữ tử mà kiêu ngạo."

Diệp Tiêu khoát khoát tay.

"Cái này cũng không cần, ta hiện tại chỉ muốn thật tốt tu luyện, căn bản không muốn tìm nữ nhân, tiền bối còn là chính mình giữ đi."

"Biệt giới a! Ta nói cho ngươi, ta lần này có thể là đem chúng ta Minh Thần tộc hiện nay có nhất cô gái xinh đẹp, tất cả đều tìm tới cho ngươi, a, chân dung đều ở nơi này, ngươi hoặc nhiều hoặc ít nhìn một chút. Cũng tính cho ta cái mặt mũi.

Nói không chừng ngươi xem đối nhãn, liền tìm tới chính mình cả đời hạnh phúc đâu?"

Nói xong, hắn còn bày ra tới mấy trương chân dung.

Diệp Tiêu: "(. . ? ? _? ? . . )! !"

Không thể không nói, phía trên nữ nhân đích thật là quốc sắc thiên hương, so với Diệp Tiêu kiếp trước những minh tinh ca cái gì, không biết muốn mạnh bao nhiêu lần.

Thế nhưng đáng tiếc là, hắn bây giờ căn bản liền không muốn tìm đối tượng.

Hắn hiện tại thật vất vả mới tu luyện đến Thần Đế tam trọng, đang chuẩn bị tiến một bước đột phá, nắm chặt thời gian nắm chính mình tăng lên tới Vĩnh Sinh đại tôn cảnh giới, làm sao có thể tại thời khắc mấu chốt này phân tâm đâu?

"Thật không cần, ngươi chính là đẹp như Thiên Tiên cũng không được a, bởi vì ta hiện tại không muốn tìm đối tượng."

Âu Dương Khúc Lạc thăm thẳm thở dài.

Hắn ban đầu muốn thông qua này loại thông gia phương thức, một phương diện tăng cường hai cái Thần tộc quan hệ trong đó, một phương diện khác cũng để cho mình Thần tộc, có thể có được Hiên Viên huyết mạch.

Mà lại, Diệp Tiêu là toàn bộ Hiên Viên thần tộc bên trong, Huyết Mạch Chi Lực cường đại nhất một cái kia.

Chỉ cần có thể đạt được con cháu của hắn, về sau nhất định sẽ xuất hiện một vị siêu cấp mạnh mẽ tồn tại, đối toàn bộ Minh Thần tộc, đều là trăm lợi mà không có một hại.

Kết liễu hắn không nghĩ tới đối phương không cần suy nghĩ, liền trực tiếp cự tuyệt.

"Ai! Ngươi nói dung mạo ngươi đẹp mắt như vậy, không đi tìm một cái thê tử, chẳng phải là thật là đáng tiếc? Thật sự là vô ích lãng phí ngươi đẹp mắt như vậy khuôn mặt.

Ta nếu là có ngươi một nửa suất, coi như là sư thái, cũng không biết có nhiều ít cái, đã cấp lại đến đây."

Diệp Tiêu có chút im lặng.

Âu Dương Khúc Lạc cái này nhận biết liền có như vậy một chút nông cạn, dáng dấp đẹp trai có làm được cái gì?

Nhìn một chút Tây Du Ký bên trong Tiểu Bạch Long, hắn dáng dấp không đẹp trai sao? Hắn dáng dấp không chỉ rất đẹp trai, hơn nữa còn có tiền, vóc dáng còn rất cao.

Chân chân chính chính cao phú soái!

Có thể là đến cuối cùng, hắn không phải là bại bởi Cửu Đầu trùng sao?

Cho nên nói, cao phú soái không nhất định là mỗi nữ nhân đều yêu!

Có lẽ các nàng yêu có thể là có được càng nhiều thuộc tính nam nhân.

Tỉ như Cửu Đầu trùng này loại đa tài đa nghệ tồn tại.

Có thể đồng thời nắm chấn động, xoay tròn, Đại Lực tiến lên. . . Chờ đủ loại cực kỳ độ khó cao vật lý thủ đoạn, chơi xuất thần nhập hóa, so cao phú soái cần phải giá trị tiền nhiều hơn.

Chính mình này loại là thuộc về Tiểu Bạch Long cái kia chủng loại hình.

Dáng dấp đẹp trai, còn có tiền.

Thế nhưng hết lần này tới lần khác đều tương đối chấp nhất tại chính sự bên trên, như chính mình, liền hết sức chuyên chú tu luyện.

Lúc này, nàng có thể hay không cảm giác được cô độc tịch mịch lạnh?

Một phần vạn nàng hướng phía trên đầu của mình giội cho một thùng màu xanh lục sơn, khá lắm, Diệp Tiêu có thể không dám hứa chắc đạo tâm của mình, còn có thể giống như bây giờ ổn định.

Đến lúc đó tẩu hỏa nhập ma, vậy mình tám năm qua tu luyện, chẳng phải là toàn bộ đều phí công nhọc sức rồi?

Cho nên nữ nhân dính không được.

Âu Dương Khúc Lạc đem hắn vừa mới bày ở trên mặt đất những cái kia chân dung, lại lần nữa toàn bộ cầm lên.

Một bên cầm, một bên nhịn không được cảm khái nói:

"Thật sự là thật là đáng tiếc. Ta nói với ngươi, liền những mỹ nữ này, đủ để đại biểu chúng ta Minh Thần tộc trước mắt tối cao tầng thứ trình độ.

Nói câu không dễ nghe, ta hiện tại nếu là tại bên ngoài hô một câu thông gia, coi như là tinh không bên trong, bài danh trước mấy tên Thần tộc, khả năng đều sẽ phái ra bọn hắn Thánh tử."

Nói xong, hắn chỉ chỉ trong tay bức thứ nhất họa.

"Ngươi xem một chút cái này, tạ uyển kết, ta bình thường đều xưng hô nàng là Tiểu Kim Kết, dung mạo ta cũng không muốn nói nhiều, bé con này tính cách sáng sủa, ôn nhu quan tâm. Bên trên phòng, dưới phòng bếp, tuyệt đối là làm hiền thê lương mẫu một tay hảo thủ."

Diệp Tiêu: "( "▔□▔)!"

Cô bé này gọi Tiểu Kim Kết, thật đúng là ủy khuất người ta.

Này quy mô, coi như là không để người ta cây dừa, làm gì cũng phải gọi một cái cây đu đủ mới đúng chứ?

Tiểu Kim Kết là thật ủy khuất.

Âu Dương Khúc Lạc lại lấy ra tới mặt khác một bức họa.

"Ngươi nhìn lại một chút cái này, ngươi xem chân này lớn lên, hướng bên cạnh ngươi vừa đứng, tuyệt đối là một đạo xinh đẹp phong cảnh. Ta cam đoan ngươi ôm vào trong ngực, một vạn năm đều sẽ không dính nhau.

Coi như dính nhau cũng không quan hệ, nàng còn có một người muội muội, hiện tại mới tám tuổi, dáng dấp giống như nàng tiêu chí.

Ngươi cũng không cần có cái gì cảm giác tội lỗi.

Giống ngươi nam nhân như vậy, không có một cái nào tam cung lục viện, đối ngươi mà nói, đều là một loại tiếc nuối!

Lại nói, cô em vợ vốn chính là thuộc về tỷ phu.

Ngươi nếu là nguyện ý, ta trực tiếp đem các nàng hai tỷ muội, cho ngươi cùng một chỗ đưa tới."

Diệp Tiêu: "(#-_-) !"

"Dừng lại dừng lại! Không nên nói nữa này chút tương đối lạc đề đồ vật. Ngài lại nói, ta muốn phải có chút không cao hứng."

Âu Dương Khúc Lạc bị thương rất nặng.

Minh Thần tộc nữ hài, tại trong cả trời sao hôn nhân trong chợ, thật vô cùng quý hiếm!

Có thể là không nghĩ tới tại Diệp Tiêu nơi này, lại không đáng một đồng.

Diệp Tiêu tựa hồ cũng nhìn ra nội tâm của hắn cái chủng loại kia khó chịu, hắn cũng không phải một cái kẻ ngu, dĩ nhiên biết, Âu Dương Khúc Lạc một cái lão tiền bối, trước mặt mình như thế thấp kém, nó mục đích cũng bất quá chỉ là vì để cho Minh Thần tộc lẫn vào càng tốt hơn một chút.

Tinh không bên trong cách sinh tồn kỳ thật vô cùng tàn khốc, hơi không cẩn thận, hoặc là ngươi hơi không nỗ lực một điểm, khả năng liền sẽ ảnh hưởng đến toàn bộ Thần tộc trong tinh không bài danh.

Mà một khi có ảnh hưởng gì? Sẽ rất khó lại bò dậy.

Giống Hiên Viên thần tộc, tại Thái Cổ thời kì, bởi vì phụng dưỡng Long tộc, cùng Long tộc thông gia, từ đó nắm thực lực của chính mình tăng lên tới hơn mười người.

Có thể là tại về sau thời gian trường hà bên trong, bởi vì tài nguyên không đủ, võ đạo văn hóa truyền thừa cũng không đủ, cuối cùng liền ngã rơi xuống ba mươi tên có hơn.

Nếu như không phải là bởi vì Tổ Long lực lượng mới xuất hiện, bọn hắn đến bây giờ khả năng rớt xuống bốn mươi tên có hơn đều nói không chừng.

Minh Thần tộc những năm này cũng không có cái gì quá lớn tiến bộ, giống như Hiên Viên thần tộc, đều ở vào vô cùng xấu hổ một loại hoàn cảnh.

Thế nhưng Hiên Viên thần tộc so vận khí của bọn hắn muốn tốt rất nhiều, ra một cái chính mình.

Bất quá, tinh không bên trong, vĩnh viễn không có khả năng chỉ có một cái Thần tộc cao cao tại thượng, sau lưng không có bất kỳ cái gì đồng minh chống đỡ.

Suy nghĩ kỹ một chút, coi như là Long, Phượng, Kỳ Lân tam tộc, trên thực tế không phải cũng là có một đống lớn phụ thuộc sao?

Mình tại bồi dưỡng Hiên Viên thần tộc đồng thời, cũng cần phải lựa chọn giúp Hiên Viên thần tộc bồi dưỡng được tới một cái kiên định đồng minh, hoặc là nói là phụ thuộc Thần tộc.

Cứ như vậy, làm chuyện gì đều sẽ không, vẻn vẹn chẳng qua là Hiên Viên thần tộc một cái Thần tộc khiêng, có nguy nan, còn có thể tìm kiếm một chút đồng minh trợ giúp.

Ví như, chính mình thành Vĩnh Sinh đại tôn, thậm chí là trở thành Vĩnh Sinh đại tôn phía trên cái chủng loại kia tồn tại, luôn không khả năng một mực còn tiếp tục đợi tại Hiên Viên thần tộc a?

Về sau sự tình, người nào cũng không dễ nói.

Nếu như mình không còn nữa, Hiên Viên thần tộc nhận mối nguy, hoặc nhiều hoặc ít cũng có thể tìm tới một chút trợ giúp.

Coi như Minh Thần tộc đánh bất quá đối phương, cái kia thu lưu một chút Hiên Viên thần tộc tộc nhân, tổng là có thể a?

Người muốn cho mình lưu thêm mấy cái đường lui mới được.

Nghĩ tới đây, hắn mở miệng nói:

"Âu Dương tiền bối, kỳ thật ngươi không cần thiết dạng này. Minh Thần tộc cùng Hiên Viên thần tộc đời đời hữu hảo, một đường đều là giúp đỡ lẫn nhau tới.

Như vậy đi, ta gần nhất cũng đang cấp Hiên Viên thần tộc giảng bài, các ngươi Minh Thần tộc Thần Đế, cũng có thể tới nghe một thoáng. Ta giúp các ngươi cũng tăng lên một ít thực lực."

Âu Dương Khúc Lạc nghe được câu này, trong nháy mắt nhãn tình sáng lên.

"Diệp Tiêu, ngươi. . . Ngươi sẽ không phải là đang gạt ta a?"

Hắn kích động, giọng nói chuyện đều có chút phát run.

Diệp Tiêu trình độ, hắn so bất luận cái gì người đều rõ ràng hơn, nếu không phải là bởi vì dạng này, hắn cũng không thể lại chuyên môn chọn lựa nhiều như vậy Minh Thần tộc mỹ nữ, mong muốn cho Diệp Tiêu lựa chọn.

Diệp Tiêu không có lựa chọn tiếp nhận những mỹ nữ này, nội tâm của hắn nhưng thật ra là vô cùng vô cùng thương tâm.

Kết quả không nghĩ tới liễu ám hoa minh hựu nhất thôn, Diệp Tiêu cuối cùng vẫn cho hắn một cái thiên đại ban ân.

Diệp Tiêu cười nhạt gật gật đầu.

"Dùng thân phận của ta bây giờ hẳn là còn không đến mức đùa giỡn với ngươi a?"

Âu Dương Khúc Lạc đỏ tròng mắt, hắn lau khóe mắt, tiếp theo kiên định nói:

"Diệp Tiêu có ngươi câu nói này, ta an tâm. Ngươi yên tâm, từ hôm nay trở đi, Minh Thần tộc nhất định dùng Hiên Viên thần tộc như Thiên Lôi sai đâu đánh đó, tuyệt đối sẽ không làm ra cái gì có lỗi với Hiên Viên thần tộc sự tình."

Diệp Tiêu gật gật đầu.

"Trở về chuẩn bị một chút đi, ngày mai ta giảng bài, các ngươi là có thể tới cùng nhau nghe giảng bài."

"Tốt! Ta này liền trở về thông báo cho bọn hắn."

Âu Dương Khúc Lạc cao hứng bừng bừng đi ra ngoài.

Diệp Tiêu cũng không cần lo lắng bọn hắn sẽ vượt qua Hiên Viên thần tộc.

Hắn khẳng định cũng sẽ có một chút tư tâm.

Tu luyện cường đại nhất căn bản, không phải nói chuyện khóa, mà là Bảo thuật!

Chính mình khẳng định không có khả năng cầm trên tay thập đại Bảo thuật truyền thụ ra ngoài, Bảo thuật sẽ chỉ truyền thụ cho Hiên Viên thần tộc người.

Nhường Minh Thần tộc bọn hắn nghe một chút chính mình đối quy tắc lý giải, cũng có thể tăng lên trên diện rộng bọn hắn thực lực, mà lại sẽ không ảnh hưởng đến Hiên Viên thần tộc.

Dạng này chính mình chẳng khác nào đồng thời tại bồi dưỡng hai cái Thần tộc cường giả, Thần Đế số lượng trực tiếp tăng lên gấp đôi, đến tiếp sau cũng nhiều vài người có thể dùng.

Cùng lúc đó, tinh không bên trong, cũng dần dần tới gần hai cái thân ảnh.

"A La cái kia Kỳ huynh, ngươi cũng tới? Xem ra ngươi cũng thu vào cùng ta giống nhau nhiệm vụ."

"Nghĩ không ra phía trên đối cái này nho nhỏ Hiên Viên thần tộc, còn rất coi trọng, thế mà nhường hai chúng ta cùng một chỗ tới.".