Chương 538: Thần Đế? Đó là chúng ta dạy học mô bản

Chương 538: Thần Đế? Đó là chúng ta dạy học mô bản

"Phía trên nói, cái này Thần tộc có thể có thể tương đối cường đại, đồng thời ẩn giấu đi chính mình một bộ phận thực lực, hai chúng ta là trực tiếp tiến vào? Vẫn là tìm hiểu một thoáng lại tiến vào?"

"Chờ một chút đi, ta trước đó đi hủy diệt một người thần tộc khác tổ từ lúc, thụ một điểm bị thương nhẹ, cần một chút thời gian tới sửa phục.

Chờ ta hoàn toàn chữa trị về sau, hai chúng ta lại đi vào chung."

"Tốt! Ta cho ngươi hộ pháp, ngươi an tâm tu luyện."

. . .

Thời gian trôi qua rất nhanh, một đảo mắt liền tới ngày thứ hai thời gian, Minh Thần tộc người, đúng hẹn tới nghe giảng bài.

Tăng thêm bọn hắn, hiện tại lá Tiêu giáo sư Thần Đế, đã có chừng mười vị!

Diệp Tiêu chuẩn bị trước theo bọn hắn bắt đầu dạy bảo, sau đó lại để bọn hắn hướng xuống mặt tiếp tục dạy bảo, lợi dụng loại phương thức này, từng bước một nắm hai cái Thần tộc thực lực tổng hợp toàn bộ tăng lên.

Đến lúc đó, Cửu Châu Hiên Viên thần tộc cũng sẽ càng thêm an toàn một chút.

Đến tiếp sau nương theo lấy thực lực của chính mình không ngừng tăng lên, bọn hắn sớm muộn cũng có một ngày có thể đột phá đến Thần Đế cấp độ, cho đến lúc đó, chính mình trên cơ bản cũng là có thể an ổn không lo.

Giảng bài cũng sẽ không vì vậy mà chậm trễ chính hắn tu luyện.

Bởi vì hắn cùng những người khác không giống nhau.

Người khác nhất định phải chính mình an tĩnh minh tưởng, đi vận hành trong cơ thể công pháp, sau đó mới có thể liên tục không ngừng tăng lên tu vi của mình.

Mà hắn, thì là toàn trình nằm thắng, đều dựa vào Kim Thư thần hồn, đến đề thăng tu vi của mình.

Đương nhiên, nếu như chính hắn cũng minh tưởng, khẳng định cũng có thể tăng tốc tăng lên một chút, thế nhưng tổng thể tới nói tác dụng không phải rất lớn.

Chỉ có thể nói, tâm tình của hắn tương đối sốt ruột thời điểm, hoặc là cần phải đi cảm ngộ một chút chân lý võ đạo, lúc này, Kim Thư liền không làm được, nhất định phải chính mình tự mình mới có thể làm tốt.

Tại hắn giảng bài trong quá trình, có cực kì cá biệt Thần Đế, cũng lại bởi vậy mà đột phá.

Bất quá, coi như là tu vi của đối phương, gần giống như hắn, nghe giảng bài cũng vẫn sẽ thu hoạch rất nhiều thứ.

Truy cứu nguyên nhân, ngay tại ở đại gia ở giữa chất lượng khác biệt.

Thần Đế kỳ thật cũng nên tính là trong cả trời sao cao chất lượng võ giả.

Nhưng Diệp Tiêu là cực phẩm!

Thuộc về cao chất lượng phía trên cái chủng loại kia.

Diệp Tiêu kiếp trước thời điểm, liền đã từng nhìn qua một cái tin tức.

Có một cô gái đi bể bơi bơi lội, kết quả mang thai!

Cái kia. . . So sánh những cái kia cần muốn tiến hành nghi thức mới có thể làm đến, cái này đi bể bơi nam nhân, tại toàn bộ thân thể gen phía trên, khẳng định là muốn càng thêm ưu tú cùng cường kiện.

Cũng chính là càng cao chất lượng.

Bất quá, Diệp Tiêu tại giảng giải thời điểm, cũng sẽ xuất hiện một vài vấn đề.

Cái kia chính là, bọn hắn võ đạo cảm ngộ, không có Diệp Tiêu sâu, nhiều khi, có mấy lời không có thể hiểu được.

Bao quát trước đó, Diệp Tiêu giảng bài, Vân Thương Khung bọn hắn có chút nghe không hiểu, ngay từ đầu cũng không dám tùy tiện hỏi, chỉ có thể trở về suy nghĩ hai ngày, thế nhưng suy nghĩ hai ngày sau đó, vẫn là sẽ không.

Cái kia loại tình huống này liền khẳng định phải hỏi một chút Diệp Tiêu.

"Diệp Tiêu, ngươi vừa mới nói tới cái chủng loại kia? Dùng ít nhất tiêu hao, tiến hành lợi ích tốt nhất sử dụng đả kích vấn đề, là như thế nào mới có thể rất hoàn mỹ hiện ra đâu? Chúng ta không có khả năng biết kẻ địch nhược điểm ở nơi nào, ít nhất ngắn ngủi giao thủ ở giữa, không có khả năng biết.

Chờ đến chúng ta phát hiện nhược điểm của đối phương thời điểm, khả năng đối phương cũng phát hiện nhược điểm của chúng ta.

Thậm chí có ta nhóm hai bên đều đã đánh lưỡng bại câu thương, không cách nào lại tiếp tục tiến hành chiến đấu."

Liên quan tới này chút vấn đề, Diệp Tiêu đang giảng bài trước đó, cũng đã nghĩ đến.

"Trước một bước ra chiêu, chưa hẳn đi đến thông. Bởi vì tại ngươi ra chiêu một khắc này, ngược lại có khả năng bại lộ nhược điểm của mình. Coi như không có bộc lộ ra nhược điểm của mình, đối phương cũng sẽ nghĩ một cái phòng ngự chiêu số.

Cho nên đề nghị của ta là hướng kẻ địch trước một bước ra chiêu, lấy tĩnh chế động, dùng bất biến ứng vạn biến."

"Có thể là, chúng ta như thế nào mới có thể làm đến đâu? Nếu như hai cá nhân thực lực không sai biệt lắm, làm cho đối phương xuất chiêu trước, chúng ta ngược lại liền ở thế yếu, phòng ngự cũng không kịp, lại làm sao có thể có cơ hội đánh thắng đối phương?"

Diệp Tiêu vuốt vuốt huyệt thái dương, có muốn không nhường trong bọn họ đẩy một người đi lên, cùng mình biểu diễn một lượt?

Nhưng là từ trong bọn họ tìm người, biểu diễn hiệu quả sẽ không rất tốt.

Bởi vì, bọn hắn đối với mình chắc chắn sẽ không có cái gì sát ý, chỉ có tôn kính.

Dưới tình huống như vậy, bọn hắn liền không khả năng sẽ sử xuất toàn lực, nếu không có khả năng sử xuất toàn lực, vậy cũng không có khả năng nắm này loại chân lý võ đạo bày ra!

Nếu có thể cho mình an bài một hai cái bồi luyện liền tốt.

Ngay tại hắn vừa mới nghĩ như vậy thời điểm, bỗng nhiên ở giữa, hắn phảng phất cảm ứng được cái gì giống như, nhãn tình sáng lên.

"Thật sự là muốn cái gì tới cái gì?

A, bên ngoài hiện tại tới hai cái Thần Đế, như quả không ngoài sở liệu của ta bên ngoài, bọn hắn phải cùng Huyền Hoàng Đại Thế Giới trước đó thám tử là một nhóm người.

Các ngươi đem bọn hắn bắt vào đến, cho ta làm một cái bồi luyện, ta tự mình cho các ngươi biểu diễn một lượt."

Mọi người nghe xong lời ấy, lập tức nhãn tình sáng lên.

Nghĩ không ra còn có chuyện tốt như thế, cái kia nhất định phải bắt lại a!

Mười mấy Thần Đế, lúc này liền gào gào kêu xông ra ngoài.

. . .

Tinh không bên trong, Caesar cùng A La cái kia hắn, đã kết thúc an dưỡng, khôi phục được trạng thái đỉnh phong.

Caesar đứng dậy, nắm nắm nắm đấm của mình, Thần Đế cấp độ lực lượng kinh khủng, tại xương ngón tay bên trong kẽo kẹt rung động, bộc phát ra từng đạo sấm chớp.

Khóe miệng của hắn, hơi hơi nâng lên.

"Có thể, ta đã khôi phục lại trạng thái đỉnh phong."

A La cái kia hắn đồng dạng là khóe miệng khẽ nhếch.

"Dùng hai người chúng ta thực lực, hoàn thành nhiệm vụ lần này, hẳn là chuyện dễ như trở bàn tay.

Cứ như vậy, hai chúng ta phá hư Thần tộc tổ từ, liền là ba cái, công lao tuyệt đối phải vượt qua những người khác không ít.

Chắc hẳn cũng lại bởi vậy mà thu được đại lượng khen thưởng."

"Đó là tự nhiên. Ta hiện tại còn kém một bước cuối cùng liền có thể đột phá đến Thần Đế nhị trọng  chờ cầm tới lần này khen thưởng về sau, chắc chắn có thể thuận lợi đột phá."

"Ha ha ha. . . Cái kia ta muốn phải sớm chúc mừng một thoáng Caesar huynh, đột phá đến Thần Đế nhị trọng!"

"Đa tạ A La cái kia Kỳ huynh, chúc mừng ngươi cũng sớm ngày đột phá."

Nhưng mà, ngay tại hai người đang ở lẫn nhau chúc mừng thời điểm, bỗng nhiên ở giữa, mười đạo cường hãn không kém chút nào bọn hắn, thậm chí là so hai người bọn họ còn cường đại hơn khí tức, hoả tốc kéo tới.

A La cái kia hắn: "(˙ hỏa ˙)!"

Caesar: "(˙ hỏa ˙)!"

Hai người bọn họ còn không có phản ứng lại, đối phương liền đã đem hai người bọn họ cho bao vây.

Chờ hai người bọn họ phản ứng lại, đối phương đã bắt đầu ra tay.

"Đáng chết! Chúng ta bị phát hiện!"

"Đáng giận, bọn hắn là thế nào phát hiện chúng ta? Hai chúng ta có thể là liền khí tức đều không có bại lộ."

"Bây giờ không phải là thảo luận cái này thời điểm, trước lao ra lại nói!"

Một giây sau, trên bầu trời liền bộc phát ra một đạo lại một đạo hào quang sáng chói, nương theo lấy những ánh sáng này sinh ra, còn có từng tiếng kịch liệt nổ vang!

. . .

Sau mười phút, Hiên Viên Long bọn hắn hưng phấn đè ép đã nửa tàn A La cái kia hắn cùng Caesar, đi vào Diệp Tiêu trước mặt.

"Diệp Tiêu, chúng ta đã đem người bắt trở lại, ngươi xem một chút xử trí như thế nào a?"

Diệp Tiêu khóe miệng, nhịn không được hung hăng co quắp một thoáng.

A La cái kia hắn cùng Caesar cũng quá thảm rồi, hai người trên cơ bản đều bị đánh gãy chân, cắt ngang cánh tay, trên người xương sườn cũng là đoạn không sai biệt lắm, Caesar thảm nhất, trước ngực da thịt bầy nhầy, thậm chí có thể thấy bên trong nhịp tim.

Càng khổ cực chính là, hai người bọn họ trên người xương tỳ bà đều bị xuyên thấu, nơi đan điền, cũng bị toàn bộ phong ấn.

Cho tới bây giờ, hai người này vẫn là một mặt mộng so, cũng không biết đến cùng xảy ra chuyện gì?

Vì cái gì hai người bọn họ liền bị đối phương phát hiện rồi?

Lại vì cái gì, bọn hắn sẽ có nhiều như vậy Thần Đế?

Đây không phải vẻn vẹn chẳng qua là một cái xếp hạng thứ mười chín tên Thần tộc?

Mặc dù, Huyền Hoàng Đại Thế Giới thực lực tổng hợp, hơi yếu tại Viêm Hoàng đại thế giới một chút, thế nhưng cũng không có yếu quá mức không hợp thói thường.

Nếu không, bọn hắn cũng không dám tiến đánh Viêm Hoàng đại thế giới.

Có thể là, tại bọn hắn bên trong Đại thế giới, xếp hạng thứ mười chín Thần tộc, nhiều nhất cũng chỉ có hai ba cái Thần Đế mà thôi, làm sao cũng không có khả năng tạo thành chênh lệch lớn như vậy a?

Này đặc biệt trực tiếp kém sáu bảy!

Chờ đến phản ứng lại, A La cái kia hắn cái thứ nhất mở miệng mắng:

"Các ngươi sẽ không hung hăng càn quấy quá lâu, hết thảy Thần tộc tổ từ, đều sẽ bị phá hư, các ngươi sẽ mất đi phục sinh tộc nhân mình năng lực, Huyền Hoàng Đại Thế Giới thiết kỵ, sẽ san bằng thế giới của các ngươi, công chiếm các ngươi Thần Vực, cướp đoạt các ngươi tài nguyên cùng nữ nhân."

Diệp Tiêu không thèm để ý hắn, nói ngoan thoại, ai không biết nói?

Hữu dụng không?

Hắn chẳng qua là nhìn xem những người khác mở miệng nói:

"Chúng ta liền dùng hai người kia tới nêu ví dụ đi, tu vi của bọn hắn trước mắt đã đạt đến Thần Đế nhất trọng, nhanh muốn đạt tới Thần Đế nhị trọng, ta liền tạm thời nắm tu vi của ta áp chế đến cùng bọn hắn giống nhau như đúc trình độ, tới thi triển chiêu số của ta, cho các ngươi nhìn một chút."

Mọi người gật đầu, ánh mắt bên trong đã toát ra một vệt trông đợi vẻ mặt tới.

A La cái kia hắn nhìn hắn không có phản ứng chính mình, lúc này nhịn không được giận dữ hét:

"Khốn nạn! Không muốn bỏ qua ta. Có bản lĩnh liền cùng ta một đánh một đơn đấu!"

Diệp Tiêu nhìn hắn một cái, sau đó đưa tay thi triển Đại Đạo tiên pháp, chế tạo ra một cái lồng giam, đưa hắn khóa vào trong đó, giữ lại dự bị.

"A a a. . . Ta nhất định phải giết ngươi, ta sớm muộn sẽ giết ngươi."

Đáng tiếc, hắn chỉ có tự mình một người có thể nghe được, cái này lồng giam, ngăn cách bọn hắn tất cả mọi người thanh âm.

Sau đó, Diệp Tiêu dùng Bất Tử bảo thuật, chữa trị Caesar thương thế trên người.

Caesar thần tâm chấn động, hắn không dám tin vào hai mắt của mình, đối phương thế mà sẽ trị càng tốt thương thế của mình, càng không thể tin được Diệp Tiêu Trì Dũ Thuật, thế mà cường đại như vậy, trong nháy mắt liền đem thương thế trên người hắn toàn bộ chữa trị.

Phải biết, những thương thế này nếu như dựa vào chính hắn chữa trị lời, chỉ sợ ít nhất cũng cần mấy ngày.

Bất quá, càng làm cho hắn không nghĩ ra là, những người ở trước mắt rốt cuộc muốn lợi dụng hắn làm cái gì?

Một bên đem hắn bắt tới, còn vừa cho hắn chữa trị thương thế.

Caesar tuyệt đối sẽ không tin tưởng, bọn hắn chỉ là đơn thuần nhàm chán.

Diệp Tiêu lập tức mở miệng nói:

"Bởi vì ngươi công kích mạnh nhất tới công kích ta, tu vi của ta sẽ áp chế đến cùng ngươi giống nhau trình độ, nếu như ngươi có thể đánh đến ta, ta sẽ cho ngươi một cái cơ hội sống sót. Mà lại là nhường ngươi tốt nhất sống sót."

Caesar khẽ giật mình, chợt khóe miệng giương nhẹ.

Hắn tựa hồ hiểu rõ ý nghĩ của đối phương.

Nghĩ lấy chính mình làm luyện tập đồ chơi đúng không?.