Chương 539: Sụp đổ thế giới khác Thần Đế, ngươi không được qua đây a

Chương 539: Sụp đổ thế giới khác Thần Đế, ngươi không được qua đây a

. . .

Nếu như hắn cho là mình thật sẽ dựa theo hắn nói như vậy làm, vậy mình thật đúng là muốn cười đến rụng răng.

Chính mình là ai?

Chính mình là Thần Đế!

Là Huyền Hoàng Đại Thế Giới Thần Đế cường giả!

Coi như tu vi của mình so ra kém đối phương, chính mình cũng là một cái chân thực Thần Đế cường giả.

Thần Đế không thể nhục!

Coi như là giờ phút này rơi trong tay của đối phương, trở thành đối phương tù nhân, hắn vẫn là một dạng, không thể nhục!

Diệp Tiêu mong muốn lợi dụng chính mình ngoan ngoãn cho hắn nhận chiêu, rèn luyện hắn năng lực chiến đấu, vậy hắn đã có thể mười phần sai.

Chính mình nhất định sẽ dùng nhất thủ đoạn hung tàn, trực tiếp cho hắn tạo thành trọng thương.

Caesar biết mình rất khó giết chết đối phương, không chỉ là bởi vì nơi này có rất nhiều cao thủ.

Đồng thời còn có một nguyên nhân chính là, đối phương đã vừa mới thi triển ra một cái cực kỳ nghịch thiên Trì Dũ Thuật.

Có cái kia Trì Dũ Thuật, đối phương rất khó bị hắn chém giết.

Nhưng hắn chính là muốn ác tâm Diệp Tiêu! Nhục nhã Diệp Tiêu!

Mong muốn dùng ta cho ngươi nhận chiêu, mong muốn ta cho ngươi làm bồi luyện, ngươi nghĩ thì hay lắm!

Nằm mơ đi thôi!

Ngu ngốc!

Cho nên, hắn gần như không chút do dự thi triển ra chính mình lực lượng cường đại nhất.

Rống

Khi hắn thi triển Bảo thuật trong nháy mắt đó, quanh thân vầng sáng thoáng hiện, thất thải hào quang vờn quanh, thoạt nhìn là đẹp như vậy không xiết thu, lại rất có uy nghiêm, không thể xâm phạm!

Cùng lúc đó, một đầu Hoàng Kim Sư Tử hư ảnh, sau lưng hắn, như ẩn như hiện nổi lên.

"Quỳ xuống cho ta!"

Caesar trong nháy mắt liền đến đến Diệp Tiêu trước mặt.

Bởi vì Diệp Tiêu nói qua, hắn sẽ sử dụng cùng mình giống nhau lực lượng, cùng giai bên trong, chính mình căn bản là không có có gì phải sợ.

Nhưng mà, ngay một khắc này, Diệp Tiêu đột nhiên nhấc chân như điện.

Oanh

Sau một khắc, trên bụng của hắn, liền bỗng nhiên truyền đến một cỗ đau nhức, mà thân thể của hắn cũng trực tiếp bay rớt ra ngoài, hung hăng đụng vào phía sau ngọn núi phía trên, bởi vì Diệp Tiêu chân lý võ đạo phối hợp linh khí, đã trên phạm vi lớn cường hóa Hiên Viên sơn.

Cho nên, hắn mới không có va sụp Hiên Viên sơn, nếu như là đổi lại địa phương khác, khả năng hắn đã đụng bạo mấy cái giống Cửu Châu như thế tiểu thế giới!

Nhưng cũng chính bởi vì vậy, hắn lại nhận lấy càng thêm tàn bạo hai lần tổn thương.

Giờ khắc này, coi như hắn là Thần Đế thân thể, cũng có chút không chịu nổi.

Cảm giác ngũ tạng lục phủ của mình toàn bộ đều lệch vị trí, trên người xương cốt cũng đều không khác mấy chặt đứt sạch sành sanh.

Nỗi đau xé rách tim gan, kém chút không có khiến cho hắn trực tiếp hôn mê.

Này so Hiên Viên Long bọn hắn vây công chính mình thời điểm, còn muốn đau!

Bởi vì bọn hắn công kích mình thời điểm, còn có một cái thời gian bên trên giảm xóc, là một chút đem hắn đả thương, mà không phải trong nháy mắt đem hắn đả thương.

Diệp Tiêu cái này không đồng dạng, lập tức nắm trên người hắn tất cả xương cốt gần toàn bộ cắt ngang.

Này loại nỗi đau xé rách tim gan mới là để cho người ta sụp đổ đến cực hạn.

Diệp Tiêu đối Hiên Viên Long bọn hắn giảng giải:

"Nhìn thấy không? Này liền là ta và các ngươi nói tới, lấy tĩnh chế động, dùng bất biến ứng vạn biến.

Hắn vừa mới là xuất thủ trước công kích ta, thế nhưng trên thực tế, hắn cũng đem hắn lớn nhất lỗ hổng bại lộ.

Loại tình huống này, ta nắm ta tất cả lực lượng đều ngưng tụ ở trên đùi, không chỉ có đề cao lực công kích của ta, đồng thời còn đề cao công kích của ta tốc độ.

Mà lại, bởi vì ta là tiến hành cự ly ngắn công kích, cho nên ta lực bộc phát càng đầy, có thể tuỳ tiện nắm trình độ của ta, tại đây trong chớp mắt, tăng lên tới trên hắn.

Ta không cần đi phòng ngự, chỉ cần nắm ta lực lượng lớn nhất, dùng mức độ lớn nhất, tốc độ nhanh nhất, công kích đến nhược điểm của hắn phía trên.

Bởi vì hắn đã bạo lộ ra nửa người dưới của chính mình là nhược điểm, một khi ta công kích đến hắn, điểm thăng bằng bị đánh phá, toàn thân hắn căng cứng lực lượng, đều sẽ tại thời khắc này tan thành mây khói.

Có đôi khi, cơ sở võ học bên trong duy khoái bất phá, cũng là ý tứ này

Đương nhiên, những cơ sở này đạo lý, mọi người đều biết. Chỉ bất quá vận dụng đến tầng thứ cao hơn trong chiến đấu, bởi vì vì mọi người học đồ vật càng nhiều, phức tạp hơn, nghĩ đồ vật cũng nhiều hơn phức tạp hơn, ngược lại mất đi thuần túy nhất chiến đấu lý niệm cùng phương thức.

Phóng to đến Bảo thuật đối oanh, cũng giống như nhau.

Nếu như đối phương thả ra Bảo thuật, tại đối kháng chính diện, khả năng lẫn nhau ở giữa đều sẽ tiêu hao, cuối cùng song phương thực lực giảm đi nhiều.

Nhưng nếu như các ngươi có thể công kích đối phương Bảo thuật bên trong nửa điểm, tránh đi đoạn trước nhất phong mang, chuyển di công kích của đối phương con đường, cũng có thể đưa đến một dạng hiệu quả, sẽ trên phạm vi lớn giảm xuống chính mình tiêu hao."

Mọi người dồn dập gật đầu, lĩnh ngộ được không ít thứ.

Xa xa Caesar, nhổ một ngụm nước bọt.

"Đánh rắm, rõ ràng là ngươi. . . Ngươi không nói võ đức! Đã nói, dùng giống như ta lực lượng, kết quả lại dùng mạnh mẽ hơn ta, lực lượng nhiều như vậy.

Viêm Hoàng đại thế giới Thần Đế, đều là vô sỉ như vậy sao?"

Diệp Tiêu lại lần nữa cho hắn mất đi một cái Trì Dũ Thuật.

"Lại đến qua."

"Ta giết ngươi!"

Caesar lại một lần nữa phẫn nộ xông lại.

Lần này, hắn sức mạnh bùng lên càng cường đại, cơ hồ là dùng hết chính mình tất cả khí lực.

Đồng thời, hắn cũng dùng tinh thần lực của mình, gắt gao khóa chặt Diệp Tiêu khí tức.

Hắn muốn chân chính nhìn một chút, gia hỏa này đến cùng phải hay không cùng hắn nói tới một dạng? Vận dụng là cùng mình giống nhau như đúc thực lực trình độ, vẫn là lừa gạt chính mình, trên thực tế, vụng trộm dùng mạnh hơn mình thực lực.

Cự sư thân ảnh, ở phía sau hắn vũ động cùng gào thét, Thần Đế lực lượng, bị hắn lại một lần nữa phát huy đến cực hạn.

Nhưng mà, khi hắn đi vào Diệp Tiêu trước mặt thời điểm, Diệp Tiêu đột nhiên ra quyền, phát ra một đạo Bảo thuật, thẳng bức cái cằm của hắn.

Oanh

Lần này, hắn toàn bộ hàm dưới đều bị Diệp Tiêu này một cái thiết quyền, trực tiếp vô tình đạp nát!

Hắn lực lượng toàn thân, lại một lần bởi vì đau nhức mà toàn bộ giải tán, thân thể cũng bay rớt ra ngoài, lại một lần đụng vào Hiên Viên sơn phía trên.

Lần này, trong ánh mắt của hắn, tràn đầy tuyệt vọng.

Bởi vì hắn có thể rõ ràng cảm giác được, vừa mới trong nháy mắt đó, Diệp Tiêu là thi triển tới lực lượng, cùng hắn trước mắt trình độ là giống nhau như đúc, không kém một chút!

Gia hỏa này, vậy mà thật dùng cùng mình giống nhau thực lực trình độ, đem chính mình vô tình đánh tan, thậm chí chính mình liền một điểm thương đều không có chịu.

Cái tên này, quá đặc biệt biến thái.

Diệp Tiêu tiện tay vung lên, đem thần hồn của hắn cùng lực lượng phong ấn, sau đó ném đến A La cái kia hắn lồng giam bên trong, tiếp tục bắt đầu cho mọi người giảng bài.

Hắn cũng không có đem hắn chém giết, bởi vì đến tiếp sau giảng bài thời điểm, khả năng sẽ còn cần bọn hắn dạng này đống cát.

Mà tù trong lồng, A La cái kia hắn thấy bị đánh hấp hối Caesar, lập tức tới ôm hắn lên.

"Caesar huynh! Ngươi thế nào?"

Caesar bị Diệp Tiêu đánh nát hàm dưới, nói không nên lời một câu, thậm chí hồ, trên người xương cốt đều bởi vì đụng phải Hiên Viên sơn bên trên, theo mà vỡ vụn, không có mấy ngày, không cách nào khép lại.

Thậm chí hồ, bởi vì thần hồn bị phong ấn, hắn liền nghĩ dùng ý niệm câu thông biện pháp đều không có.

Hiện tại hắn cái gì đều không làm được, chỉ có thể lưu lại thống khổ cùng bi phẫn nước mắt.

"Đáng giận! Hiên Viên thần tộc, quả thực là khinh người quá đáng! Ta nhất định phải trong thông báo mặt, để bọn hắn phái ra càng mạnh mẽ hơn Thần Đế, tới giải cứu chúng ta, cũng hủy diệt Hiên Viên thần tộc."

Nghe được câu này về sau, Caesar trong nháy mắt dùng hết toàn lực, trợn to ánh mắt của mình, chặt đứt hết thảy xương cốt thân thể, không ngừng run rẩy!

Ngàn vạn không thể làm như vậy a!

Hai người bọn họ rơi xuống trong tay đối phương, đã là trong bất hạnh bất hạnh.

Nếu như lại nhường đồng bạn của mình tới, toàn bộ đều bị Diệp Tiêu bắt lấy, còn đến mức nào?

Đến lúc đó đến bồi lên nhiều ít Thần Đế?

Còn cùng Viêm Hoàng đại thế giới đánh? Đánh cái rắm a đánh!

Nhưng mà, đã không thể nói chuyện, cũng không thể có bất kỳ động tác gì, thậm chí liền ý niệm đều không phát ra được hắn, căn bản cũng không có thể làm cho A La cái kia hắn lý giải.

A La cái kia kỳ phản mà còn tưởng rằng hắn là tại xúc động, siết chặt tay của hắn.

"Caesar huynh, ngươi nhất định thật cao hứng a? Yên tâm đi  chờ cao thủ của chúng ta đi vào, nhất định sẽ đem chúng ta cứu ra ngoài, hơn nữa còn sẽ giúp chúng ta báo thù rửa hận."

"Ô ô ô. . ."

Caesar yết hầu, không ngừng mà phát ra từng đợt thanh âm khàn khàn.

A La cái kia thứ nhất giật mình, chợt nghi ngờ nói:

"Ngươi có phải hay không lo lắng ta không thể đem tin tức phát ra ngoài? Không sai, cái này lồng giam, đích thật là không phải bình thường, không chỉ có bóng vào rồi thân thể của chúng ta cùng linh khí, thậm chí còn nắm tinh thần lực của chúng ta đều một khối nhốt, tựa hồ bị hắn thả ở một ít quy tắc lực lượng!"

Nghe được câu này về sau, nửa tàn Caesar, trong nháy mắt thở dài một hơi.

Còn tốt, A La cái kia hắn không thể đem cầu cứu tin tức phát ra ngoài, cái này không thành vấn đề.

Nhưng mà, ngay lúc này, A La cái kia hắn đột nhiên toát ra một nụ cười đắc ý, sau đó, theo trong miệng của mình móc ra một khỏa Tiểu Kim răng.

"Đáng tiếc, hắn có thể phòng được mặt khác Thần Đế, lại không có khả năng phòng được ta. Thấy ta viên này Tiểu Kim răng sao? Trong này có thể là có chúng ta Thần tộc Thần Đế lục trọng cao thủ, thả ra đặc thù ban ân, chuyên môn khắc chế hướng về quy tắc loại phong ấn.

Coi như là gặp được cường đại tới đâu phong ấn, nó cũng có thể nắm tin tức truyền ra ngoài."

Caesar

Hắn rất nghĩ thông khẩu ngăn cản A La cái kia hắn, thế nhưng A La cái kia về căn bản không thể lĩnh hội hắn ý tứ, cũng trực tiếp thúc giục răng vàng bên trên bí thuật, răng vàng lập tức hóa thành một vệt kim quang chạy đi.

"Ô ô ô. . ."

Caesar phát ra một hồi bất đắc dĩ tiếng ô ô, đồng thời, kèm theo, còn có hắn khóe mắt nằm xuống nước mắt.

Xong

Cái này toàn xong.

Diệp Tiêu cái tên kia, biến thái không thể lại biến thái.

Coi như là lại tiếp tục triệu tập tới mấy cái Thần Đế, cũng đều là rơi xuống trong tay hắn, tặng không a!

Đến lúc đó, còn không biết sẽ có nhiều ít Thần Đế xếp trong tay hắn!

Huyền Hoàng Đại Thế Giới Thần Đế cao thủ, số lượng có hạn, này nếu là trong tay hắn bồi lên một đợt, cái kia may thành bộ dáng gì a?

A La cái kia hắn còn không có lĩnh ngộ hắn ý tứ, ngược lại còn tưởng rằng hắn là tại hưng phấn.

Lúc này dùng chính mình tay cụt, vì hắn tẩy nước mắt, cũng cười nói:

"Caesar huynh, ngươi xem một chút ngươi, đều là Thần Đế cấp bậc cường giả, tâm tính làm sao còn như thế không đủ mạnh đâu? Ngần ấy cao hứng sự tình, liền để ngươi kích động chảy nước mắt. Muốn là lúc sau chúng ta Huyền Hoàng Đại Thế Giới, nắm Viêm Hoàng đại thế giới đánh xuống, ngươi không phải đến khóc bên trên ba ngày ba đêm a? Ha ha ha ha. . . .".