Chương 540: Sáng tạo một cái. . . Tinh không chí cường Thần tộc?

Chương 540: Sáng tạo một cái. . . Tinh không chí cường Thần tộc?

. . .

Caesar đã sinh không thể luyến, nước mắt đều nhanh muốn chảy không ra ngoài.

Hắn cảm giác mình hết sức muốn chém chết trước mắt A La cái kia hắn, thế nhưng đáng tiếc là, hắn làm không được, hắn thậm chí liền mắng đối phương một tiếng 'Ha! Phê' đều làm không được!

Hắn hiện tại chỉ có thể khẩn cầu, Diệp Tiêu có thể ngăn được tin tức này, không nên để cho hắn nắm tin cầu cứu thả ra.

Bất quá trên thực tế, Diệp Tiêu vẫn thật là ngăn cản tin tức này.

A La cái kia hắn thủ đoạn lại thế nào tinh diệu, cũng không có khả năng thoát khỏi Diệp Tiêu thủ đoạn.

Cho nên, viên này Đại Kim răng tại vừa mới thả lúc đi ra, liền bị Diệp Tiêu trong nháy mắt bắt lấy.

Đang đang nghe giảng bài Hiên Viên Long bọn hắn, thấy này một khỏa bị Diệp Tiêu đột nhiên bắt lấy đến Đại Kim răng, cũng nhịn không được hơi nghi hoặc một chút.

"Đây là vật gì?"

Diệp Tiêu nhìn một chút.

"Đây cũng là hắn dùng bí pháp nào đó, phóng xạ ra đi tín hiệu cầu cứu. Huyền Hoàng Đại Thế Giới phái ra này một nhóm thích khách, vốn cũng không phải là một cái hai cái, mà là một đống người.

Đoán chừng bọn hắn là muốn tìm đến càng nhiều cường giả, tới cứu đi bọn hắn."

Hiên Viên Long đám người nhất thời vẻ mặt lạnh lẽo.

"Hai cái này con súc sinh chết tiệt! Thật sự là dạy mãi không sửa. Xem ra hai người bọn họ là sẽ không hết hi vọng."

"Bất quá đáng tiếc là, có Diệp Tiêu tại, hai người bọn họ tin cầu cứu căn bản không phát ra được đi."

Diệp Tiêu ước lượng trong tay Đại Kim răng, ngược lại là mỉm cười, nói:

"Chúng ta vì cái gì không để bọn hắn nắm tin cầu cứu phát ra ngoài rồi?"

Hiên Viên Long: "(⊙. ⊙)!"

Hiên Viên tộc trưởng: "? ? ? ?"

Vô Ảnh: "(′? Hỏa?')!"

Vân Thương Khung: "? ? ? ? !"

Vân Trường: "╰(' ?')╮!"

Trên mặt mọi người biểu lộ không đồng đều, có vài người đã nghĩ tới điều gì? Có vài người còn đang nghi ngờ bên trong.

Mà Diệp Tiêu thì là đem viên này Đại Kim răng, bắn ra đi  mặc cho nó đi viện binh.

Không bao lâu, mọi người tựa hồ toàn bộ đều nghĩ hiểu được, dồn dập toát ra một vệt cười xấu xa.

Bọn hắn nơi này có nhiều như vậy Thần Đế cao thủ, chẳng lẽ còn sợ đối phương tới một hai cái cứu binh sao?

Nói câu không dễ nghe, đối phương tới càng nhiều, bọn hắn kiếm thì càng nhiều.

Đó cũng đều là Thần Đế a!

Trước không nói trên người bọn họ tài nguyên, liền vẻn vẹn nói chính bọn hắn bản thân, cũng là một tòa tự nhiên bảo khố.

Có khả năng làm huấn luyện đống cát, tình cờ đột phá năng lượng không đủ, còn có khả năng rút ra một đợt thần huyết cái gì. . . Đơn giản không nên quá thoải mái.

"Được rồi, chương trình học hôm nay liền đến nơi đây, Hiên Viên thần tộc người lưu lại, Minh Thần tộc, về trước đi tiêu hóa một cái đi."

Đúng

Âu Dương Khúc Lạc bọn hắn cũng không có cái gì không cao hứng, bởi vì Diệp Tiêu vốn chính là người ta Hiên Viên thần tộc cường giả.

Mở một chút Tiểu Táo cũng mười phần như thường, bọn hắn có thể tới nghe giảng bài, đã là mười phần may mắn, làm sao còn có thể yêu cầu nhiều như vậy đâu?

Làm sau khi bọn hắn rời đi, Diệp Tiêu lập tức bắt đầu cho Hiên Viên Long bọn hắn truyền thụ Chân Lôi bảo thuật cùng Đại Phạm Thiên bảo thuật.

"Ta trước đó liền đã nói với các ngươi qua, nếu như các ngươi đánh tốt nội tình về sau, ta liền sẽ cho các ngươi truyền thụ cao cấp hơn Bảo thuật."

Mọi người kích động không thôi, quả nhiên muốn tới sao?

Trong truyền thuyết cao giai Bảo thuật!

Diệp Tiêu lần nữa mở miệng nói:

"Trước đó không có, trực tiếp cho các ngươi truyền thụ cao giai Bảo thuật, chủ nếu là bởi vì cao giai Bảo thuật ẩn chứa quy tắc chi lực càng nhiều. Coi như ta truyền thụ cho các ngươi, các ngươi không có thể hiểu được cũng là uổng công, ngược lại còn có thể sẽ để cho các ngươi ngộ nhập lạc lối, thậm chí là tẩu hỏa nhập ma.

Thế nhưng hiện tại, đi qua ta cho các ngươi giảng qua mấy ngày khóa về sau, các ngươi đối với quy tắc chi lực lý giải, đã càng thâm hậu hơn, tu luyện cao đẳng Bảo thuật, cũng càng thêm an toàn một chút!

Ta lần này muốn truyền thụ cho các ngươi Bảo thuật là Chân Lôi bảo thuật cùng Đại Phạm Thiên bảo thuật.

Ban đầu ta còn có một số càng cường đại hơn Bảo thuật, có thể là tham thì thâm, mà lại có chút Bảo thuật, không thích hợp hiện tại liền trực tiếp giao cho các ngươi."

Coi như là dạng này, mọi người cũng là hưng phấn không thôi.

Chân Lôi bảo thuật có thể là tinh không bên trong, xếp thứ tám Thái Cổ bảo thuật, mà Đại Phạm Thiên bảo thuật, có thể là xếp hạng thứ mười Bảo thuật, hai cái này, đều đã là cực phẩm trong cực phẩm.

Rất nhanh, Diệp Tiêu liền đem Chân Lôi bảo thuật cùng Đại Phạm Thiên bảo thuật, truyền thụ cho mấy người bọn họ.

Đương nhiên, không phải mỗi người đồng loạt tu luyện hai loại cực phẩm Bảo thuật, trên cơ bản bọn hắn một người chỉ có thể tu luyện một loại.

Diệp Tiêu không sai biệt lắm là tùy theo tài năng tới đâu mà dạy.

Tâm tính tương đối nhạt nhưng, phù hợp tu luyện phật môn công pháp, liền tu luyện Đại Phạm Thiên bảo thuật. Có khả năng đi đến làm ít công to hiệu quả.

Tâm tính hơi càng mạnh hơn một chút, liền tu luyện Chân Lôi bảo thuật.

Cái này khiến Diệp Tiêu không khỏi cảm khái, có một ít tiếc nuối.

Nếu là bọn hắn đều có thể cũng giống như mình, tu luyện đủ loại Bảo thuật, vậy bọn hắn tăng lên tốc độ khẳng định càng nhanh.

Thế nhưng không có cách nào, Kim Thư thần hồn quá mức BUG, mà lại trên cái thế giới này, chỉ có này phần độc nhất.

Nhưng nếu như có toàn tinh không tất cả mọi người có được Kim Thư thần hồn, chính mình ngược lại trở nên không đáng giá.

Hắn không có truyền thụ Diệt Thế bảo thuật, Sáng Thế bảo thuật những cái kia càng thêm gần phía trước Bảo thuật, bởi vì những cái kia càng thêm gần phía trước Bảo thuật, cần cao hơn nữa tư chất cùng ngộ tính mới có thể lĩnh ngộ.

Không phải nói có Diệp Tiêu loại tồn tại này dạy bảo, bọn hắn liền nhất định có thể học được.

Tư chất cùng ngộ tính không đủ, coi như là chính mình giảng lại nhiều lượt cũng là không có ích lợi gì.

Giống như là lại lão sư tốt, dạy dỗ học sinh cũng là cao thấp không đều, có tốt có xấu.

Bất quá Diệp Tiêu cũng không lo lắng, bởi vì nương theo lấy thực lực của chính mình tăng lên, Hiên Viên thần tộc bên trong, chẳng mấy chốc sẽ xuất hiện một chút tư chất phi thường cường đại thiên tài.

Đến lúc đó, mình có thể nắm Sáng Thế bảo thuật, Diệt Thế bảo thuật còn có bất tử, Chân Long chờ Bảo thuật truyền xuống.

Có này chút như thế cực phẩm công pháp, Diệp Tiêu đột nhiên nghĩ đến bọn hắn có thể hay không biến thành một cái siêu cường Thần tộc?

Lại thêm Huyền Hoàng Đại Thế Giới người muốn tới tiến đánh Viêm Hoàng đại thế giới, bất luận như thế nào, khẳng định sẽ để cho cái thế giới này tiến hành một lần mới lớn tẩy bài.

Hiên Viên thần tộc, nói không chừng về sau thậm chí có tư cách đi cạnh tranh Long, Phượng, Kỳ Lân tam tộc bài danh.

Vừa nghĩ như thế, Diệp Tiêu đột nhiên còn có một số nhỏ kiêu ngạo cảm giác.

Không chỉ chính mình kén ăn kén ăn, còn sáng tạo ra một cái bài danh hàng đầu Thần tộc, oa! Này cảm giác thành tựu bạo rạp a.

Nghĩ như vậy, hắn lợi dụng thần thức của mình quét xuống toàn tộc.

Ân, không sai, đã có vượt qua một trăm vị Thần Vương.

Trước đó, Hiên Viên thần tộc cũng không có có nhiều như vậy Thần Vương cường giả, đại khái chỉ có hơn mười vị, hơn nữa còn là nhỏ hơn mười vị.

Sau này tại chính mình chuyển vận tài nguyên, tăng thêm chính mình cùng Vân Trường Thanh đột phá Thần Đế, mang đến Huyết Mạch Chi Lực tăng lên, nhường rất nhiều Thí Thần cảnh đỉnh phong người, đều vì vậy mà thành công đột phá đến Thần Vương cảnh giới.

Tựa như Hạ Hân Di, trước đó cũng chỉ là Thí Thần cảnh đỉnh phong, hiện tại cũng đều đã là Thần Vương cấp bậc cường giả.

Mà lại, Diệp Tiêu có thể rõ ràng cảm giác được, bạn theo thời gian trôi qua, phía sau Thần Vương cường giả sẽ càng ngày càng nhiều.

Thần Vương nhiều, Thần Đế sẽ còn ít sao?

Vân Hiên Viên tiểu tử này không sai, trước đó, bởi vì chính mình cùng Vân Trường Thanh song song đột phá đến Thần Đế, ban ân đã đem tu vi của hắn tăng lên tới Thần Vương ngũ trọng, đoạn thời gian này, mượn nhờ toàn bộ Hiên Viên thần tộc đạt được Diệp Tiêu chuyển vận quy mô lớn võ đạo văn hóa, hiện tại lại tăng lên nhất trọng tu vi, đã đạt đến Thần Vương lục trọng.

Mấu chốt là hắn hiện tại tuổi tác, cũng mới chỉ có hơn sáu mươi tuổi.

Ở độ tuổi này là so ra kém những cái kia bài danh trước mấy tên Thần tộc Thánh tử, nghe nói Long, Phượng, Kỳ Lân tam tộc Thánh tử, ra đời thời điểm tu vi liền đã mạnh đến làm người giận sôi, bắt đầu trực tiếp liền là Thần cảnh, Thí Thần tồn tại, ba bốn mươi tuổi, liền đã có thể tu luyện tới Thần Đế cấp bậc.

Mà một chút bài danh mười vị trí đầu Thần tộc Thánh tử, tại hắn dạng này hơn sáu mươi tuổi tuổi tác, cũng có thể đi đến Thần Vương hậu kỳ, thậm chí là Thần Đế sơ kỳ.

Nhưng đối với rất nhiều người mà nói, đều đã tốt vô cùng. Dù sao hắn ngay từ đầu điểm xuất phát, liền không có người nào cao.

Hơi bồi dưỡng một thoáng, hẳn là sẽ rất có tiền đồ.

Giống Hiên Viên Long bọn hắn, tư chất không phải cao như vậy, chẳng qua là dựa vào tuổi tác tăng lên đi lên, liền để bọn hắn tu luyện một thoáng Chân Lôi bảo thuật, hoặc là Đại Phạm Thiên bảo thuật.

Mà Vân Hiên Viên dạng này, là có thể cân nhắc bồi dưỡng một thoáng, tu luyện cái Chân Long Bảo thuật, Bất Tử bảo thuật, Ngự Không bảo thuật, Luân Hồi bảo thuật cái gì.

Đến mức Sáng Thế bảo thuật, Diệt Thế bảo thuật loại hình, Diệp Tiêu còn cần chờ đợi cấp bậc cao hơn thiên tài xuất hiện, mới có thể truyền xuống.

Diệp Tiêu tiếp tục quét hình, Cảnh Đế bọn hắn những cái kia Cửu Châu lão tiền bối, cùng với Ninh Trí Viễn bọn hắn cái kia một nhóm tuổi trẻ thiếu chủ, tu vi tăng lên cũng không ít, đều đã là Thí Thần cảnh trung kỳ tu vi, đoán chừng rất nhanh, cũng có thể thành công đột phá đến Thần Vương cảnh giới.

Bọn hắn cơ sở tu vi thấp, kém xa tít tắp Vân Hiên Viên bọn hắn, thế nhưng có chính mình huyết mạch ban ân, tư chất của bọn hắn cùng ngộ tính đều sẽ tăng lên trên diện rộng.

Đến tiếp sau phản siêu Vân Hiên Viên, cũng là có khả năng.

Lúc này, Diệp Tiêu đột nhiên phát hiện một cái tương đối chuyện kỳ quái, cái kia chính là, Tần Ngữ Yên tốc độ, đột phá cũng không ít, vậy mà đã đạt đến Thần cảnh hậu kỳ trạng thái đỉnh phong, sắp đột phá đến Thí Thần cảnh.

Tiến bộ của nàng tốc độ, nên tính là tất cả mọi người ở trong nhanh nhất.

Nàng cái tốc độ này là làm sao tu luyện ra được đâu?

Nàng cùng chính mình cũng không có cái gì liên hệ máu mủ, cùng những người khác đều là giống nhau, thuộc về Giang Hải thành Hiên Viên hậu duệ.

Nếu như nói là hoàng đế huyết mạch, cái kia chẳng qua là lúc đó tại Cửu Châu, đối với Cửu Châu người mà nói, là sớm mở thần huyết, sau này cũng là không đáng giá.

Mà lại, hoàng đế huyết mạch cũng không phải, vẻn vẹn cũng chỉ có nàng một cái.

Có thể là vì cái gì chỉ có tốc độ tu luyện của nàng nhanh nhất? Mặt khác mấy cái hoàng đế huyết mạch, cũng chính là bình thường Thần cảnh cấp độ đâu?

Mình cũng không có đơn độc chiếu cố qua Tần Ngữ Yên, nàng lại không có theo chính mình nơi này từng chiếm được cái gì đặc thù học bù hoặc là tinh hoa.

Nàng họ Tần. . . Sẽ không phải là Tổ Long hậu duệ a?

Nhưng coi như là Tổ Long hậu duệ, Tổ Long bản người cũng đã cùng toàn bộ Hiên Viên thần tộc, tách ra liên hệ, nàng cũng không có khả năng bởi vậy nhận cái gì ban ân.

Chẳng lẽ là có kỳ ngộ gì?

Diệp Tiêu vuốt vuốt mi tâm, được rồi, nghĩ lại không nghĩ ra, sau này hãy nói đi, trước cho nàng làm một cái đặc thù đánh dấu, tại tiếp tục quan sát một hồi.

Nếu như nàng lại đột phá tiếp, vậy mình lại tiến hành mới cân nhắc.

Nghĩ tới đây, hắn trước một bước đem Vân Hiên Viên gọi đến tới, cho hắn truyền thụ một cái tầng thứ cao hơn Bảo thuật.

Vân Hiên Viên bị hắn dùng Ngự Không bảo thuật gọi đến tới, nhìn thấy hắn, lập tức hành lễ nói:

"Gặp qua Thái Thượng trưởng lão!".