Chương 541: Đừng khóc, mạnh mẽ lên, phải nhớ cho chúng ta là Thần Đế!

Chương 541: Đừng khóc, mạnh mẽ lên, phải nhớ cho chúng ta là Thần Đế!

. . .

Thấy quỳ xuống ở trước mặt mình Vân Hiên Viên, Diệp Tiêu không khỏi bùi ngùi mãi thôi.

Hơn nửa năm trước đó, Vân Hiên Viên còn muốn làm đối thủ của mình.

Lúc kia, hắn khả năng cảm giác mình còn chưa nhất định đánh thắng được hắn.

Thế nhưng cho đến ngày nay, mình đã xong bạo tu vi của hắn, thậm chí là khiến cho hắn thật lòng khâm phục, tôn xưng chính mình vì Thái Thượng trưởng lão.

Không thể không nói, thế sự đa dạng a.

Thật sự là Kim Thư nơi tay, thiên hạ ta có.

Đơn giản liền là kim khả lạp!

Nói trở lại, nếu như mình dạng này một mực bồi dưỡng xuống, không chỉ là nhường Hiên Viên thần tộc có thể có sức tự vệ, đồng thời còn có thể làm cho mình có được một nhóm lớn có khả năng vận dụng thủ hạ.

Có thể hay không để cho mình biến thành loại kia trong truyền thuyết đại lão?

Chính là mình trong ngày thường đi sâu trốn tránh, một mực đợi tại phía sau màn, an tâm tu luyện.

Không gặp được loại kia chân chính đỉnh cấp cường giả không ra tay, bình thường toàn bộ nhờ thủ hạ thực lực cao cường đè tới.

Dạng này cũng rất tốt.

Muốn là chính mình bồi dưỡng được tới một ngàn cái, a không, một vạn cái Thần Đế, mình tới thời điểm lại đề thăng vì Vĩnh Sinh đại tôn, đây còn không phải là tại chư thiên vạn giới bên trong đi ngang?

Cẩu thả lấy cẩu thả lấy, nắm toàn bộ vũ trụ đều cẩu thả thành chính mình?

Ngẫm lại tựa hồ cũng rất kích động nhân tâm.

Còn nữa nói, đến lúc đó chính mình cũng thành đỉnh cấp cao thủ, liền cái ra dáng thủ hạ đều không có. Ra ngoài tùy tiện làm một ít chuyện, còn cần tự mình ra tay, cái kia không khỏi cũng quá thật mất mặt.

Trước kia tự mình ra tay là bất đắc dĩ, bởi vì lúc kia, bản thân mình thực lực đều không đủ cường đại, nói thế nào bồi dưỡng thủ hạ?

Mà lại coi như nuôi dưỡng, đối phương cũng theo không kịp chính mình thăng cấp tốc độ.

Thế nhưng hiện tại không giống nhau, bởi vì Thần Đế phía trên, cũng chỉ có Vĩnh Sinh đại tôn, Vĩnh Sinh đại tôn lại là lác đác không có mấy, trên cơ bản không ra.

Vĩnh Sinh đại tôn không ra, cái này tinh không bên trong cường đại nhất còn muốn số Thần Đế.

Đến mức Bất Hủ tiên, đồ chơi kia đến cùng có hay không? Hiện tại còn khó xác định đây.

Tổ Long chẳng qua là sinh ra cái này khái niệm, nhưng đến đáy có hay không tạo nên ra tới, còn nói không chừng.

Coi như là thật tạo nên ra tới, có thể hay không tồn tại năm đó thế giới vị diện, cũng không nhất định.

Nếu như không thể tồn tại cái vị diện này, cái kia Thần Đế, vẫn là Vĩnh Sinh đại tôn phía dưới người mạnh nhất!

"Khụ khụ. . . Hiên Viên, ngươi gần nhất tu hành hết sức nỗ lực  ta muốn khen thưởng ngươi một thoáng  bất quá, cái này khen thưởng có một ít nguy hiểm, ngươi có dám hay không muốn?"

Vân Hiên Viên sững sờ, chợt gật đầu đáp ứng nói:

"Chỉ cần là Thái Thượng trưởng lão ban cho, Hiên Viên cũng dám muốn."

"Vậy thì tốt, ta hiện tại có bốn loại Bảo thuật tạo điều kiện cho ngươi lựa chọn, phân biệt là Bất Tử bảo thuật, Chân Long Bảo thuật, Ngự Không bảo thuật cùng Luân Hồi bảo thuật."

Vân Hiên Viên: "(⊙. ⊙)!"

Nét mặt của hắn có chút ngốc trệ, tựa như suy nghĩ của hắn một dạng, hiện tại đã có chút cứng ngắc lại.

Diệp Tiêu lại muốn truyền thụ cho hắn một môn tinh không bên trong, bài danh trước bảy Thái Cổ bảo thuật?

Chuyện này với hắn mà nói, đơn giản không thua gì thiên đại ban ân.

Đồng thời, hắn cũng hiểu rõ Diệp Tiêu vì cái gì nói như vậy?

Mấy cái này vô cùng lợi hại Thái Cổ bảo thuật, trên thực tế toàn bộ đều là Long, Phượng, Kỳ Lân tam tộc bí mật bất truyền.

Nếu để cho người khác biết, hắn tu luyện công pháp này, chỉ sợ sẽ không có kết quả tử tế.

Đến lúc đó mới là thật phiền toái.

Bất quá, Thái Thượng trưởng lão cũng dám truyền cho mình, vậy mình còn có cái gì không dám học đây này?

Cùng lắm thì về sau không dễ dàng tại trước mặt người khác ra tay, thi triển cái này Thái Cổ bảo thuật, nếu như bị người khác phát hiện liền giết người diệt khẩu.

Nghĩ tới đây, hắn lúc này gật đầu đáp lại nói:

"Thái Thượng trưởng lão, Hiên Viên mong muốn học Chân Long Bảo thuật!"

Làm Vân gia thiếu chủ, Hiên Viên thần tộc đã từng 'Đệ nhất thiên tài ' hắn đối này mấy loại Thái Cổ bảo thuật, vẫn hơi hiểu biết.

Bất Tử bảo thuật chủ yếu dùng làm cùng phục sinh cùng chữa thương, Phượng Hoàng nhất tộc có thể trong tinh không bài danh cao như thế, không chỉ có riêng là ánh sáng chỉ dựa vào này một cái Bất Tử bảo thuật!

Phượng Hoàng nhất tộc bản thân liền có sức tấn công cực kỳ mạnh, còn có khống chế bão táp thủy hỏa chờ nguyên tố siêu cường thủ đoạn.

Tại loại tình huống này, bọn hắn có được Bất Tử bảo thuật, thì tương đương với không hạn chế tăng cường thủ đoạn của bọn hắn.

Ngự Không bảo thuật cùng Luân Hồi bảo thuật vậy liền càng không cần phải nói, đều là dùng tới tăng tăng tốc độ, thế nhưng đối với mình tới nói, mình thích chính là chính diện chiến đấu. Giống cái nam nhân một dạng, từ trước tới giờ không sợ hãi rụt rè.

Mà hai cái này Bảo thuật, đều thích hợp mưu lợi, đánh lén, cũng không thích hợp hắn.

Cho nên hắn mới lựa chọn Chân Long Bảo thuật.

"Ngươi xác định?"

"Đúng! Xác định."

Xem Vân Hiên Viên vẻ mặt thành thật, Diệp Tiêu gật gật đầu, chợt trong nháy mắt một bắn, đem Chân Long Bảo thuật, đưa lên đến Vân Hiên Viên mi tâm.

"Đa tạ Thái Thượng trưởng lão dốc túi dạy dỗ."

"Đi thôi, thật tốt tu luyện, không đến vạn bất đắc dĩ thời điểm, không nên tùy tiện vận dụng Chân Long Bảo thuật."

Đúng

Vân Hiên Viên thối lui, Diệp Tiêu cũng bắt đầu minh tưởng tĩnh tâm một thoáng, một phương diện trợ giúp luyện hóa trong cơ thể thần huyết cùng quy tắc chi lực

Một phương diện khác, cũng tiếp tục tiến một bước lĩnh ngộ 'Đạo' .

Minh tưởng đại khái không đến hai ngày thời gian, ngay lúc này, hai đạo Thần Đế cấp bậc khí tức, lại lại lần nữa tới gần.

Lần này, là hai tôn thần đế nhị trọng tồn tại.

Diệp Tiêu biết, đây là A La cái kia to lớn răng vàng phía trên tín hiệu cầu cứu, đưa đến trong tay đối phương.

. . .

Tinh không bên trong, hai tôn thần đế cường giả, đi tới nơi này một chỗ, ngắm nhìn Hiên Viên thần vực, nhàn nhạt mở miệng nói:

"Nơi này. . . Liền là Hiên Viên thần vực sao?"

"Thật không biết A La cái kia mặt khác nhóm đang làm gì? Thế mà liền một cái nho nhỏ Hiên Viên thần tộc đều không giải quyết được, còn muốn hai chúng ta chạy tới, thật sự là phế vật."

"Ha ha ha. . . Bọn hắn dù sao thực lực có hạn, chưa hoàn thành nhiệm vụ cũng là tình có thể hiểu."

"Thực lực có hạn lại như thế nào? Chúng ta lại không phải đi ám sát đại nhân vật gì. Chẳng qua là đi hủy đi đối phương tổ từ, để phòng ngừa kẻ địch lợi dụng Trì Dũ Thuật phục sinh mà thôi.

Coi như là đánh không lại đối phương cao thủ, chí ít có một điểm, vọt tới bọn hắn tổ từ tự bạo, luôn là không có vấn đề a?

Chẳng qua là không quan trọng tinh không bên trong, xếp hạng thứ mười chín Thần tộc mà thôi, còn có thể so đến được những cái kia bài danh mười vị trí đầu Thần tộc?"

"Được rồi, chúng ta tới nơi này là phải hoàn thành nhiệm vụ, cũng không phải muốn tới nơi này phát bực tức, vẫn là tranh thủ thời gian động thủ đi. Nắm chặt thời gian hoàn thành nhiệm vụ lại nói."

Lời đã đến nước này, vị kia Thần Đế cũng không dễ lại tiếp tục phàn nàn xuống, chỉ có thể đi theo hắn cùng đi hoàn thành nhiệm vụ.

Hai người toàn lực ứng phó, che giấu khí tức của mình, dùng thời gian ngắn nhất, tiến vào Hiên Viên thần tộc Hiên Viên sơn bên trong.

Nhưng mà, ngay tại hai người mới vừa tới đến thời điểm, mười đạo khí tức, trong nháy mắt đem bọn hắn một mực khóa chặt ở trong đó.

Hai người trên đầu, trong nháy mắt xuất hiện một đống lớn dấu chấm hỏi.

Đây là cái gì tình huống?

Làm sao hai người bọn họ vừa mới vừa mới tiến đến, liền bị người khác phát hiện?

Hai người bọn họ rõ ràng đã dốc hết toàn lực che giấu khí tức của mình.

"Đáng chết! Chúng ta trúng mai phục. Mau bỏ đi!"

Đáng tiếc, Hiên Viên thần tộc cùng Minh Thần tộc chư vị Thần Đế, sớm liền ở chỗ này chờ về sau lâu nay, lại làm sao có thể nhường hai người bọn họ chạy trốn?

"Tới đều tới, hai vị nhanh như vậy liền đi, liền hớp trà nước đều không uống. Nếu để cho người khác biết, chỉ sợ muốn nói chúng ta Hiên Viên thần tộc không hiểu được chiêu đãi khách nhân."

Nương theo lấy cười lạnh một tiếng, mấy đạo công kích hạ xuống, cái kia mạnh hơn hai người mấy lần lực lượng kinh khủng, đè xuống đầu, căn bản cũng không cho hai người cơ hội phản ứng.

Sau một khắc, tiếng nổ mạnh nổi lên bốn phía, vầng sáng chiếu sáng toàn bộ tinh không.

Nương theo lấy một hồi kinh khủng nổ tung cùng kêu thảm về sau, Hiên Viên Long đám người, cao hứng bừng bừng mang lấy hai đạo đã bị đánh nửa tàn thân ảnh đi tới.

"Diệp Tiêu, ngươi mau nhìn, chúng ta lại bắt được hai cái Thần Đế, lần này vẫn là hai cái Thần Đế nhị trọng tồn tại! Ha ha ha. . . Kiếm bộn rồi!"

Diệp Tiêu gật gật đầu, lập tức đem hai người phong ấn, ném đến tù trong lồng.

Này chút Thần Đế, bất luận là dùng tới làm bồi luyện, vẫn là dùng tới rút khô thần huyết, tăng lên một thoáng tu vi, đều là tuyệt hảo cực phẩm tài liệu.

Tới một cái kiếm một cái, mà lại thực lực càng mạnh, kiếm được càng nhiều!

"Làm không sai, không ngừng cố gắng."

Đúng

Mà lồng giam bên trong, ban đầu đang ở nắm chặt thời gian, khôi phục chính mình A La cái kia hắn, bỗng nhiên ở giữa phát hiện lại có hai tôn thần đế bị ném tiến đến, lập tức giật mình kêu lên.

"Đây là. . . Thiền Vu Phi Đan thần đế? Cùng Lý Phong Vân Lý Thần Đế! Ta Thiên, làm sao liền hai người bọn họ đều bị bắt vào tới?

Hai người bọn họ tu vi, có thể là đã đi đến Thần Đế nhị trọng a! Cái này. . . Cái này. . . Bọn hắn cao thủ mạnh nhất, tu vi không phải mới Thần Đế tam trọng sao? Liền tính hai người bọn họ đánh không lại, ít nhất cũng có thể chạy đi được a? Làm sao bị đánh thành bộ dạng này thê thảm?"

Caesar Thần Đế lại một lần lưu lại khuất nhục cùng bất đắc dĩ nước mắt.

Xong

Lại đưa tới hai người đồng bạn!

Vốn là hoàn toàn có thể để tránh cho.

Đều là bởi vì A La cái kia hắn đầu này xuẩn cẩu!

Chính ngươi bị bắt, còn chưa tính! Vì cái gì còn muốn liên lụy nhiều như vậy đồng bạn?

Bồi dưỡng một cái Thần Đế, muốn hao phí bao lớn tâm huyết?

Một cái Thần Đế cấp bậc cường giả đối với Huyền Hoàng Đại Thế Giới, phải là cỡ nào chiến lực mạnh mẽ?

Giờ có khỏe không?

Cũng bởi vì ngươi ngu xuẩn, hai cái Thần Đế a!

Gãy

Nhưng mà, ngay tại hắn đang khóc thời điểm, A La cái kia hắn đã thấy nước mắt của hắn, lúc này mở miệng nói:

"Caesar huynh, ngươi tại sao lại khóc? Không phải thương tâm, không muốn rơi lệ. Không nên quên, chúng ta đều là Huyền Hoàng Đại Thế Giới Thần Đế!

Bất luận phía trước khó khăn có nhiều ít? Vô luận chúng ta thân ở loại nào khốn cảnh! Không thể buông tha chúng ta thân là Thần Đế tôn nghiêm.

Đứng lên! Đừng khóc!

Không phải liền là xuất sư bất lợi, bị bọn hắn âm một thoáng, lại bắt hai tôn thần đế sao?

Ta còn có một khỏa răng vàng, đối đãi ta lần này, triệu hoán càng nhiều Thần Đế tới! Bọn hắn nhiều nhất cũng chỉ có mười một vị Thần Đế mà thôi, ta cũng không tin bọn hắn còn có thể lật trời hay sao?"

Nói xong, hắn lại từ trong miệng của mình nhổ một khỏa răng vàng, thôi động phía trên trận pháp, phóng xạ ra đi tin tức.

Caesar

Giờ khắc này, hắn đột nhiên khóc ác hơn.

A La cái kia hắn trấn an nói:

"Yên tâm đi, chúng ta nhất định sẽ bị cứu ra ngoài. Nhất định phải tin tưởng vững chắc đồng bạn của chúng ta! Vĩ đại Huyền Hoàng Đại Thế Giới, là sẽ không bị đánh sụp!"

. . .

Mà Hiên Viên sơn bên ngoài, đang ở ngồi xếp bằng tu luyện Hiên Viên Long đám người, thấy đạo này quen thuộc kim quang lại bị thả ra, không khỏi vẻ mặt vui vẻ.

"Ai! Các ngươi xem, hắn lại bắt đầu dao động người."

"Lần này chúng ta sớm mai phục tốt, vừa rồi ta đều không phát huy tốt, nếu như bọn họ chạy tới, ta nhất định phải nhiều đánh hai chiêu!".