Chương 542: Diệp Tiêu ban ân, so Thần Đế chính mình tu luyện nhanh hơn!

Chương 542: Diệp Tiêu ban ân, so Thần Đế chính mình tu luyện nhanh hơn!

. . .

Tinh không nơi nào đó, mấy tôn thần đế, đang tính toán lấy bọn hắn mấy ngày qua này vất vả kết quả.

"Thần Đế ngũ trọng Không Minh thần đế, dùng tự bạo đại giới, đem Viêm Hoàng đại thế giới, bài danh đệ tứ Thần tộc —— Cự Xà thần tộc tổ từ phá hủy."

. . .

"Thần Đế ngũ trọng Xuân Thu thần đế, dùng đoạn một tay đại giới, đem Viêm Hoàng đại thế giới, bài danh thứ sáu Thần tộc tổ từ phá hủy."

. . .

"Thần Đế tứ trọng Đế Chiến thần đế, dùng trọng thương đại giới, đem Viêm Hoàng đại thế giới, bài danh thứ bảy Thần tộc tổ từ phá hủy, thế nhưng toàn thân trở ra."

. . .

Chư vị Thần Đế, nhìn nhau liếc mắt, vẻ mặt tươi cười.

"Lần này, nhiệm vụ của chúng ta, toàn thể hoàn thành vô cùng xuất sắc a!"

"Chúng ta vượt lên trước thừa dịp Viêm Hoàng đại thế giới rất nhiều Thần tộc không có phản ứng, trước một bước phá hủy bọn hắn tổ từ.

Cứ như vậy, không có tổ từ bên trong trận pháp, bọn hắn liền không có cách nào tốc độ cao phục sinh tộc nhân của mình.

Chờ bọn hắn một lần nữa xây dựng phục sinh đại trận, một lần nữa thu thập đủ tất cả mọi người thần huyết, không biết phải hao phí bao nhiêu thời gian.

Là thời điểm thông tri ta Huyền Hoàng Đại Thế Giới chư vị Thần tộc, tiến vào chiến trường!"

Dứt lời, bọn hắn móc ra một khối khắc lục lấy cực kỳ phức tạp hoa văn la bàn, dùng thần huyết phối hợp linh khí, tan rã phía trên trận pháp.

Một giây sau, một đạo cực mênh mông trận pháp, liền trong tinh không phóng to, cũng xé rách không gian bích lũy, đem một đạo quang mang, truyền tống đến một không gian khác đi.

Làm xong tất cả những thứ này về sau, mấy tôn thần đế, mới vừa hài lòng toát ra càng thêm sáng chói nụ cười.

"Xong rồi! Trong vòng bảy ngày, toàn bộ Viêm Hoàng đại thế giới, đem lâm vào một vùng tăm tối, chiến hỏa bay tán loạn, nơi này tài nguyên, sẽ đền bù ta Huyền Hoàng Đại Thế Giới khô kiệt tài nguyên."

Bất quá, ngay lúc này, xa xa tinh không, đột nhiên cấp tốc phóng tới một vệt kim quang  chờ đến kim quang đi vào trước mặt, phóng xuất ra trong đó tin tức, mọi người sắc mặt lập tức nhất biến.

"Đáng chết, tại sao lại là cái này Hiên Viên thần tộc?"

"Hiên Viên thần tộc không phải vẻn vẹn chẳng qua là một cái xếp hạng thứ mười chín tên Thần tộc sao? Làm sao mặt khác mạnh mẽ hơn bọn họ Thần tộc, còn khó hơn đối phó?

Mặc dù phái đi Hiên Viên thần tộc, chẳng qua là Thần Đế nhất trọng cùng nhị trọng tồn tại, nhưng là lại không phải để bọn hắn đi đánh trận, chẳng qua là ẩn núp đi vào, hủy diệt tổ từ mà thôi.

Thực sự không được, chẳng lẽ bọn hắn liền tự bạo đều không làm được sao? Làm sao bây giờ còn chưa có thành công?"

"Chúng ta đã đem tin tức phát ra ngoài, nếu như Huyền Hoàng Đại Thế Giới đại bộ đội tới, phát hiện xếp hạng thứ mười chín Thần tộc từ đường còn chưa bị hủy diệt, chúng ta không biết muốn mất mặt đến mức nào đây.

Lập tức nắm còn sót lại Thần Đế, tất cả đều phái đến Hiên Viên thần tộc đi.

Đoạt trước một bước, tại đại bộ đội tiến vào Viêm Hoàng đại thế giới trước đó, trước tiên đem Hiên Viên thần tộc từ đường hủy diệt."

"Bằng vào mượn này chút, chỉ sợ vẫn là không đủ a. Những người khác vừa mới hoàn thành nhiệm vụ, trên cơ bản, đều thụ nhất định thương thế, thật đúng là không nhất định có biện pháp đối phó được Hiên Viên thần tộc."

"Xem ra, chỉ có bản đế tự mình đi một chuyến! Dùng bản đế Thần Đế ngũ trọng toàn thịnh tu vi, lại thêm chư vị đồng bạn tương trợ, bắt lại Hiên Viên thần tộc, cũng không thành vấn đề."

. . .

Hiên Viên sơn nội bộ, Diệp Tiêu trong cơ thể lại luyện hóa không ít khí huyết cùng quy tắc chi lực, dạy bảo Hiên Viên Long bọn hắn, cũng sẽ không chậm trễ hắn tăng lên cùng tu luyện.

Này liên tiếp mấy ngày tăng lên, trong nháy mắt, liền đã qua hơn nửa tháng, tu vi của hắn, cũng lại đột phá tiếp, đạt đến Thần Đế tứ trọng!

Ầm ầm. . .

Cảm thụ được trong cơ thể một hồi khí huyết nổ vang, bộc phát ra tiếng sấm nổ, Diệp Tiêu vô cùng thỏa mãn.

Mỗi một lần tu vi tăng lên, mang tới loại kia cảm giác thư thản, đều sảng khoái để cho người ta giống như tới một lần ngón tay múa, toàn thân mỗi một cái lỗ chân lông đều dễ chịu đến kéo ra.

Bất quá, ngay tại hắn vừa mới đột phá trong nháy mắt đó, toàn bộ Hiên Viên thần tộc Huyết Mạch Chi Lực, lại tăng lên một lần.

Đang ở bên ngoài tu luyện mọi người, vừa mới cảm nhận được Diệp Tiêu cỗ này lên cấp khí tức khủng bố.

Lúc này, Thái Thượng trưởng lão Hiên Viên Long đột nhiên cười lên ha hả  vừa cười một bên khóc, nước mắt tuôn đầy mặt.

Theo trên người hắn, bộc phát ra từng đợt lôi điện nổ vang, răng rắc răng rắc. . . Tiếng sấm nổ, trong nháy mắt vang vọng toàn bộ tinh không.

"Ta đột phá! Ta đột phá! Cắm ở Thần Đế tam trọng đỉnh phong mấy trăm năm, lão phu cuối cùng đột phá! Ta cuối cùng đột phá đến Thần Đế tứ trọng, ô ô ô. . . ."

Tất cả mọi người có thể hiểu được tâm tình của hắn ở giờ khắc này, kỳ thật đừng nói là tu vi đột phá đến Thần Đế, coi như là tu vi đột phá đến Thần Vương cấp bậc về sau, mỗi một lần mong muốn đột phá, đều không chỉ là vấn đề tu luyện, sẽ còn chiếm hữu một bộ phận vận khí vấn đề.

Vận khí, tư chất, ngộ tính. . . Tất cả điểm, thiếu một thứ cũng không được!

Có đôi khi, khả năng ngươi cho rằng ngươi có thể đột phá đến hạ nhất trọng cảnh giới, thế nhưng trên thực tế, khả năng ngươi cả một đời, đều sẽ đợi tại trước mắt cảnh giới, biết ngươi chết đi một khắc này.

Đối với bọn hắn ở đây này tất cả mọi người tới nói, mỗi một lần đột phá nhất trọng cảnh giới, vậy cũng là thiên đại may mắn.

Ý nghĩa của nó, thậm chí đã vượt qua người bình thường bên trong một trăm triệu xổ số.

Mà lại, sau khi đột phá, mang tới hiệu quả thực tế, càng làm cho người có thể điên cuồng đến cực hạn.

Đầu tiên liền là thực lực chiến đấu, khẳng định lại so với trước đó càng mạnh không ít.

Thứ hai liền là tuổi thọ, cũng sẽ lại lần nữa tăng lên trên diện rộng.

Mặc dù nói, tuổi thọ cái đồ chơi này không đáng tin cậy, bởi vì ngươi nếu như gặp phải một cái tu vi siêu cường tồn tại, trực tiếp đem ngươi một bước đánh chết, ngươi chính là có một vạn năm tuổi thọ, cũng sẽ trong nháy mắt về không, có thể là ai biết ngại mạng của mình dài đâu?

Chỉ cần mệnh dài, chính mình hoàn toàn có khả năng có rất nhiều cơ hội đi tránh đi tử vong.

Ví như trốn đi, an tĩnh tu luyện, không cùng người khác tìm phiền toái.

Vân Thương Khung nhịn không được cảm khái một tiếng, nói:

"May mắn mà có Diệp Tiêu, nếu không phải hắn vừa mới lại đột phá nhất trọng, đạt đến Thần Đế tứ trọng, Hiên Viên Long tiền bối, cũng không có khả năng dễ dàng như vậy đi đến Thần Đế tứ trọng thực lực."

Hiên Viên Long: "Σ(°△°|||)!"

"Chờ một chút, chẳng lẽ đây không phải chính ta tu luyện đến Thần Đế tứ trọng? Mà là Diệp Tiêu trợ giúp ta tăng lên tới Thần Đế tứ trọng?"

Mọi người gật gật đầu.

"Đương nhiên, Long tiền bối, ngươi sẽ không phải thật tưởng rằng chính ngươi tu luyện đột phá đến Thần Đế tứ trọng a? Vừa mới là Diệp Tiêu đột phá, nhường mọi người chúng ta Huyết Mạch Chi Lực, toàn bộ tại trong chớp mắt, lại tăng lên nữa một bộ phận, cho nên ngươi mới có thể thuận lợi đột phá đến Thần Đế tứ trọng."

Hiên Viên Long: "(˙ hỏa ˙)!"

Sau khi hết khiếp sợ, còn lại toàn bộ đều là tràn đầy thất lạc, vừa mới bởi vì đột phá mà sinh ra to lớn hưng phấn, giờ này khắc này, trong nháy mắt hóa thành bọt biển.

Loại cảm giác này giống như là, ngươi cưới một người lão bà, thế nhưng bà lão này không phải là bởi vì thích ngươi mới gả cho ngươi, mà là bởi vì người khác để cho nàng gả cho ngươi, nàng mới gả cho ngươi.

Cái này cùng dựa vào thực lực của chính mình mang tới lão bà, hoàn toàn là hai chuyện khác nhau.

Loại kia dựa vào chính mình hai tay phấn đấu ra tới, thành công cảm giác tự hào, không còn sót lại chút gì!

Vân Trường Thanh thở dài một tiếng, lần nữa mở miệng nói:

"Nói thật, Diệp Tiêu từ khi hơn nửa tháng trước đột phá đến Thần Đế tam trọng một lần kia về sau, ta vẫn luôn đang tính toán chính mình tu luyện trình độ.

Kết quả cuối cùng phát hiện một cái mười phần khổ cực sự thật.

Cái kia chính là, ta chỗ này hơn nửa tháng đến nay, tu luyện ra được thực lực, lại còn không có đi đến Diệp Tiêu đột phá Thần Đế tứ trọng, giúp ta tăng lên Huyết Mạch Chi Lực, mang tới tu vi tấn thăng hiệu quả mạnh!

Có thể là bởi vì hắn là Thiên chi tử loại hình.

Nếu ta đoán không lầm, coi như chúng ta những người này, hiện tại toàn bộ đều không tu luyện. Đợi đến Diệp Tiêu đột phá đến Thần Đế cửu trọng, khả năng chúng ta những người này tu vi, ít nhất cũng sẽ tự động đột phá hai cái giai tầng.

Ví như ta hiện tại là Thần Đế nhất trọng, có thể có thể đến lúc đó về sau, ta sẽ tăng lên đến Thần Đế tam trọng.

Mà lại, căn cứ Diệp Tiêu này loại tấn thăng tốc độ, ta đoán chừng khả năng trong vòng một năm liền có thể đột phá đến Thần Đế cửu trọng."

Hiên Viên Long: "(′- hỏa - ')!"

Hiên Viên tộc trưởng: "(′- hỏa - ')!"

Vân Thương Khung: "(′- hỏa - ')!"

Minh Thần tộc mọi người: "(? _? )!"

Lam gầy!

Nấm hương!

Nghẹn khó chịu.

Đều nói cẩu không chê nhà nghèo, con không chê mẹ xấu.

Có thể là nhân sinh ở trong lần thứ nhất, bọn hắn là chân chân chính chính khổ sở, vì cái gì chính mình sinh ra ở Minh Thần tộc?

Vì cái gì chính mình không phải sinh ra ở Hiên Viên thần tộc?

Xem xem người ta, cái gì đều không cần tu luyện, cũng bởi vì xuất hiện một cái Diệp Tiêu, khá lắm, nằm bất động, một chút không dùng tu luyện, đều có thể vô ích tăng lên nhiều như vậy tu vi!

Mấu chốt là còn tăng lên nhanh như vậy.

Đây quả thực là không khiến người khác sống.

Mà lại, trọng yếu nhất chính là, này sẽ còn sinh ra hàng loạt phản ứng dây chuyền.

Long, Phượng, Kỳ Lân tam tộc, thậm chí là bao quát một chút bài danh khá cao cao đẳng Thần tộc, vì cái gì bọn hắn Thần tộc thực lực, sẽ kéo dài không suy?

Hắn nguyên nhân, chính là ở đây.

Bởi vì bọn hắn bên trong, rất dễ dàng đản sinh ra này loại được trời ưu ái Thiên chi tử loại hình tồn tại.

Thiên chi tử thể chất, sẽ dẫn đến đột phá tu vi thời điểm, cho tộc nhân khác, mang tới ban ân càng mạnh.

Mặc dù nói, đại gia đột phá đến Thần Đế tu vi thời điểm, đều có thể đủ cho mình Thần tộc mang đến nhất định ban ân.

Thế nhưng, cái này ban ân là có hạn.

Giống Vân Trường Thanh lúc trước đột phá, mang tới ban ân, dùng Vân gia thu hoạch được nhiều nhất, tiếp theo khuếch trương ra ngoài, những người khác lấy được liền không có nhiều như vậy.

Mà Diệp Tiêu đột phá, không chỉ là nhường Cửu Châu Hiên Viên thần tộc, đều thu hoạch được đại lượng ban ân, đồng thời, toàn bộ Hiên Viên thần tộc, cũng có thể thu hoạch được đại lượng ban ân.

Hai người chi ở giữa chênh lệch giống như là một giọt mực nước cùng một xe mực nước khoảng cách.

Một giọt mực nước nhiều nhất ảnh hưởng một chậu nước, có thể là một xe mực nước, lại có thể ảnh hưởng một cái đầm nước!

Hiên Viên thần tộc toàn thể nhân số, có thể là so Vân gia nhiều người nhiều, chỉ là Cửu Châu Thần tộc, liền có mười bốn tỷ!

Càng đáng sợ một vấn đề là, Diệp Tiêu sau khi đột phá, Vân Thương Khung bọn hắn này chút Thần Đế cũng sẽ tăng lên Huyết Mạch Chi Lực, tư chất sẽ đột phá, tu vi cũng sẽ đột phá.

Bọn hắn cũng có thể cho Hiên Viên thần tộc mang đến ban ân, mặc dù cái này ban ân cùng Diệp Tiêu ban ân so ra kém, thế nhưng không chịu nổi số lượng của bọn họ nhiều a!

Đến lúc đó xuất hiện một đống Thần Đế, liền có khả năng lại lần nữa đản sinh ra mới Thiên chi tử!

Sau đó lại tuần hoàn qua lại, không ngừng tăng lên thực lực tổng hợp!

Rất có thể, bọn hắn về sau sẽ đản sinh ra một cái đỉnh cấp Thần tộc.

Thậm chí, vô cùng có khả năng. . . Cùng Long, Phượng, Kỳ Lân tam tộc tranh hùng a!.