Chương 543: Để cho ta phương Thần Đế xé nát hắn cẩu răng

Chương 543: Để cho ta phương Thần Đế xé nát hắn cẩu răng

. . .

"Âu Dương tiền bối, ánh mắt của ngươi thế nào thấy giống như có chút đỏ? Ngươi có phải hay không khóc?"

Vô Ảnh nhịn không được có chút kinh ngạc hỏi, Âu Dương Khúc Lạc trực tiếp tức giận trừng mắt liếc hắn một cái.

"Đánh rắm! Ai nói ta khóc? Ta làm sao lại khóc? Ta chẳng qua là hạt cát tiến vào con mắt mà thôi."

Vô Ảnh: "щ(゜ ro゜щ)?"

Đường đường Thần Đế cấp bậc cường giả, chẳng lẽ cũng sẽ nhường hạt cát tiến vào con mắt?

Ngươi dứt khoát nói đỗi lão thiên gia thời điểm, sữa bò không cẩn thận tung tóe đến trong mắt!

Khóc liền là khóc.

Đường đường Thần Đế cường giả, dám làm dám chịu.

Không phải liền là ghen ghét hâm mộ hận người ta Hiên Viên thần tộc có Diệp Tiêu loại tồn tại này sao? !

Có cái gì tốt che che giấu giấu?

Âu Dương Khúc Lạc tại nội tâm thề.

Không được, tuyệt đối không thể tiếp tục như vậy nữa.

Mặc dù nói, hiện tại này nhất thời nửa khắc, Diệp Tiêu có thể sẽ xem ở cùng Minh Thần tộc ở giữa về mặt tình cảm, nhường bọn họ chạy tới nghe giảng bài, trợ giúp bọn hắn tăng lên một bộ phận tu vi.

Thế nhưng thời gian dài về sau  chờ đến toàn bộ Hiên Viên thần tộc người, toàn bộ đều tấn thăng đến cao giai Thần Đế thời điểm, lúc kia, Diệp Tiêu chắc chắn sẽ không lại giống như bây giờ, đối bọn hắn tốt như vậy!

Bởi vì lúc kia, khả năng Diệp Tiêu thực lực của chính mình, liền đã đột phá đến Thần Đế hậu kỳ.

Coi như hắn đến lúc đó bận tâm tình cảm, tối đa cũng liền là nhường Hiên Viên Long trong bọn họ một vị, qua tới cho bọn hắn Minh Thần tộc người giảng bài!

Có thể là cái này có thể cùng Diệp Tiêu giảng bài đánh đồng sao?

Trừ cái đó ra, còn có một cái vấn đề trọng yếu nhất. Nghe giảng bài nghe lại thế nào nghiêm túc, huyết mạch trong cơ thể lực lượng cũng là không lại bởi vậy mà thay đổi.

Huyết Mạch Chi Lực không thay đổi, cái kia tu vi một cách tự nhiên cũng liền không khả năng tuỳ tiện cải biến.

Nghe giảng bài chỉ có thể thay đổi từng tia, then chốt vẫn là Huyết Mạch Chi Lực!

Nhất định phải nghĩ biện pháp đạt được Hiên Viên huyết mạch, Diệp Tiêu sữa bò không dễ chơi, cái kia Hiên Viên Long bọn hắn đây này?

Ngược lại đại gia quan hệ cũng không tệ, dứt khoát tìm một cơ hội đem bọn hắn mang về quá chén, sau đó, theo trong tộc tìm một chút dị bẩm thiên phú tồn tại. . . Hắc hắc hắc. . .

Chờ đến sinh ra hài tử, lại cùng mặt khác Minh Thần tộc sinh ra đời sau dòng dõi. . . Một đời tiếp một đời.

Đồng thời còn có thể cho Hiên Viên thần tộc tầng dưới chót cùng Minh Thần tộc thông gia.

Ví như nữ hài nhiều đưa đồ cưới, nam hài cưới vợ sính lễ gấp bội, mà lại đưa phòng, đưa công pháp, đưa đan dược!

Ngược lại Hiên Viên Long bọn hắn, khẳng định là sẽ không cự tuyệt hai tộc tầng dưới chót ở giữa thông gia.

Làm như vậy khẳng định là có chút không đạo đức, thế nhưng làm như thế, đối tại con cháu của bọn họ hậu đại, trăm lợi mà không có một hại.

Về sau Minh Thần tộc liền bị Hiên Viên thần tộc đồng hóa, bởi vì Hiên Viên thần tộc Huyết Mạch Chi Lực mạnh hơn, liền sẽ áp chế Minh Thần tộc, đem hắn chuyển hóa làm Hiên Viên thần tộc giống nhau huyết mạch.

Khả năng qua cái sau mấy vạn năm, Minh Thần tộc con cháu, liền toàn bộ đều biến thành Hiên Viên thần tộc con cháu!

Đường cong cứu quốc!

Âu Dương Khúc Lạc càng nghĩ thì càng cảm giác mình thông minh.

Đến mức Minh Thần tộc con cháu, về sau có thể sẽ toàn bộ tan biến, đều biến thành Hiên Viên thần tộc con cháu, hắn không có chút nào để ý.

Thân phận của Minh Thần tộc có thể ăn sao?

Muốn có làm được cái gì?

Nào có Hiên Viên thần tộc Huyết Mạch Chi Lực tốt?

Đoán chừng Minh Thần tộc tổ tông, biết mình ý nghĩ về sau, đều sẽ theo trong phần mộ nhảy ra, đại đại khen ngợi chính mình một câu.

Ngươi thật sự là một cái Đại Thông Minh.

"Hắc hắc hắc. . ."

Nhìn xem Âu Dương Khúc Lạc âm u cười quái dị, Vô Ảnh có chút rụt rè hoảng.

Chẳng lẽ là bởi vì Âu Dương tiền bối nhận quá lớn kích thích, đã bắt đầu điên cùng ma hóa?

Thật đáng sợ!

Chính mình vẫn là hơi cách hắn ngồi xa một chút tốt.

Đang nghĩ ngợi, mọi người bỗng nhiên ở giữa, cảm giác có chút không thích hợp.

"Cỗ này khí thế! Không đúng, nhiều vị Thần Đế! Nghĩ không ra bọn hắn lần này tới người thế mà nhiều như vậy."

"Không chỉ có riêng là nhiều như vậy, trong này thậm chí còn có thần đế ngũ trọng tồn tại!"

Hiên Viên Long sắc mặt nghiêm túc.

Hắn hiện tại đã đột phá đến Thần Đế tứ trọng, cho nên hắn đối khí tức sức quan sát, so với những người khác mạnh hơn rất nhiều lần.

Nghe được hắn nói như vậy, những người khác ban đầu liền cực kỳ sắc mặt ngưng trọng, bây giờ trở nên càng thêm ngưng trọng.

Thậm chí ngay cả Thần Đế ngũ trọng đều tới!

Đáng giận!

Nhân vật cấp bậc này, tu vi, đã vượt qua Diệp Tiêu, cái này chỉ sợ phải có phiền toái lớn.

Hiên Viên sơn trong cơ thể, cảm nhận được cỗ này khí tức A La cái kia hắn, lập tức nhịn không được, bắt đầu hưng phấn nói:

"Caesar, ngươi cảm nhận được sao? Cỗ này khí tức cùng trên người chúng ta vô cùng giống, mà lại thực lực vượt xa chúng ta.

Đây là chúng ta các tiền bối đến rồi!

Là bọn họ đi tới, tới cứu chúng ta.

Ha ha ha. . . Mạnh mẽ như thế khí tức, tất nhiên là Thần Đế ngũ trọng tồn tại, mà lại còn không chỉ một cái! Có chừng hai cái, mặt khác có thần đế tứ trọng, cũng có thần đế tam trọng tồn tại!

Chúng ta được cứu rồi, chúng ta được cứu rồi!

Ta phương Thần Đế, nhất định sẽ xé nát hắn cẩu răng! Nhìn hắn còn như thế nào hung hăng càn quấy?"

Lồng giam phía ngoài Diệp Tiêu, tự nhiên cũng cảm thấy này một cỗ khí tức.

Bất quá, sắc mặt của hắn, cũng không có quá nhiều biến hóa.

Đối phương bên trong thực lực cao nhất, cũng chính là Thần Đế ngũ trọng, mặc dù có hai cái Thần Đế ngũ trọng, thế nhưng trên thực tế, có một cái Thần Đế ngũ trọng trước đó liền đã đã thụ thương không ít, đoán chừng là tại thần tộc khác bị sửa chữa.

Giờ này khắc này hắn, đoán chừng nhiều nhất cũng chỉ có thể phát huy ra Thần Đế nhị trọng tu làm lực lượng.

Không đủ gây sợ!

Năm phút đồng hồ giải quyết bọn hắn.

Dứt lời, hắn đã tan biến tại chỗ.

A La cái kia hắn cảm nhận được Diệp Tiêu khí tức, đã tan biến tại Hiên Viên sơn bên trong, lập tức hướng về phía Caesar hô:

"Caesar huynh, cái tên kia đã thấy sợ hãi, hắn trốn!

Ngươi thấy không? Hắn đã trốn.

Cao thủ của chúng ta vừa mới vừa qua khỏi đến, hắn liền đã giống một đầu chó nhà có tang một dạng, cụp đuôi chạy trốn."

Caesar lại chảy xuống hai hàng thanh lệ.

Chạy trốn? Hắn sẽ chạy trốn sao?

Cùng giai bên trong, hắn nhưng là vô địch tồn tại, nếu nói như vậy, coi như tu vi cao hơn hắn nhất trọng, chỉ sợ cũng không có gì tác dụng quá lớn a?

Xong

Cái này thật toàn xong, liền Thần Đế ngũ trọng đều ngã vào tới.

Lại muốn bồi không ít người.

A La cái kia hắn, ngươi cái này Sa Bỉ!

Lão Tử thật muốn chém chết ngươi!

A La cái kia hắn thấy hắn lần nữa rơi lệ, nhịn không được mở miệng cười nói:

"Caesar huynh, ngươi tại sao lại khóc a? Làm sao trước kia đều không có phát hiện ngươi như thế thích khóc? Bất quá vẫn là đừng khóc, chúng ta dù sao cũng là đường đường Thần Đế cường giả!

Ngươi dạng này luôn là khóc sướt mướt, nếu để cho người khác biết, khẳng định phải chê cười ngươi."

Dừng một chút, hắn vỗ vỗ Caesar Thần Đế bả vai, trấn an nói:

"Được rồi, khóc liền khóc đi. Dù sao nhiều ngày như vậy, chúng ta cũng chịu không ít ủy khuất.

Bất quá, lập tức tất cả những thứ này ác mộng, liền toàn bộ đều phải kết thúc. Chúng ta muốn bị cứu ra ngoài!"

. . .

Diệp Tiêu đi vào Hiên Viên sơn bên ngoài, Hiên Viên Long đám người lập tức vây quanh, sắc mặt nghiêm túc nói:

"Diệp Tiêu, ngươi cảm giác được không có? Đối phương có cao thủ đến đây! Thực lực rất mạnh! Thậm chí trong đó còn có thần đế ngũ trọng tồn tại!"

Diệp Tiêu gật gật đầu.

"Ta biết, các ngươi xem trọng Hiên Viên sơn, không nên để cho người trộm nhà. Ta đi xem một chút."

Dứt lời, dưới chân hắn một điểm, thân thể trong nháy mắt liền tan biến tại tại chỗ.

Không biết vì cái gì? Ban đầu đại gia hỏa còn có một chút khẩn trương, có thể là Diệp Tiêu vừa đi ra ngoài, đại gia hoài niệm cảm giác không cần thiết lại khẩn trương.

Trong nội tâm một cách tự nhiên trầm tĩnh lại!

Bởi vì Diệp Tiêu cho bọn hắn mang tới rung động quá nhiều, nhiều lắm.

Kết quả đến bây giờ trực tiếp tạo thành thân thể của bọn hắn, đã tạo thành nhất định phản xạ có điều kiện.

Tựa hồ chỉ muốn Diệp Tiêu vừa ra tay, bọn hắn đều không cần xem, đều có thể biết Diệp Tiêu nhất định sẽ thắng.

"Thật nhàm chán a, Diệp Tiêu ra tay, trong nháy mắt cảm giác chúng ta những người này đều thành người xem! Đại gia đồng dạng đều là Thần Đế cấp bậc tu vi.

Vì cảm giác gì hắn liền là chân chính Thần Đế, mà chúng ta, thì là một đám thần đệ đâu?"

"Không biết lần này, Diệp Tiêu muốn tốn bao nhiêu thời gian?"

"Ta đoán. . . Một nén nhang?"

"Một nén nhang, có phải hay không ngắn một điểm? Diệp Tiêu mặc dù hết sức yêu nghiệt, có thể là đối phương dù sao tới mấy vị Thần Đế, trong đó còn có hai cái, tu vi tại Thần Đế ngũ trọng! Này phần áp lực cũng không nhỏ, ta cược hắn ít nhất cũng cần hai nén nhang."

"Như thế kích thích? Ta cũng tới, ta cược một chỗ tinh vực. Ở giữa xỏ xuyên qua đường kính một ngàn vạn cây số vuông tinh vực."

"Ta cùng."

. . .

Tinh không bên trong, cái kia mấy tôn Huyền Hoàng Đại Thế Giới Thần Đế, đã đi tới Hiên Viên thần vực.

Nhìn cách đó không xa tinh vực, mọi người trong lúc đó mở miệng nói:

"Nơi này chính là Hiên Viên thần vực sao?"

"Thoạt nhìn tựa hồ cũng không được tốt lắm, so với ta đi một cái kia, Viêm Hoàng đại thế giới, bài danh Đệ Cửu Thần Vực, chênh lệch rất xa.

Bất luận là linh khí, còn là cao thủ khí tức, đều không có cái chỗ kia nhiều.

Thật không biết bọn hắn là làm sao vậy? Thế mà liên tiếp, gãy nhiều như vậy!"

Nhưng ngay tại câu này vừa mới dứt lời, một vị khác Thần Đế ngũ trọng cao thủ, trong lúc đó con mắt híp lại.

"Cẩn thận một chút, có người tới."

Vừa dứt lời, từ Hiên Viên thần vực bên trong, đột nhiên bộc phát ra một đạo cực mạnh kim sắc kiếm mang!

"Tránh mau. . ."

Cái kia 'Mở' chữ còn chưa kịp nói ra miệng, kim sắc kiếm mang, liền đã xuyên thủng trong đó một tôn thần đế lồng ngực, khiến cho hắn tại một hồi giữa tiếng kêu gào thê thảm, bị sống sờ sờ chém thành hai nửa.

Cái kia một đạo kiếm mang, phóng xạ ra đi vượt qua hơn nghìn dặm khoảng cách! Hào quang bên trong ẩn chứa một cỗ mà nồng đậm lôi đình điện năng.

Lực lượng cường đại quét qua, đằng sau gần mười ba tòa tinh đảo, toàn bộ đều bị đánh mở.

Những nơi đi qua, hết thảy thiên thạch, tất cả đều hóa thành bụi đất.

Thần Đế tứ trọng thủ đoạn, công kích, đã đầy đủ ảnh hưởng mấy cái tiểu thế giới!

So với Thần Vương động một tí phá hủy một tòa hoặc là vài toà sao nhỏ đảo bên ngoài, Thần Đế cấp độ, động một tí liền là vài tòa thậm chí là vài chục tòa tinh đảo!

"Thật nhanh!"

Chư vị Thần Đế, lúc này không nhịn được con ngươi co rụt lại.

Không ai từng nghĩ tới, một chiêu này tốc độ vậy mà nhanh như vậy.

Bọn hắn vừa mới vừa thấy kiếm quang phát ra tới, một giây sau, kiếm quang liền đã đi tới trước mặt, trực tiếp bổ một tôn thần đế, liền cho bọn hắn cơ hội phản ứng đều không có.

Còn chưa kịp chấn kinh, Thần Đế ngũ trọng cao thủ, giống như là cảm ứng được cái gì một dạng, lập tức la lớn:

"Lâm Vi! Chú ý ngươi trái sườn!"

Lâm Vi là một tôn thần đế tam trọng cao thủ.

Nàng còn không có nghe xong câu nói này thời điểm, vừa mới nghe được đối phương hô tên của mình, thân thể cũng đã bắt đầu động.

Thần Đế cấp bậc phản ứng, nhanh làm người giận sôi!

Nhưng mà, ngay tại nàng động một khắc này, ánh mắt bên trong hào quang lóe lên, đầu của nàng, liền trong nháy mắt cùng thân thể tách rời..