Chương 544: Chiến hỏa sắp nổi

Chương 544: Chiến hỏa sắp nổi

. . .

Được xưng Lâm Vi Thần Đế, đơn giản không dám tin vào hai mắt của mình.

Nàng bị người giết!

Bị người một chiêu miểu sát!

Nàng thậm chí đều không có thấy rõ đối phương đến cùng bộ dạng dài ngắn thế nào!

Đây quả thực là hoang đường tới cực điểm!

Đối phương lại có thể nghiền ép nàng, đường đường Thần Đế tam trọng, hào không bất kỳ kháng cự nào lực, cái tên này, tuyệt đối là một cái Thần Đế năm. . . Không đúng, Thần Đế ngũ trọng, không đạt được dạng này cấp độ, là Thần Đế thất trọng!

Gia hỏa này, ít nhất cũng là Thần Đế thất trọng trở lên tồn tại, bằng không hắn tuyệt đối làm không đến một bước này.

Có thể mấu chốt là, đây không phải một cái xếp hạng thứ mười chín tên Thần tộc sao?

Làm sao lại nắm giữ một cái như thế mạnh tồn tại đâu?

Bất quá, đây cũng không phải là nàng có khả năng tiếp tục suy nghĩ vấn đề.

Bởi vì ý thức của nàng, đã triệt để lâm vào trong bóng tối.

Hai vị kia Thần Đế ngũ trọng, đã là sắc mặt nghiêm túc tới cực điểm, gần như là sợ vỡ mật!

Hai người bọn họ thị lực, loáng thoáng có thể miễn cưỡng theo kịp đối phương.

Bọn hắn thấy rõ ràng Diệp Tiêu bộ dáng, cũng miễn cưỡng theo kịp động tác của hắn.

Nhưng càng như vậy, hai người bọn họ ngược lại càng thấy hoảng sợ.

Bởi vì, bọn hắn đã nhìn ra tu vi của hắn, chỉ có thần đế tứ trọng.

Gia hỏa này, chỉ có thần đế tứ trọng, vậy mà liền có thể đi đến mạnh mẽ như thế mà vừa kinh khủng lực bộc phát, tương lai của hắn, càng khủng bố hơn.

Cũng là tận đến giờ phút này, mọi người mới rốt cuộc hiểu rõ, vì cái gì trước đó, nhiều như vậy Thần Đế, đi vào Hiên Viên thần tộc, đều đi không được.

Dựa theo bọn hắn ban đầu cấu tứ, cũng không phải khiến những người này qua đến chiến đấu, chẳng qua là lẫn vào trong đó, nổ nát tổ từ, dạng này, Hiên Viên thần tộc liền sẽ cùng thần tộc khác một dạng, nhất thời nửa khắc không thể nào làm được phục sinh trong gia tộc nhân tài ưu tú.

Chẳng qua là như vậy một kiện tương đối bình thường việc nhỏ mà thôi, bọn hắn đều kết thúc không thành, đây chẳng phải là cùng phế vật một dạng sao?

Hiện tại xem ra, không phải là bởi vì bọn hắn quá phế vật, mà là địch nhân quá mạnh!

Ngay tại hai tôn thần đế ngây người một lúc trong nháy mắt, mặt khác mấy tôn thần đế, toàn bộ đều đã bị hoàn toàn chém giết, một tên cũng không để lại.

Hai người không khỏi đánh run một cái, không có bất kỳ cái gì trao đổi, lập tức xoay người chạy.

Trốn

Lúc này, chỉ có chạy trốn, mới là lựa chọn chính xác nhất!

Ngoại trừ chạy trốn bên ngoài, mặt khác đều là lời nói suông!

Có thể hai người vừa mới vừa mới chuyển thân, nương theo lấy một đạo vạn dặm kiếm quang bắn ra, cái kia một tôn Thượng xử tại đỉnh phong thực lực Thần Đế ngũ trọng cường giả, bị chớp mắt chém giết.

Một kiếm này, Diệp Tiêu vận dụng Đại Đạo tiên pháp lực lượng.

Tiên pháp lực lượng, bản thân liền là áp đảo Thái Cổ bảo thuật phía trên tồn tại, chỉ cần thực lực đi đến trình độ nhất định, coi như là Vĩnh Sinh đại tôn, cũng phải quỳ!

Một chiêu này, xem một vị khác Vĩnh Sinh đại tôn, trực tiếp liền hai chân mềm nhũn, tại chỗ quỳ xuống.

"Tha mạng a! !"

Hắn phát ra một tiếng kinh thiên kêu thảm.

Kỳ thật, nếu như đổi lại là bình thường, hắn dù cho liền là thật đối mặt tử vong, không nói trăm phần trăm tuyệt đối không sợ chết, nhưng trên cơ bản cũng có thể thong dong đối mặt, không đến mức tuyệt vọng như vậy.

Có thể Diệp Tiêu này trong chốc lát, bày ra thực lực, đơn giản để cho người ta sụp đổ!

Hắn sợ hãi, bị sợ vỡ mật, đã hoàn toàn không có nửa phần chống cự ý niệm.

Hắn là bị Diệp Tiêu sống sờ sờ dọa sợ, mạnh mẽ mất đi một cái làm Thần Đế cường giả tôn nghiêm!

Nước mắt theo khóe mắt của hắn chảy xuống, không phải hoảng sợ, mà là hối hận.

Hắn tại sao phải quỳ xuống để xin tha đâu?

Hắn nhưng là Thần Đế a!

Hắn nên đường đường chính chính đối mặt công kích của đối phương, nhiều nhất là ung dung chết đi a!

Nhưng hắn bị Diệp Tiêu dọa đến, vậy mà đánh mất tôn nghiêm của mình, hô một câu tha mạng.

Cũng đừng xem này nho nhỏ một câu tha mạng!

Cũng bởi vì một câu nói kia, hắn võ đạo chi tâm, phá.

Từ hôm nay trở đi, mặc kệ hắn ở đâu, cũng mặc kệ tu vi của hắn đạt tới trình độ nào, chỉ cần bất luận cái gì người, nhấc lên Diệp Tiêu người này, hắn đều sẽ hoảng sợ, tại thời điểm chiến đấu, đều sẽ lộ ra tới này cái sơ hở.

Diệp Tiêu đã là lạc ấn tại hắn sâu trong linh hồn, Vĩnh Hằng hoảng sợ!

Thậm chí hồ, hắn vô cùng có khả năng từ đó suy tàn, tu vi võ đạo cũng không còn cách nào càng tiến một bước, thậm chí còn có thể liên tục không ngừng suy bại.

Nhường một người chân chính thấy tuyệt vọng là cái gì?

Không phải giết hắn, mà là khiến cho hắn từ đó mất đi hi vọng, khiến cho hắn biết mình tháng ngày còn có bao nhiêu, mỗi ngày chỉ có thể đếm lấy cuộc sống của mình sống qua, từng bước một nhìn xem chính mình chết, vĩnh viễn không có cơ sẽ giải trừ cái này ma chú, đây mới là kinh khủng nhất!

Đại Long lạnh buốt bên trong mang theo một tia ấm áp thần huyết mặt trái, bị Diệp Tiêu lấy ra vỗ vỗ mặt của đối phương.

"Tính ngươi kêu nhanh."

Dứt lời, hắn trực tiếp phong ấn tu vi của đối phương, bàn tay lớn nắm vào trong hư không một cái, dẫn theo tất cả thi thể, trong nháy mắt trở lại Hiên Viên sơn.

Thấy hắn dẫn theo một đống Thần Đế thi thể trở về, trong không khí trong nháy mắt lâm vào hoàn toàn tĩnh mịch bên trong.

Tất cả mọi người ở đây đều là nhìn trừng trừng lấy hắn, một câu cũng nói không nên lời.

Bọn hắn biết Diệp Tiêu yêu nghiệt, nhìn qua đối phương vô số lần yêu nghiệt biểu hiện.

Thế nhưng mỗi một lần, đều có mới trải nghiệm.

Một đống Thần Đế, trong đó còn có hai cái thực lực ở trên hắn, đã đạt đến Thần Đế ngũ trọng cấp độ.

Kết quả bị hắn giết một cái, bắt làm tù binh một cái.

Là bắt làm tù binh một cái a!

Này so giết bốn cái Thần Đế ngũ trọng cường giả, càng khiến người ta rung động.

Phải biết, giết một vị cường giả, rất đơn giản.

Nhưng là muốn cho đối phương thần phục tại dưới chân của ngươi, lại so với lên trời còn khó hơn.

Thần Đế khả sát bất khả nhục a! !

"Làm sao vậy? Các ngươi đều nhìn trừng trừng lấy ta làm gì?"

Diệp Tiêu hơi hơi nhíu mày, có chút không hiểu vẻ mặt.

Mọi người thì là lắc đầu.

"Không có. . . Không có gì."

Diệp Tiêu không chỉ có chút im lặng.

"Được rồi, không có việc gì, phải nắm chặt thời gian thật tốt tu luyện một cái đi. Không muốn lãng phí thời gian.

Những người này tới như thế tấp nập, như quả không ngoài dự liệu của ta bên ngoài, hòa bình khả năng chống đỡ không được bao lâu.

Không cần hai ngày, có lẽ Huyền Hoàng Đại Thế Giới, liền sẽ đánh tới."

Đúng

Chợt, Diệp Tiêu trở lại Hiên Viên sơn bên trong, nắm mấy cái này Thần Đế, dùng Bất Tử bảo thuật phục sinh, lập tức dùng Đại Đạo tiên pháp phong ấn tu vi của bọn hắn, đem bọn hắn đưa đến nhà tù trong lồng.

Nguyên bản đang đầy cõi lòng mong đợi A La cái kia hắn, thấy Diệp Tiêu đột nhiên xông tới, cả người trong nháy mắt nhịn không được sững sờ.

"Ngươi. . . Ngươi không chết?"

"Nhường ngươi thất vọng."

Diệp Tiêu nhàn nhạt phun ra một câu, sau đó đem hắn vừa mới bắt được này chút Thần Đế, ném đến A La cái kia hắn trước mặt, sau đó quay người rời đi, phong ấn lồng giam.

Hiện tại đã bắt tám cái Thần Đế, về sau Hiên Viên Long bọn hắn có luyện tập đống cát.

Mỗi ngày đánh bọn hắn một vạn lần, Hiên Viên Long bọn hắn kinh nghiệm thực chiến, cùng đối Bảo thuật điều khiển kinh nghiệm, cũng sẽ trên phạm vi lớn bay lên a?

Đến lúc đó, Hiên Viên thần tộc sự tình, chính mình liền có thể ít quan tâm một chút.

Sảng khoái!

Mà A La cái kia hắn, thì là đã triệt để trợn tròn mắt.

Đây là cái gì tình huống?

Làm sao tất cả Thần Đế toàn bộ đều bị bắt vào tới?

Ở trong đó, thậm chí còn có hai cái Thần Đế ngũ trọng cảnh cường giả a!

Thần Đế ngũ trọng!

Này đều bị bắt rồi?

Nếu như hắn không có nhớ lầm, Diệp Tiêu hiện tại hẳn là còn không có đi đến Thần Đế ngũ trọng tu vi a?

Hắn đến tột cùng là làm sao làm được?

"Chư vị, các ngươi. . . Các ngươi làm sao liền hắn đều đánh không lại?"

Câu nói này vừa mới nói xong, chư vị Thần Đế, lửa giận thao thiên, xông lên liền đối với hắn là một chầu đánh cho tê người.

Mọi người đều bị Diệp Tiêu phong ấn tu vi, có thể là bọn hắn còn có thể dùng quyền đầu, dùng chân.

A La cái kia kỳ đồng dạng cũng bị phong ấn, hắn căn bản không có biện pháp điều động trong cơ thể mình linh khí.

Cho nên, hắn mặc dù sẽ không bị đánh thương, nhưng này loại nỗi đau xé rách tim gan, có thể là một chút đều không phải ít!

Lập tức, toàn bộ trong lồng giam, vang lên một hồi kêu thảm thiết như tan nát cõi lòng.

Lúc này, Caesar Thần Đế, tựa hồ cuối cùng để cho mình khôi phục một chút năng lực hành động.

Hắn giống một đầu giòi một dạng, ra sức ủi đến A La cái kia hắn bên người, liều mạng, dùng chính mình khàn khàn tiếng nói hô:

"Đại gia. . . Nhường. . . Nhường. . . Nhường lối!"

Tiếng nói vừa mới hạ xuống, mọi người dồn dập dừng tay.

Lần này đến phiên A La cái kia hắn lưu lại hai hàng thanh lệ.

"Caesar huynh! Ô ô ô. . ."

Vẫn là Caesar đau lòng hắn!

Cũng không uổng phí hắn nhiều ngày như vậy, một mực tại nơi này chiếu cố Caesar.

Caesar huynh, nghĩ không đến cuối cùng tốt với ta vẫn là ngươi a!

Nhưng mà, khiến cho hắn không có nghĩ tới là, Caesar ra sức giương lên đầu lâu của mình, sau đó hướng phía hắn phun ra một cục đờm đặc.

"he~ thối~!"

. . .

Rời đi lồng giam Diệp Tiêu, vẻ mặt cũng không có giải quyết chỗ có thần đế, mà trở nên tốt bao nhiêu.

Bởi vì hắn đã vừa mới quét nhìn mấy người bọn hắn trí nhớ, theo mấy người bọn hắn trong trí nhớ, Diệp Tiêu hiểu rõ đến, bọn hắn đã hướng Huyền Hoàng Đại Thế Giới ban bố tin tức, nhiều nhất bảy ngày, trận đại chiến này, liền đem triệt để bùng nổ.

Xem ra quả nhiên cùng mình đoán không sai biệt lắm, Huyền Hoàng Đại Thế Giới muốn xuất thủ.

Có thể là chính mình còn tốt, thực lực của chính mình mặc dù không nói là vô địch cấp độ, có thể là ứng đối tràng nguy cơ này vẫn là dư sức có thừa.

Bởi vì hắn trong cơ thể có đầy đủ tài nguyên, hắn tùy tiện chống đỡ mấy tháng, tu vi khả năng đều sẽ đi đến Thần Đế hậu kỳ, cửu trọng đỉnh phong, nửa bước vĩnh sinh cảnh giới!

Thế nhưng Hiên Viên thần tộc không được.

Xem ra, hắn nhất định phải làm một điểm gì đó?

Kết quả là, Diệp Tiêu đem trọn cái Hiên Viên thần vực trận pháp, toàn bộ sửa đổi một lần.

Trận pháp này, là Tổ Long trước đó lưu lại, phi thường mạnh mẽ.

Trước đó chống đỡ được mấy cái Thần Đế công kích, đều không có lọt vào hư hao.

Bất quá, đối mặt Huyền Hoàng Đại Thế Giới nhiều như vậy Thần Đế, khẳng định lại không được.

Bọn hắn nhân số không chỉ càng nhiều, trong đó thậm chí còn có thể có một ít tu vi cao thâm hơn tồn tại.

Nếu như đối mặt những cường giả kia, trận pháp này, đã có thể thủ không được.

Cho nên, Diệp Tiêu lợi dụng chính mình trận pháp thủ đoạn, nắm những trận pháp này trước toàn bộ tu bổ một lần, sau đó lại lợi dụng quy tắc chi lực, tiến một bước bổ sung, làm cho cả Hiên Viên thần tộc, thu được tường đồng vách sắt bảo hộ.

Đến mức thần tinh, cái đồ chơi này hắn còn nhiều.

Bất luận là theo Thần Đế mộ bên trong trộm ra, vẫn là Thần Quốc bảo khố bên ngoài đào móc, đều nhiều nhiều vô số kể.

Lợi dụng những vật này, đầy đủ hắn nắm toàn bộ Hiên Viên thần tộc, bảo vệ thỏa đáng.

Hoàn mỹ!

Làm xong tất cả những thứ này về sau, Diệp Tiêu cuối cùng có khả năng hơi thoải mái tinh thần một điểm.

Ít nhất không cần nhìn lấy Hiên Viên thần tộc tổn thất trọng đại!

Mà lúc này đây, Ngự Không bảo thuật cùng Luân Hồi bảo thuật, cũng cuối cùng dung hợp hoàn tất!.