Chương 545: Thời không tiên pháp, thay đổi càn khôn lực lượng

Chương 545: Thời không tiên pháp, thay đổi càn khôn lực lượng

. . .

"Ngự Không bảo thuật cùng Luân Hồi bảo thuật hợp xong rồi!"

Diệp Tiêu trong nháy mắt vui mừng quá đỗi.

Lại lấy được một môn tiên pháp.

Hắn lập tức đắm chìm thần tâm, nhìn lướt qua cái này tiên pháp.

Thời không tiên pháp!

Thật mạnh!

Nghe xong cái tên này liền biết, không phải cái gì thứ đơn giản.

Diệp Tiêu lại xem xét tỉ mỉ nó vận hành hiệu quả, càng là nhịn không được hít sâu một hơi.

Bùng cháy linh khí, dùng đi đến tiến lên thời gian hoặc là rút lui thời gian, thậm chí là tạm dừng trước mắt trong không gian thời gian hiệu quả!

Cũng hoặc là là bước nhảy không gian đến mỗ cái thời gian đoạn.

Đây thật là có đủ yêu nghiệt.

Thậm chí ngay cả thời gian đều có thể thay đổi.

Chỉ sợ trên toàn thế giới không còn có như thế yêu nghiệt tiên pháp.

Loại cấp bậc này tiên pháp, coi như là đặt ở tiên bên trong, chỉ sợ cũng là cao cấp nhất đồ tốt.

Bất quá, cụ thể sinh ra hiệu quả, phải căn cứ bùng cháy linh khí đến xem.

Diệp Tiêu xem chừng chắc chắn sẽ không như chính mình nghĩ tốt đẹp như vậy.

Nếu như mình thật có khả năng tùy ý cải biến thời gian, vậy mình không thật sự thành thần tiên?

Trực tiếp thực hành bước nhảy không gian, nhảy thoát trở lại quá khứ, cải biến quá khứ, nắm chính mình đã từng có tiếc nuối, toàn bộ sửa chữa lại.

Cái kia không khỏi cũng quá mức nghịch thiên.

Quy tắc chi lực khẳng định là không cho phép.

Nếu không, chính mình trở lại Cửu Châu đối kháng Tinh Thú thời đại, trực tiếp nắm Tô Thần hủy diệt đi, sau đó nói với chính mình bản thể đi đào Thần Mộ, Thần Vương mộ, Thần Đế mộ cái gì, chính mình chẳng phải là là có thể trực tiếp một bước đúng chỗ, hèn mọn phát dục đến Thần Đế cảnh giới?

Cái kia sẽ tạo thành cỡ nào to lớn thời không loạn lưu?

Vậy liền quá khoa trương!

Mà lại, còn có một chút, hiệu ứng hồ điệp vấn đề này.

Nếu như mình làm cái gì cải biến thời không sự tình, hơi một chút cũng có thể sẽ tạo thành to lớn hiệu ứng hồ điệp, giết Tô Thần, đây chẳng phải là? Đem cái này hiệu ứng hồ điệp, khuếch trương đến cực hạn?

Nói không chừng đều sẽ trực tiếp ảnh hưởng trước mắt cái thời không này tình huống.

Chính mình cho là mình cải biến ngay lúc đó khốn cảnh, thế nhưng trên thực tế, những chuyện này khả năng lại sẽ dùng một loại khác phương thức bày ra.

Ví như. . . Chính mình dựa theo chính mình suy nghĩ, cải biến quá khứ đã phát sinh sự tình, nói không chừng hiện tại, Huyền Hoàng Đại Thế Giới, đã bắt đầu xâm lấn Viêm Hoàng đại thế giới.

Nói không chừng Thương Lan tinh vực cũng sẽ bị Huyền Hoàng Đại Thế Giới Thần tộc nhằm vào, cái kia giống như mình là có phiền toái, còn không bằng như bây giờ, Cửu Châu Thần tộc, đều đi tới Hiên Viên thần vực, cùng Hiên Viên thần tộc đợi tại cùng một chỗ an ổn.

Bánh xe lịch sử không có khả năng bởi vì chính mình một cái Thần Đế tứ trọng, lại thêm một cái tiên pháp liền cho nhiễu loạn.

Mà lại, giống như là chính mình đột phá, cũng có thể lại bởi vì quy tắc chi lực mà sinh ra lôi kiếp, người nào có thể bảo chứng chính mình xuyên qua sau khi trở về, sẽ không bị quy tắc chi lực để mắt tới?

Thí nghiệm một thoáng, Diệp Tiêu đầu tiên là dùng Đại Đạo tiên pháp sáng tạo ra tới một cây cây trúc, sau đó đem Huyễn Lưu Ly triệu hoán đi ra, ở phía trên, dùng đều đều tốc độ khắc ấn ngấn, mỗi một giây, khắc một cái dấu vết.

Còn hắn thì trong cùng một lúc thi triển thời không tiên pháp.

Trải qua qua nhiều lần thí nghiệm về sau, Diệp Tiêu rất nhanh liền phát hiện ảo diệu bên trong chỗ.

Một, bất luận là tăng tốc thời gian, vẫn là chậm lại thời gian, tại qua đi, Thời Gian quy tắc đều sẽ đưa nó đền bù tốt.

Nói cách khác, tăng tốc thời gian, đến tiếp sau quy tắc chi lực sẽ tự động chậm lại chung quanh thời gian. Chậm lại thời gian về sau, đến tiếp sau quy tắc chi lực, cũng sẽ đồng dạng chữa trị thời gian.

Hai, tăng tốc thời gian, nhiều nhất chỉ có thể duy trì không phẩy không một giây, mà rút lui thời gian, lại có thể duy trì một giây, tạm dừng thời gian  có thể đi đến hai giây!

Nói cách khác, tăng tốc thời gian mong muốn đi xem một thoáng tương lai, độ khó cao nhất, rút lui thời gian, muốn xem một thoáng đi qua, độ khó thứ hai, duy trì trước mắt, vẻn vẹn chỉ là tạm ngưng, thoải mái nhất.

Bởi vậy có khả năng suy đoán ra, tiến hành bước nhảy không gian thời điểm, đi tới tương lai thời gian nhất định phạm vi càng nhỏ hơn, có thể sẽ nhỏ hơn 0.1s.

Thậm chí hồ, theo thời gian trôi qua, hơn nữa còn sẽ từ từ giảm xuống thời gian này phạm vi, cái gì đến đến cuối cùng, đối với mình tới nói khả năng còn không có cởi quần đâu, liền đã kết thúc.

Mặt khác, không nên nhìn đây chỉ có một giây hai giây, thậm chí đi tới tương lai cái kia không phẩy không một giây, hắn tiêu hao to lớn, đơn giản làm người khó có thể tưởng tượng.

Chính mình trước mắt là thuộc về Thần Đế tứ trọng cấp bậc tu vi, nhưng. . . Cơ hồ tại trong chớp mắt, linh khí liền sẽ bị tiêu hao sạch sành sanh, tiếp theo bị quy tắc chi lực, cưỡng ép mang về xuất phát thời gian nguyên điểm.

Ba, bị ảnh hưởng thời gian không gian, cũng có nhất định phạm vi, cần phạm vi càng lớn, tiêu hao linh khí cũng lại càng lớn, cần phạm vi càng nhỏ, tiêu hao linh khí cũng lại càng nhỏ.

Ví như trước mắt Diệp Tiêu trở lại một giây trước, nếu như khoảng cách chẳng qua là hắn cùng Huyễn Lưu Ly ở giữa, đại khái hai mét vuông tả hữu không gian khu vực nội, là gần tại trong một giây, tiêu hao sạch hắn hết thảy linh khí, có thể là nếu như hơi mở rộng Nhất Bình phương, hắn tiêu hao linh khí, lại sẽ lại lần nữa tăng lớn.

Nói cho cùng, còn là bởi vì chính mình tu vi hiện tại, thật sự là quá yếu.

Tiên pháp bản thân liền là cho những Bất Hủ đó Tiên đạo tồn tại sử dụng, mà lại, còn có thể là cho những Bất Hủ đó Tiên đạo bên trong người nổi bật sử dụng, nhưng mình bây giờ, cũng mới bất quá là vừa vặn đạt đến Thần Đế tứ trọng.

Này loại cấp bậc, có thể có một giây liền đã rất tốt.

Không có cách, thủ đoạn này đều đã như thế nghịch thiên, nếu là còn có thể tùy tâm sở dục thi triển, mà lại không có cái gì thời gian hạn chế lời, toàn bộ vũ trụ, chẳng phải là đều bị chính mình cho đảo loạn?

Vậy khẳng định không có khả năng.

Cái kia lão thiên gia trực tiếp để cho mình làm vị trí của hắn tốt, còn cho phép chính mình loại tồn tại này làm gì?

Cùng hắn nghiên cứu thảo luận một thoáng nam nhân ở giữa hữu nghị sao? !

Đúng, thí nghiệm một thoáng dùng xuyên việt về trước một giây phương thức công kích mình thử nhìn một chút?

Nói không chừng có thể phát hiện một cái hoàn toàn mới phương thức công kích.

Nghĩ đến liền đi làm, đây là Diệp Tiêu trước sau như một phương thức tư duy.

Hắn dùng Đại Đạo tiên pháp khôi phục linh khí về sau, di chuyển tức thời hồi trở lại trước một giây, công kích mình.

Nhưng mà, cơ hồ tại hắn xuất hiện cùng một thời gian, trước một giây chính mình, liền đã hướng mình phát động công kích.

Oanh

Cả hai công kích bùng nổ, sinh ra kịch liệt chấn động, Diệp Tiêu trong nháy mắt hồi trở lại đến thời gian nguyên điểm.

Mà hắn lúc này, cánh tay phải đã bị tạc thành tro bụi.

Vừa mới cái kia một cái đụng nhau, hai cái chính mình đồng thời sử dụng đều là cánh tay phải  chờ đến chính mình hồi trở lại đến thời gian nguyên điểm, thương thế chồng chất lên nhau, trực tiếp liền đem cánh tay phải của mình cho làm báo hỏng.

Diệp Tiêu một bên dùng Bất Tử bảo thuật chữa trị cánh tay phải của mình, vừa bắt đầu nghĩ một vấn đề.

Xem ra xuyên việt về đi qua, đối phó đối thủ, cũng không thể làm một cái chiến thắng thủ đoạn.

Bởi vì coi như ngươi xuyên qua đến quá khứ trong nháy mắt đó, chỉ cần tu vi của đối phương không thay đổi, vẫn là có khả năng sẽ phát hiện ngươi tồn tại, đồng thời kịp thời làm ra đền bù.

Đương nhiên, cũng không phải nói hoàn toàn không cần, nói thí dụ như xuất kỳ bất ý đối phó đối phương, đột nhiên xuyên việt về đi, cùng đi qua trong nháy mắt đó chính mình, đồng thời ra chiêu, dạng này liền vô cùng có khả năng trong cùng một lúc điểm, sinh ra tới hai cái công kích của mình.

Mà lại nương theo lấy tu vi của mình không ngừng tăng cường, ví như về sau, mình có thể thi triển bước nhảy không gian hai giây, ba giây, bốn giây thời điểm, là có thể nhường mỗi một giây chính mình, đồng loạt thi triển bước nhảy không gian, nhảy vọt đến một đầu mối không gian lên.

Cái kia, chính mình liền có thể đồng thời đánh ra tới hai phần, ba phần, bốn phần thậm chí là càng nhiều công kích.

Cảm giác giống như mở phân thân một dạng.

Ngưu bức khắc lạp tư.

Mà một bên Huyễn Lưu Ly, đã sớm xem trợn tròn mắt.

Đây là cái gì tình huống?

Nàng làm sao đột nhiên cảm giác có đôi khi trong ánh mắt của mình sẽ xuất hiện hai người chủ nhân?

Mà lại hai người chủ nhân sẽ còn đánh nhau, thoạt nhìn mỗi một cái đều có độc lập tư duy.

Sau đó có đôi khi lại lại biến thành một người chủ nhân.

Đầu của nàng, đã có chút bị choáng rồi.

Chủ nhân hiện tại đến cùng đạt đến cái gì cấp độ tu vi?

Như thế nghịch thiên sao?

Quả nhiên, chủ nhân đã càng ngày càng hướng không phải người phương diện phát triển đi qua.

Diệp Tiêu không để ý đến khiếp sợ của nàng, lại đem nàng một lần nữa thu nhập chính mình ngọc tỉ bên trong, sau đó bắt đầu tư sấn bước kế tiếp.

"Tu vi của ta bây giờ chẳng qua là Thần Đế tứ trọng, cho nên còn không có cách nào lần nữa hợp thành một cái Bảo thuật phương án, xem ra chỉ có thể nỗ lực tu luyện.

Bất quá, trước lúc này, có lẽ ta có thể dùng thời không tiên pháp, đi hoàn thành một chút trước đó nghi ngờ địa phương."

Cho đến trước mắt, tại Diệp Tiêu trong quá khứ, có hai chuyện là hắn tương đối hiếu kỳ.

Chuyện thứ nhất, liền là tại Cửu Châu Thần Quốc trong bảo khố, chính mình lúc ấy hấp thu quy tắc chi lực thời điểm, trong nháy mắt đó, rõ ràng xuất hiện hỗn loạn, thế nhưng cuối cùng, lại lại bị người áp chế lại.

Chỉ là chính mình cho tới bây giờ đều còn không biết đối phương đến cùng là ai?

Chuyện thứ hai, thì là nữ tử kia, rõ ràng là Thần Đế ngũ trọng tu vi, kết quả lại có thể phát huy ra Vĩnh Sinh đại tôn thực lực.

Mà lại, đang trợ giúp chính mình về sau, nàng vậy mà chạy vô tung vô ảnh, để cho mình tìm không thấy.

Hai chuyện này là trước mắt Diệp Tiêu tò mò nhất hai chuyện.

Hắn hít thở sâu một hơi, bắt đầu thi triển thời không tiên pháp.

Hắn đoán chừng, chính mình nhảy vọt trở về toàn thể đoạn thời gian hẳn là không dài, bởi vì xuyên việt về đi qua, xuyên qua thời gian càng dài, tiêu hao linh khí cũng càng nhiều, đồng thời, xuyên việt về một tháng trước, cùng một năm trước, trong lúc này tiêu hao linh khí cũng có được thiên nhưỡng địa biệt khoảng cách.

Còn có một chút là vị trí, tỉ như mình bây giờ tại Hiên Viên thần vực, coi như là trở lại lúc trước thời gian, hai cái địa điểm, một cái tại Lâm Lang tinh cốc, một cái là tại Thương Lan tinh vực Cửu Châu, cũng là không giống nhau.

Bất quá cũng may thời không tiên pháp bên trong, bao hàm dịch chuyển không gian tiêu hao linh khí không có nhiều như vậy.

Một lần đi hai cái địa phương, khẳng định là không thể nào, đi trước một lần, nhìn một chút Thần Quốc bảo khố quy tắc chi lực một lần kia, đến cùng là ai ra tay?

Hắn tâm niệm vừa động, thân thể đã đi tới Cửu Châu, không có nhân tộc về sau, Cửu Châu thành thị đã là rách nát khắp chốn, khắp nơi đều bắt đầu mọc ra tới xanh thẳm cỏ non, một ít động vật tại trên đường cái du đãng.

Thời không tiên pháp phát động, Diệp Tiêu trong mắt phong cảnh, trong nháy mắt bắt đầu đảo lưu.

Một chút từng tại này một mảnh tinh không xuất hiện phong cảnh, đều một lần nữa ánh vào Diệp Tiêu tầm mắt.

Bao quát Vân Thương Khung. . . Vô Ảnh dáng người của bọn họ, cái kia là ở vào cái thời không kia bọn hắn, thậm chí Diệp Tiêu còn chứng kiến chính mình, cùng với Hiên Viên thần tộc cùng Minh Thần tộc linh khí hạm cất cánh thời điểm tình cảnh.

Sau đó, hắn liền đi tới Thần Quốc bảo khố một lần kia.

Chính mình đang ngồi xếp bằng tại quy tắc chi lực dưới, liên tục không ngừng hấp thu quy tắc chi lực..