Chương 546: Nữ Đại Tôn. . . Lại là nàng?

Chương 546: Nữ Đại Tôn. . . Lại là nàng?

Ngay lúc này, phía ngoài tin tức truyền lại tiến đến, đó là Hiên Viên thần tộc bị tứ đại Thần tộc cao thủ vây công thời điểm.

Cảm ứng đến giờ phút này, đang đang hấp thu quy tắc chi lực Diệp Tiêu, thần tâm loạn một thoáng, một giây sau, quy tắc chi lực cũng bắt đầu loạn dâng lên.

Nhảy vọt thời gian trở về Diệp Tiêu, không dám khinh thường, lập tức ra tay, vận dụng đại đạo pháp tắc, đem hết thảy chữa trị.

Mà vừa mới làm tốt tất cả những thứ này, thân thể của hắn, cũng bởi vì hao hết linh khí, mà trong nháy mắt hồi trở lại đến thời gian nguyên điểm.

Cái này khiến hắn không nhịn được hơi kinh ngạc.

"Ta đi, không nghĩ tới cuối cùng lại có thể là ta sẽ tự bỏ ra tay, đã cứu ta chính mình.

Ta đã nói rồi, tại sao có thể có người khác đột nhiên ra tay giúp đỡ cứu ta?"

Diệp Tiêu có mấy phần dở khóc dở cười.

Bất quá, điều này cũng làm cho hắn cảm giác được có mấy phần cảnh giác.

Chính mình đã từng gặp được chuyện như vậy, sau đó làm chính mình tu luyện ra thời không tiên pháp về sau, lại trở về cứu mình, bù đắp lúc ấy ngoài ý muốn đột phát tình huống.

Đây có phải hay không là nói rõ từ nơi sâu xa, hết thảy đã sớm an bài tốt?

Cuối cùng là quy tắc chi lực, vẫn là cái gì khác tạo thành?

Cái thế giới này phần cuối, đến tột cùng ở nơi nào?

Bất quá, suy nghĩ chốc lát, hắn cũng nghĩ không ra được, cuối cùng chỉ có thể dứt khoát lắc đầu, từ bỏ đi suy nghĩ vấn đề này.

Bởi vì thực lực của hắn bây giờ căn bản cũng không đủ, chẳng qua là Thần Đế tứ trọng  chờ tu vi của hắn đi đến trình độ kia, một cách tự nhiên liền có thể hiểu được hết thảy.

Hết thảy vẫn là muốn tu hành mới được a.

Hiện tại, cái thứ nhất nghi hoặc, đã bị hắn giải quyết, hẳn là đi giải quyết cái thứ hai nghi ngờ.

Một giây sau, Diệp Tiêu đã xuất hiện tại Lâm Lang tinh cốc.

Lần này lại đến, nơi này đã không có nhiều người như vậy.

Không biết có phải hay không là bởi vì Huyết Tôn giả góp nhặt năng lượng, bị chính mình hấp thu sạch sành sanh, nơi này đã không có cái gì quá mức linh khí nồng nặc duyên cớ.

Suy nghĩ kỹ một chút, nấm hương đều khô héo, chớ đừng nói chi là mặt khác đồ chơi, ai còn tới a.

Diệp Tiêu lười nhác nghĩ nhiều chuyện như vậy, trực tiếp thi triển thời không tiên pháp, tiến hành thời gian nhảy vọt, chung quanh cảnh tượng cũng bắt đầu cấp tốc đảo lưu, hắn trong nháy mắt liền đi tới lúc trước, chính mình hấp thu Huyết Tôn giả tinh huyết, toàn bộ trận pháp bị phá ra trong nháy mắt đó.

Mặc dù chỉ có thể đợi một giây đồng hồ, có thể là, Diệp Tiêu chỉ cần có thể thấy rõ ràng mặt của đối phương là được rồi.

Hắn vừa vừa đến nơi đây, vừa vặn, cái kia một đạo thân ảnh, cũng theo mặt đất bắn ra.

Thấy gương mặt kia, Diệp Tiêu lúc này không nhịn được con ngươi co rụt lại.

"Cái này. . . Cái này sao có thể?"

Hắn không dám tin nhìn xem tất cả những thứ này, một giây sau, linh khí tiêu hao sạch sẽ, hắn trong nháy mắt trở lại ban đầu thời gian nguyên điểm.

Mà liền tại hắn tan biến về sau, cái kia một đạo thân ảnh, cũng không nhịn được hướng phía bên này, hơi hơi nhìn lướt qua.

"Vừa rồi trong nháy mắt đó cảm giác, có vẻ giống như là hắn?"

. . .

Diệp Tiêu bên này, đã hồi trở lại đến thời gian bây giờ điểm, nhưng trên mặt hắn biểu lộ, cũng vẫn là một mặt mê hoặc.

"Thế nào lại là nàng? Làm sao lại là nàng đâu?"

Diệp Tiêu cho tới bây giờ đều không có nghĩ qua lại là nàng, thế nhưng hắn tin tưởng con mắt của mình, tuyệt đối không có nhìn lầm.

Nguyên Đồng nếu như đều có thể nhìn lầm người, cái kia toàn bộ tinh không Thần Đồng, liền đều có thể toàn bộ móc ra tới làm bóng đèn đạp.

"Không được, ta mau mau đến xem, đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra."

Diệp Tiêu hít thở sâu một hơi về sau, lại lần nữa thi triển thời không tiên pháp, trong nháy mắt về tới Hiên Viên thần vực.

Thần niệm quét qua, hắn trong nháy mắt đã tìm được vị trí của đối phương, lúc này thuấn di ra ngoài, đi vào đối phương bên người.

Đây là một chỗ mới xây viện nhỏ, bên trong có một vị ăn mặc quần áo luyện công luyện tập đao pháp nữ tử, đao pháp của nàng tinh diệu vô song, theo đao pháp thi triển, sóng biển chập trùng không ngừng, xem để cho người ta một hồi thần tâm dập dờn, vô pháp tự kiềm chế.

Diệp Tiêu mới vừa tới đến trong nháy mắt, nàng trường đao, vừa vặn bỗng nhiên đâm về đằng trước.

"Không tốt! Cẩn thận!"

Nữ hài lúc này không nhịn được phát ra một tiếng thét kinh hãi, có thể là, nàng đã tới không kịp thu tay lại, này một đao ra ngoài, tất nhiên sẽ đả thương người.

Một phần vạn làm cái không tốt, còn có thể sẽ cho đối phương tạo thành nguy hiểm tính mạng.

Trên mặt của nàng, đã không nhịn được toát ra một cỗ mà nồng đậm áy náy chi tình.

Bất quá, sau một khắc, nàng trường đao, lại bị định ngay tại chỗ.

Thậm chí, bao quát nàng thân thể của mình, cũng trong nháy mắt đình chỉ động tác, chẳng qua là sóng cả lại lắc lư hai lần về sau, mới chậm rãi dừng lại.

Nàng một mực mở to hai mắt nhìn, mặt mũi tràn đầy không thể tin vẻ mặt.

"Diệp. . . Diệp Tiêu? Ngươi làm sao lại tới này bên trong?"

"Ta tới tìm ngươi có ít chuyện."

Diệp Tiêu ánh mắt có chút tối tăm khó hiểu, nghi vấn, khi hắn thấy rõ ràng đối phương lần đầu tiên thời điểm, hắn liền đã xác định.

Hai người kia bộ dáng, lớn lên hoàn toàn giống như đúc.

Cây đu đủ loại đều có thể hoàn toàn đúng đến bên trên, không kém một chút.

Bất quá, hắn cũng có thể rõ ràng cảm giác được, tu vi của nàng, trước mắt mà nói, quả thật, là Thần cảnh đỉnh phong, mà không phải Thí Thần cảnh, trăm phần trăm không có bất kỳ cái gì Miêu Nị.

Chuyện này là sao nữa đâu?

Chẳng lẽ nói, xuất hiện loại kia trong truyền thuyết, hai người giống nhau như đúc?

Trước kia tại trên thế giới, tựa hồ cũng đã được nghe nói dạng này tin tức, mà lúc kia, chẳng qua là tại một cái Cửu Châu chỗ tiểu thế giới.

Phóng nhãn toàn bộ tinh không, nhân khẩu số lượng nhiều như vậy, xuất hiện một hai cái giống nhau như đúc, tựa hồ cũng có thể xem như tình có thể hiểu.

Nhưng. . . Thật chính là quá giống.

"Ngữ Yên, ngươi xem gia gia mua đến vật gì tốt? Một khỏa chất liệu mười phần không sai thần đan, ngươi luyện hóa về sau, khẳng định lại sẽ tăng lên không ít tu vi.

Nói không chừng lần này có thể trợ giúp ngươi đột phá đến Thí Thần cảnh."

Dứt lời, viện nhỏ lớn cửa bị đẩy ra, một đạo lão giả thân ảnh, chậm rãi đi đến.

Chính là Tần Ngữ Yên gia gia Tần Thánh Long.

Một giây sau, trong không khí lâm vào hoàn toàn tĩnh mịch bên trong.

Tần Thánh Long trầm mặc sau một lát, chợt lại yên lặng lui ra ngoài.

"Ta còn có việc, ta đi trước."

Tần Ngữ Yên mặt, trong nháy mắt đỏ bừng một mảnh.

Diệp Tiêu thoát khỏi đối khống chế của nàng, ho nhẹ một tiếng, chợt thu hồi lực lượng của mình, nhường Tần Ngữ Yên bị giải thoát ra tới.

Nàng thu hồi đao, đem bên tai rủ xuống phát trêu chọc đến sau đó, bởi vì tu luyện, vừa mới chuyển động qua đi, cái kia trắng nõn khuôn mặt nhỏ nhắn, khiến cho có chút sung huyết, hơi hơi phấn hồng, thoạt nhìn tựa như là một cái chín quả táo nhỏ một dạng, để cho người ta không nhịn được muốn đi lên cắn một cái.

"Ngươi. . . Tìm ta có chuyện a?"

Diệp Tiêu trầm mặc một chút, chợt mở miệng nói:

"Ngươi có chưa từng đi Lâm Lang tinh cốc?"

Tần Ngữ Yên hơi kinh ngạc, chợt lắc đầu.

"Ta không có đi qua nơi này, cũng cho tới bây giờ chưa nghe nói qua nơi này."

Tại nàng nói chuyện trong nháy mắt đó, Diệp Tiêu liền đã thời gian thực giám sát lấy ý niệm của nàng cùng thân thể động tác, mong muốn từ trong đó tìm ra một vệt sơ hở.

Bất quá hết sức đáng tiếc là, hắn sơ hở gì đều không tìm ra tới.

Tần Ngữ Yên quả thật không nói gì.

Thế nhưng tỉ mỉ nghĩ lại, nếu như nàng là cái kia Vĩnh Sinh đại tôn, dùng mình bây giờ tu vi, tựa hồ lại không thể xem thấu nàng tất cả ẩn giấu.

Cái này khiến Diệp Tiêu triệt để lâm vào mê hoặc bên trong.

Xem ra, vẫn là đi trước nghĩ biện pháp, hỏi một chút Huyết Tôn giả, hắn nhận biết nữ nhân kia, nhất định có thể cho mình giải đáp nghi hoặc.

"Cái kia không sao, ta đi về trước. Ngươi tốt nhất tu luyện, quấy rầy."

Dứt lời, Diệp Tiêu không cho nàng cơ hội phản ứng, liền trong nháy mắt tan biến tại tại chỗ.

"Ai! Lá. . ."

Tần Ngữ Yên còn chưa kịp nói chuyện, hắn đã biến mất tại chỗ, không thấy tăm hơi, cái này khiến nàng không nhịn được ung dung thở dài một cái, rất cảm thấy tiếc nuối.

Diệp Tiêu trở lại Hiên Viên sơn bên trong, lập tức đem ý thức của mình, đắm chìm trong phong ấn Huyết Tôn giả trong giới chỉ.

"Tiểu tử thúi, ngươi đặc biệt rốt cuộc đã đến! Bản tôn còn tưởng rằng ngươi sẽ đem bản tôn quan cái hơn mấy ngàn vạn năm đâu! Hừ!"

Huyết Tôn giả băng lãnh mở miệng, không khó nghe được, hắn trong giọng nói mang theo cái chủng loại kia oán độc.

Diệp Tiêu nhàn nhạt mở miệng nói:

"Ta tới này bên trong, là muốn cùng ngươi xác nhận một sự kiện."

Huyết Tôn giả cười lạnh.

"Ngươi cho rằng ngươi là ai? Ngươi lại dùng vì bản tôn là ai?

Chỉ bằng ngươi, cũng muốn theo bản tôn trong miệng xác nhận sự tình, ngươi cảm thấy ngươi xứng sao?"

Diệp Tiêu không có quá nhiều nói nhảm, trực tiếp đưa tay thi triển Tiểu Mệnh Vận Thuật.

"Dùng Diệp Tiêu tên, buộc Huyết Tôn giả mở miệng."

Sau một khắc, trong cơ thể hắn linh khí, liền dùng đổ sụp thức tốc độ bắt đầu bốc cháy lên, trong nháy mắt hao hết sạch.

Mà Huyết Tôn giả, vẫn không có mở miệng, chẳng qua là phát ra từng tiếng gầm thét.

"A a a ——!"

Rất rõ ràng, hắn dời đi Tiểu Mệnh Vận Thuật thả đặt ở trên người hắn lực lượng.

Sau đó, hắn bắt đầu từng ngụm từng ngụm thở hổn hển, hồn lực rõ ràng yếu không ít.

Diệp Tiêu đình chỉ Tiểu Mệnh Vận Thuật thi triển, bắt đầu khôi phục trong cơ thể mình tiêu hao linh khí.

Kỳ thật nguyên nhân chủ yếu nhất, cũng không là linh khí vấn đề, linh khí vấn đề, Diệp Tiêu có khả năng thông qua thần tinh để đền bù.

Cũng không phải Huyết Tôn giả hồn thể vấn đề.

Huyết Tôn giả mặc dù mong muốn để cho mình hủy diệt hắn hồn thể, hắn cũng may mặt khác tu luyện Dục Huyết bảo thuật phía trên nhân thân bên trên phục sinh, nhưng là mình có thể dùng Bất Tử bảo thuật chữa trị hắn hồn thể thương thế.

Chủ muốn là bởi vì chính mình lực lượng bây giờ không đủ, Huyết Tôn giả lại thế nào chẳng qua là tàn hồn, cũng là một cái Vĩnh Sinh đại tôn tàn hồn.

Loại cấp bậc này tồn tại, một đường đi tới, không biết đã trải qua nhiều ít gian nan hiểm trở.

Tâm tính của hắn, cũng sớm đã rèn luyện đến một cái xa phi thường người có thể bằng mức độ.

Coi như là Thần Đế, ở trước mặt của hắn, cũng là rác rưởi bên trong rác rưởi!

Vì vậy, coi như là chính mình có Tiểu Mệnh Vận Thuật bực này trong tinh không xếp hàng thứ nhất Bảo thuật, cũng không cách nào cải biến tư tưởng của hắn, buộc hắn nói ra mình muốn bí mật.

Đương nhiên, chủ yếu nhất vấn đề, còn là thực lực của chính mình không đủ, nếu như mình cũng là Vĩnh Sinh đại tôn, hắn thật đúng là không nhất định gánh vác được Tiểu Mệnh Vận Thuật.

Ngón út cùng ngón giữa mang tới hiệu quả khẳng định không giống nhau, không phải nổi danh cũng không phải là ngón giữa, mà là ngón út.

"Mẹ nó! Ranh con, nghĩ không ra ngươi lại còn sẽ Tiểu Mệnh Vận Thuật! Xem như ngươi lợi hại! Đáng tiếc là, ngươi tu vi hiện tại, chỉ bất quá vừa mới vừa đi đến Thần Đế tứ trọng, ngươi muốn theo ta đối kháng, còn sớm một vạn năm đâu!

Bản tôn biết tất cả mọi chuyện, liền là không nói cho ngươi! Liền là chơi! Nhìn xem ngươi tức giận, ha ha ha ha. . ."

Diệp Tiêu không có phản ứng đến hắn, mà là lại lần nữa giơ tay lên.

Huyết Tôn giả lên tiếng lần nữa giễu cợt nói:

"Đừng lãng phí sức lực. Tiểu Mệnh Vận Thuật này loại tinh không xếp hàng thứ nhất Bảo thuật, đều không thể để cho ta mở miệng, ngươi cho rằng mặt khác liền có thể để cho ta mở miệng sao?

Si tâm vọng tưởng!".