Chương 547: Phượng Đế tình kiếp

Chương 547: Phượng Đế tình kiếp

. . .

Huyết Tôn giả đang ở cười đắc ý, một giây sau, ngoài ý muốn bỗng nhiên phát sinh.

Diệp Tiêu lần này phát động lực lượng, khiến cho hắn chỉnh cái linh hồn, trong nháy mắt không nhịn được khẽ run rẩy, bắt đầu bắt đầu sợ hãi.

Hắn hoảng sợ nhìn xem Diệp Tiêu, lực lượng linh hồn lập tức bị áp chế, thống khổ ghê gớm.

Phải biết, hắn nhưng là Vĩnh Sinh đại tôn, là trên cái thế giới này tồn tại cường đại nhất đẳng cấp.

Coi như hiện tại vẫn lạc, hắn linh hồn, cũng không phải Diệp Tiêu có khả năng bằng vào một chút thủ đoạn nhỏ liền trấn áp.

Bởi vì Thần Đế tại Vĩnh Sinh đại tôn trước mặt, liền là một đầu nhỏ bé sâu kiến.

Nói câu không dễ nghe, nhưng phàm hắn còn có thân thể, Diệp Tiêu loại cấp bậc này tồn tại, liền cho hắn xách giày tư cách cũng không xứng.

Dù cho hắn vừa mới sử dụng chính là trong tinh không, xếp hàng thứ nhất Tiểu Mệnh Vận Thuật, cũng không có cách nào ngăn chặn hắn linh hồn.

Nhưng là bây giờ, hắn sử dụng lực lượng, lại làm cho hắn chân chân chính chính cảm nhận được một loại hoảng sợ.

Một loại phát ra từ phế phủ hoảng sợ!

Có thể tạo thành loại tình huống này chỉ có một cái, cái kia chính là tiên pháp!

Một loại liền Vĩnh Sinh đại tôn, cũng có thể nhìn mà không thể thành tồn tại!

Trong truyền thuyết, nếu có một cái Vĩnh Sinh đại tôn, có thể có được một môn tiên pháp, vậy hắn đem đạt được trở thành Bất Hủ tiên lực lượng.

Đó là một loại chân chân chính chính trên ý nghĩa liên sát đều giết không chết tồn tại.

Chính mình sở dĩ muốn sáng tạo ra Dục Huyết bảo thuật, nói theo một ý nghĩa nào đó, chính là vì bắt chước Bất Hủ tiên.

Hắn biết mình không có khả năng đi đến Bất Hủ tiên thực lực, cho nên, liền thông qua công pháp loại phương thức này, ẩn chứa lực lượng pháp tắc, để cho mình có thể không hạn chế phục sinh.

Thế nhưng, mặc dù là như thế, Dục Huyết bảo thuật cũng chỉ có thể nói là một cái sơn trại sản phẩm, xa xa không có khả năng so đến được chân chính tiên pháp!

Có thể mặc dù là như thế, Dục Huyết bảo thuật cũng đã đạt đến toàn bộ tinh không Thái Cổ bảo thuật xếp thứ tám tên.

Có thể nghĩ, nếu như là đúng nghĩa tiên pháp, lại sẽ mạnh mẽ tới trình độ nào?

Cái kia đã có thể nói là trăm phần trăm hoàn toàn nghiền ép Bảo thuật tồn tại.

Nếu như có thể học biết cái này tiên pháp, có thể nghĩ, hắn rốt cuộc không cần giống như bây giờ uất ức còn sống.

Diệp Tiêu khóe miệng khẽ nhếch.

Mắc câu rồi.

"Muốn học không?"

Muốn

Huyết Tôn giả không chút do dự thốt ra.

Diệp Tiêu chợt mở miệng nói:

"Cái kia có thể cùng ta làm giao dịch sao?"

Huyết Tôn giả yên lặng một lát, chợt gật gật đầu.

"Có thể!"

Diệp Tiêu tiếp theo mở miệng nói:

"Dạng này, ngươi nói cho ta biết, ta muốn biết sự tình, ta nắm cái môn này tiên pháp quyển thứ nhất, truyền cho ngươi."

Trên thực tế, Huyết Tôn giả lại chưa từng học qua Đại Đạo tiên pháp, hắn căn bản không biết cái này tiên pháp, đến cùng có nhiều ít quyển?

Chính mình chia làm mười vạn quyển, cho hắn một quyển, không có cái kia chín vạn 9999 quyển, hắn làm sao học sẽ đâu?

Mà lại, đây chỉ là hiện tại không có biện pháp giao dịch mà thôi, chờ mình qua cái một năm hai năm, đột phá đến Vĩnh Sinh đại tôn, là có thể trực tiếp dùng Tiểu Mệnh Vận Thuật áp chế hắn.

Thậm chí hồ, đến lúc đó Tiểu Mệnh Vận Thuật đều hợp thành tồn tại càng mạnh mẽ hơn, áp chế hắn, còn không phải cùng nghiền chết một con kiến một dạng đơn giản?

Huyết Tôn giả linh hồn, trong nháy mắt không nhịn được lại đánh run một cái, kích động không thôi.

Hắn hiện tại đã bị Diệp Tiêu nói ra ý kiến, kích động đầu óc có chút không nghe sai khiến.

Dù sao, đây chính là một môn tiên pháp a!

Là hắn khi còn sống, thực lực trạng thái đỉnh phong, cũng có thể nhìn mà không thể thành đồ vật.

Cho nên, coi như hắn là một cái Vĩnh Sinh đại tôn, nói thật, hắn thật không chịu được nữa nội tâm kích động.

"Ngươi nói thật chứ?"

Diệp Tiêu cũng không có khách khí với hắn, trực tiếp trong nháy mắt bắn ra cái gọi là 'Quyển thứ nhất' .

Đạt được Đại Đạo tiên pháp 'Quyển thứ nhất ' Huyết Tôn giả vẻn vẹn chỉ nhìn thoáng qua, chỉnh cái linh hồn đều lâm vào ngốc trệ bên trong trạng thái, sau đó kích động bắt đầu run rẩy lên.

"Là tiên pháp! Thật chính là tiên pháp! ! Thật chính là tiên pháp a! Ha ha ha ha. . ."

Hắn hưng phấn bắt đầu cười như điên, Diệp Tiêu có chút im lặng lắc đầu.

Kêu cái gì Vĩnh Sinh đại tôn, cứ gọi thật là thơm Đại Tôn tốt.

Hưng phấn một hồi lâu, Diệp Tiêu mới vừa mở miệng nói:

"Đủ rồi a? Ta cho Nhĩ Tiên pháp, ngươi có khả năng cho ta ta muốn tin tức đi?"

"Tốt! Dĩ nhiên không có vấn đề."

Huyết Tôn giả vừa định mở miệng, đột nhiên tốt giống nghĩ tới điều gì một dạng, lập tức mở miệng nói:

"Ngươi cái này tiên pháp, không có rất nhiều quyển a?"

Diệp Tiêu hừ lạnh một tiếng.

"Ngươi coi ta là thành người nào? Ta Diệp mỗ người mặc dù không phải cái gì thanh danh hiển hách hạng người, nhưng cũng không đến mức làm này loại thấp hèn thủ đoạn a? Yên tâm đi, đằng sau không có mấy quyển."

Thấy Diệp Tiêu như thế nghĩa chính ngôn từ, không có cái gì né tránh biểu lộ, Huyết Tôn giả lúc này mới yên lòng lại.

Chuyện hắn sợ nhất chính là cái này tiên pháp có rất nhiều quyển.

Bởi vì tiên pháp so Bảo thuật có khả năng ngưu xoa nhiều, ngưu xoa như vậy công pháp, khẳng định không chỉ một sao nửa điểm.

Nếu như cái đồ chơi này có quá nhiều quyển, Diệp Tiêu coi như là đưa cho mình một quyển hai quyển cái gì, chính mình kém quá nhiều, cũng không có khả năng học được phía sau đồ vật, cái kia cũng không có cái gì trọng dụng.

Nghĩ tới đây, hắn mừng khấp khởi nhận lấy Đại Đạo tiên pháp 'Quyển thứ nhất ' sau đó mới vừa mở miệng nói:

"Nói đi, ngươi muốn hỏi gì?"

Diệp Tiêu lập tức mở miệng nói:

"Ngày đó ngươi nói cái kia xú điểu, liền là tại Lâm Lang tinh cốc bên trong, nhìn thấy nữ nhân kia. Nàng đến cùng là ai?"

Huyết Tôn giả mỉm cười.

"Còn có thể là ai? Phóng nhãn toàn bộ trong tinh không, tu vi có thể đột phá đến Đại Tôn, vẫn là nữ, vẫn là một con chim, ngoại trừ Phượng Hoàng nhất tộc Phượng Đế, còn có thể là ai?"

"Phượng Đế!"

Diệp Tiêu lúc này nhịn không được có chút sá kinh ngạc.

Mặc dù hắn biết đối phương là một vị Vĩnh Sinh đại tôn cấp cường giả, nhưng lại không nghĩ tới, đối phương lại có thể là Phượng Hoàng nhất tộc Phượng Đế.

Có thể là, Phượng Đế tại sao phải ra tay trợ giúp chính mình đâu?

Chính mình cùng với nàng có thể không có bất kỳ cái gì liên quan, thậm chí hai người từ trước tới nay chưa từng gặp qua một lần.

Loại không đúng đầu cắm, sao có thể tra được không thích hợp ổ điện bên trên?

Trong này Miêu Nị không khỏi cũng quá lớn a?

"Nói trở lại, tiểu tử ngươi là thế nào cùng Phượng Đế nhờ vả chút quan hệ? Cái kia xú điểu, có thể là tự cho là rất thanh cao, muốn cho nàng ra tay giúp đỡ, cái kia cơ hồ so với lên trời còn khó hơn."

Diệp Tiêu hơi hơi nhíu mày, chợt mở miệng nói:

"Ta từ trước tới nay chưa từng gặp qua nàng, cũng không biết nàng."

"A? Không thể nào? Không thể nào không thể nào không thể nào? Ngươi cùng với nàng ngay cả thấy cũng chưa từng thấy qua mặt, nàng liền ra tay giúp ngươi rồi?

Này không quá hợp lẽ thường nha.

Nàng ở chỗ đó đã chờ đợi hơn mấy trăm năm, chính là vì hấp thu ta góp nhặt những cái kia huyết khí, từ đó trợ giúp nàng, vượt qua Tà Linh ma kiếp!

Nàng vì ngươi, có thể là chuyên môn từ bỏ chính mình Tà Linh ma kiếp, ngươi muốn nói ngươi cùng với nàng không có bất cứ quan hệ nào, đánh chết ta cũng không tin."

"Tà Linh ma kiếp, đó là vật gì?"

"Ngươi này có thể là thuộc về vấn đề thứ hai. Nếu muốn biết. . . Cái kia. . ."

Nói xong, Huyết Tôn giả hồn thể, làm cái xoa xoa đôi bàn tay chỉ động tác.

Diệp Tiêu trong nháy mắt một bắn, trực tiếp cho hắn 'Quyển thứ hai' Đại Đạo tiên pháp.

Đạt được quyển thứ hai Đại Đạo tiên pháp Huyết Tôn giả, cười hắc hắc, lúc này mới lên tiếng nói:

"Được a, xem ở ngươi như thế thành tâm mức, ta sẽ nói cho ngươi biết tốt.

Cái gọi là Tà Linh ma kiếp, liền là chỉ Vĩnh Sinh đại tôn, vì đột phá Bất Hủ tiên, mà lịch luyện kiếp.

Trong truyền thuyết, nếu như một cái Vĩnh Sinh đại tôn, đột phá thất trọng kiếp nạn, là có thể thành công đột phá, trở thành một tôn Bất Hủ tiên!

Cho nên nàng tại ta nơi đó, lợi dùng ta tà khí, độ Tà Linh ma kiếp.

Ban đầu tiếp qua cái một hai trăm năm, cũng liền thành công.

Hết lần này tới lần khác ngươi đi qua nắm ta thu thập nhiều năm huyết khí, toàn bộ lấy đi, nàng cũng liền rời đi."

"Nói cách khác, nàng Tà Linh ma kiếp, thất bại rồi?"

Huyết Tôn giả gật gật đầu.

"Hẳn là dạng này."

Dừng một chút, hắn đột nhiên bắt đầu lâm vào rơi vào trầm tư.

"Này giống như có chút không thích hợp. Tà Linh ma kiếp, có thể là vô cùng trọng yếu một cái kiếp nạn.

Nàng không thể lại từ bỏ, liền sắp đột phá thành công Tà Linh ma kiếp mới đúng a. Trừ phi, ngươi có chỗ gì hơn người  có thể để cho nàng liền Tà Linh ma kiếp đều từ bỏ.

Chờ một chút. . ."

Huyết Tôn giả đột nhiên tốt giống nghĩ đến cái gì đó, liền bề bộn mở miệng hỏi:

"Bên cạnh ngươi có phải hay không có một người dáng dấp cùng nàng giống nhau như đúc nữ nhân? Mà lại tu vi của nàng rất thấp, nhưng. . . Nàng thích ngươi!"

Diệp Tiêu không khỏi lại lần nữa kinh ngạc dâng lên.

Người này đương nhiên là có, mà lại liền là Tần Ngữ Yên.

Lúc trước, Cố Hải đã từng cùng mình nói qua, Tần Ngữ Yên tựa hồ là đối với mình có ý tứ.

Mà lại nàng và Phượng Đế giống nhau như đúc.

Nghĩ tới đây, hắn nhẹ gật đầu.

"Ngươi nói không sai, bên cạnh ta hoàn toàn chính xác có một người như vậy."

"Này là được rồi! Này là được rồi! Ha ha ha. . . Ta rốt cuộc biết vì cái gì, nàng muốn giúp ngươi. Mà lại, tình nguyện từ bỏ chính mình Tà Linh ma kiếp, đều muốn nắm ta thu thập huyết khí, toàn bộ nhường cho ngươi."

Diệp Tiêu nhíu mày nói:

"Đến cùng là cái gì?"

Huyết Tôn giả lại lần nữa xoa xoa đôi bàn tay chỉ.

Diệp Tiêu lại ném cho hắn một quyển Đại Đạo tiên pháp.

Huyết Tôn giả cười miệng đều không khép lại được.

Trong nháy mắt liền thu được ba quyển tiên pháp, một môn tiên pháp có thể có mấy quyển?

Đoán chừng không được bao lâu, chính mình liền có thể tập hợp toàn bộ công pháp.

Vui thích!

"Trong truyền thuyết, muốn khám phá tình kiếp, không có khả năng vận dụng chính mình bản thể, bởi vì một cái Vĩnh Sinh đại tôn, rất khó sẽ đi yêu bên trên một cái người, cho nên bọn hắn chọn phân hoá ra tới một cái phân thân, phong tồn cái này phân thân hết thảy trí nhớ, làm cho cả phân thân đi tìm tìm cái kia người yêu!

Một khi tìm tới, liền có thể trợ giúp bọn hắn thúc đẩy tình kiếp.

Cho nên nói, rất rõ ràng, ngươi là Phượng Đế tình kiếp.

Nói cách khác, ngươi là nàng số mệnh an bài trọng yếu nhất kiếp nạn. Nàng nhất định phải nhường ngươi yêu nàng, sau đó lại khám phá hồng trần, nắm tình cảm của mình, triệt để chặt đứt ở trên người của ngươi, sau đó mới có thể thành công vượt qua này một cái kiếp nạn.

Mà ngươi không có yêu nàng trước đó, nàng sẽ dùng lấy hết tất cả biện pháp yêu ngươi.

Nói thông tục một điểm, nàng hiện tại cơ hồ liền là trong tay ngươi nửa cái đề tuyến con rối, ngươi mong muốn để cho nàng làm cái gì, nàng tám chín phần mười đều sẽ không cự tuyệt ngươi."

Diệp Tiêu: "(⊙. ⊙)!"

Hắn đơn giản không thể tin vào tai của mình.

Phượng Đế, ưa thích chính mình, lấy chính mình độ kiếp.

Nàng sẽ bất kể hết thảy để cho mình yêu nàng!

Khá lắm, cái này cũng quá điên cuồng a?

Nàng đây không phải trâu già gặm cỏ non sao?

Nàng đều bao lớn rồi?

Chính mình mới bao lớn?

Chính mình mới hơn hai mươi, nàng nói ít cũng phải mấy ngàn tuổi a?.