Chương 548: Một nhánh nghiền ép tinh không thiết kỵ

Chương 548: Một nhánh nghiền ép tinh không thiết kỵ

. . .

Thậm chí hồ, nàng cũng có thể bên trên vạn tuế!

Trời ạ, như vậy lão lão thịt khô, nên vừa già lại nhăn lại cứng rắn a? Cái kia không cùng dây thép cầu một dạng?

Đừng nói là mình, coi như là hợp kim làm thương thép, cũng chịu không được a!

Từng tầng từng tầng cho ngươi cạo vụn sắt.

Không đúng, giống như có chỗ nào không thích hợp.

Diệp Tiêu nhíu mày nói:

"Nàng hẳn là sẽ không ngốc như vậy a? Tùy tiện tìm ta như thế một người bình thường độ tình kiếp?

Nàng coi như là mong muốn đi độ tình kiếp, cũng cần phải đi tìm một cái mười phần không sai gia hỏa mới đúng. Thí như long tộc， Kỳ Lân tộc cao thủ cái gì.

Mà lại nàng liền không có suy nghĩ qua, phân thân của mình nếu như tìm một cái vừa già lại xấu hựu tạng lão khất cái cái gì? Vậy làm sao tách ra được. . . Ân. . . Hạ phải đi miệng?"

"Ha ha ha. . . ."

Huyết Tôn giả cười nói:

"Vấn đề này ta liền không thu ngươi tiên pháp tàn quyển.

Ta như thế nói cho ngươi đi, đầu tiên, ta đã vừa mới đã nói với ngươi, nếu như nàng giữ lại Đại Tôn trí nhớ, nàng cơ hồ rất khó yêu bên trên một cái người.

Thực lực đến chúng ta loại trình độ này, trên cơ bản đều đã là vô dục vô cầu, ngoại trừ đồ chơi kia không có cắt mất bên ngoài, mặt khác đều là thanh tâm quả dục, không có tí xíu ý nghĩ.

Chúng ta còn dư lại duy nhất ý nghĩ, liền là tăng lên tu vi của chúng ta.

Cho nên nàng nếu như muốn vượt qua một kiếp này, nàng nhất định phải chế tạo một cái không có trí nhớ phân thân.

Này đúng nhất nó.

Thứ hai, mặc dù là phân thân, nhưng là tuyệt đối không phải loại kia não tàn tiểu nam nhân hoặc là tiểu nữ nhân  bình thường người khẳng định là sẽ không thích, nhưng phàm ưa thích, dù nói thế nào cũng phải coi là nhân trung long phượng mới được.

Cho dù là tại một cái tiểu thế giới, cũng phải là tiểu thế giới này bên trong thiên kiêu nhân vật.

Nếu là loại nhân vật này, cái kia chắc chắn sẽ không xuất hiện như lời ngươi nói cái chủng loại kia trong đống rác lão khất cái.

Mà lại, nàng khẳng định sẽ cho phân thân của mình tăng thêm nhất định cấm chế, không có khả năng có người tuỳ tiện hại chết nàng, hoặc là ép buộc nàng làm nàng không thích sự tình.

Nếu quả như thật phát sinh loại chuyện đó, nàng có khả năng tại trong chớp mắt chạy tới.

Thứ ba, coi như nàng có thể cùng thực lực mạnh mẽ tồn tại, sinh ra tình cảm, cũng khó có thể vượt qua tình kiếp.

Vì cái gì đây?

Bởi vì tình kiếp chỉ có một người có thể nhảy tới. Nó cần hai người yêu nhau thời điểm, bên trong một cái người tàn nhẫn rời đi, đoạn tuyệt tình yêu, mới có thể hoàn thành tình kiếp.

Từ một điểm này đi lên nói, Phượng Đế coi như là yêu bên trên một cường giả, nếu như đối phương cũng cần vượt qua tình kiếp đâu?

Đối phương trước một bước quăng nàng đâu?

Nói như vậy, nàng cả đời này, đều khó có khả năng lại đột phá tình kiếp.

Cũng là cả một đời đều không có cơ hội thăng tiên.

Đồng dạng, phân thân của nàng, cũng nhất định là một cái vô cùng ưu tú nữ hài tử, cho nên rất dễ dàng để cho người khác yêu nàng.

Này không cũng rất dễ dàng nắm tình kiếp vượt qua rồi?"

Diệp Tiêu: "(. . ? ? _? ? . . )!"

Quả nhiên không hổ là Vĩnh Sinh đại tôn cấp bậc cường giả, ý tưởng này, thật đúng là cơ hồ không chê vào đâu được!

Bởi vì  dựa theo tình huống bình thường tới nói, nếu như không phải là mình, đối mặt Phượng Đế này loại ưu tú cao chất lượng lão bà, thật là có có thể sẽ hãm sâu trong đó, không nhổ ra được.

Kết quả không nghĩ tới, nàng thế mà tìm tới chính mình.

Chờ một chút, Diệp Tiêu vừa vặn giống nghe được cái gì cực kỳ then chốt tin tức.

Hắn lần nữa mở miệng nói:

"Ngươi vừa mới có phải hay không nói hai người đều tại độ tình kiếp? Nói cách khác, nàng yêu ta, trên thực tế, ta cũng là tại độ tình kiếp?"

Huyết Tôn giả lại xoa xoa đôi bàn tay đầu ngón tay, Diệp Tiêu lại lần nữa trong nháy mắt một bắn, cho hắn một quyển công pháp, đáng giận, một hồi đều hao tốn bốn quyển, còn thừa lại chín vạn 9,996 cái, xem ra sau này muốn kiềm chế một chút dùng.

Cầm tới Đại Đạo tiên pháp tàn quyển, Huyết Tôn giả khóe miệng khẽ nhếch, đem hắn thu nhập trong cơ thể, tiếp tục bắt đầu mở miệng nói:

"Dĩ nhiên, ngươi khẳng định cũng tại độ tình kiếp. Bất quá ngươi cũng không cần lo lắng quá mức, bởi vì nếu như nàng độ kiếp thành công, ngươi cùng lắm thì chết đi về sau chuyển thế đầu thai.

Đời này khẳng định là không có cách nào tu luyện thành tiên, chỉ có thể nhìn một chút kiếp sau, một lần nữa lại đến."

Diệp Tiêu: "? ? ? ? !"

Đây này. . . Nếu là nói như vậy, vậy thì có ý tứ.

Ngược lại  dựa theo Huyết Tôn giả lời giải thích, mỗi cái Vĩnh Sinh đại tôn, mong muốn đột phá độ kiếp thành tiên, đều cần kinh nghiệm thất kiếp.

Tương lai mình, trăm phần trăm cũng là muốn đi đột phá thành tiên.

Đến lúc kia, chính mình khẳng định cũng cần đi độ một trận tình kiếp.

Cùng hắn đến lúc đó lại độ kiếp, chẳng thà hiện tại trực tiếp sớm nắm kiếp nạn độ.

Này chẳng phải hoàn mỹ?

Đến lúc đó, chính mình vô duyên vô cớ là có thể ít một cái kiếp nạn.

Hoàn mỹ!

Hắn chắc chắn sẽ không ưa thích kia là cái gì Phượng Đế.

"Tốt! Hôm nay tra hỏi, đến đây là kết thúc, ta đi trước một bước, ngươi chậm rãi trong này đợi đi."

Nhìn xem Diệp Tiêu quay người rời đi, Huyết Tôn giả nhịn không được mở miệng nói:

"Thật không biết tiểu tử này đến cùng là từ đâu làm ra lớn như vậy may mắn!

Mỗi một giới Phượng Đế, làm gì cũng là có thể đứng vào toàn bộ tinh không thứ ba tồn tại, đến mức dung mạo, tất nhiên là tinh không vạn tộc đệ nhất.

Tốt như vậy chỗ đều để hắn tìm được, cái tên này đến cùng là ăn cái gì lớn lên?"

Bất quá rất nhanh, hắn liền nở nụ cười.

Quản hắn này chút phá sự đâu, trong túi sách của mình, đã có bốn quyển tiên pháp.

Đoán chừng còn có mấy quyển, liền có thể đạt được toàn bộ tiên pháp, đến lúc đó, chính mình là có thể rời đi cái này đáng chết không gian trữ vật giới chỉ, còn có thể phi thăng thành tiên, ha ha ha. . .

Hoàn mỹ!

Đây thật là quá hoàn mỹ!

"Một trăm năm! Bản tôn ngay tại chiếc nhẫn này bên trong nghỉ ngơi một trăm năm. Cho bản tôn một trăm năm thời gian, xem bản tôn không đem ngươi tất cả tiên pháp, toàn bộ học được?"

Vừa nghĩ như thế, Huyết Tôn giả tâm tình, lập tức không biết tốt gấp bao nhiêu lần, hắn thậm chí ngâm nga tiểu khúc.

Cùng lúc đó, bên ngoài đã triệt để làm rõ ràng tất cả mọi chuyện Diệp Tiêu, bỗng nhiên ở giữa, phảng phất cảm ứng được cái gì, hướng về phương xa nhìn sang.

"Nhanh như vậy liền đi tới sao?"

Hiên Viên Long bọn hắn, cũng đều dồn dập vây tới.

"Diệp Tiêu, ngươi cảm thấy không có? Trong cả trời sao, bỗng nhiên ở giữa nhiều hơn không ít khí tức, mà lại phi thường mạnh mẽ."

Diệp Tiêu gật gật đầu.

"Hẳn là Huyền Hoàng Đại Thế Giới đã tấn công vào tới."

Lúc trước hắn liền biết đối phương sẽ tiến đánh tiến đến, ban đầu coi là sẽ còn chờ lâu hai ngày, kết quả không có gì đối phương như thế vội vã không nhịn nổi.

Mọi người nghe vậy, vẻ mặt lập tức nhất biến, càng thêm ngưng trọng lên.

"Diệp Tiêu, cái kia vậy phải làm sao bây giờ?"

Diệp Tiêu trấn an nói:

"Không cần lo lắng, ta đã giữ Tổ Long lại tới trận pháp, toàn bộ dùng quy tắc chi lực gia cố một lần.

Coi như là Thần Đế ngũ lục trọng phía trên, đều khó có khả năng dễ dàng công phá.

Mà lại, nếu như bọn hắn mong muốn công phá, ít nhất còn muốn hỏi một chút binh khí trong tay của ta.

Cho nên, Hiên Viên thần tộc này chút tộc nhân, trên cơ bản không có cái gì quá lớn phiền toái."

Nghe được câu này, mọi người lúc này thở dài một hơi.

Nếu Diệp Tiêu đã đem trận pháp toàn bộ gia cố, cái kia liền không có gì đáng lo lắng.

Hiên Viên thần tộc Thần Vực, chỗ khắp cả tinh không tương đối dựa vào trung tâm lĩnh vực, tất cả Thần tộc đi chống lại Huyền Hoàng Đại Thế Giới, tất nhiên là đi Viêm Hoàng đại thế giới rìa chống cự.

Lời như vậy, thân ở Viêm Hoàng bên trong Đại thế giới bộ Hiên Viên thần tộc, hẳn là liền sẽ không đối mặt quá nhiều cường giả trùng kích.

Coi như là thỉnh thoảng sẽ tới một chút cường giả, chỉ cần không phải Thần Đế lớn hậu kỳ tồn tại, hoặc là Vĩnh Sinh đại tôn, Diệp Tiêu đủ để bãi bình tất cả những thứ này.

Kể từ đó, trận này nguy nan, cơ hồ liền đã giải quyết hơn phân nửa.

Bất quá, Hiên Viên tộc trưởng suy nghĩ một chút, sau đó mở miệng nói:

"Mặc dù Hiên Viên thần tộc, có ta ở đây thủ hộ, thế nhưng, ta cảm thấy chúng ta cũng không thể vì vậy mà chủ quan.

Nếu như Viêm Hoàng đại thế giới không có cách nào đánh thắng trận này chiến tranh giữa các hành tinh, đến tiếp sau, chúng ta vẫn sẽ phải gánh chịu đến to lớn uy hiếp.

Ở trong đó bao quát nhưng không giới hạn trong Viêm Hoàng đại thế giới bị diệt, hoặc là Long, Phượng, Kỳ Lân chờ Thần tộc cắt đất cầu xin tha thứ, từ bỏ nhất định tinh vực.

Thế nhưng bất luận là trong đó loại nào, đối với chúng ta mà nói, đều cỗ có uy hiếp rất lớn tính.

Hiện tại trời sập xuống, có cao cấp hơn Thần tộc chịu lấy, muốn là lúc sau đâu? Không có khả năng vĩnh viễn có người cho chúng ta chống đỡ.

Chư vị nhớ lấy, môi hở răng lạnh a."

Mọi người dồn dập gật đầu.

Đích thật là dạng này, đại gia hiện tại cũng ở vào cùng một trận doanh, nếu như mỗi người đều nghĩ đến co đầu rút cổ tại chính mình cái kia một mẫu ba phần đất bên trên, toàn bộ Viêm Hoàng đại thế giới, tất nhiên sẽ bị người đánh tan.

Diệp Tiêu trầm tư một lát, chợt mở miệng nói:

"Các ngươi nói rất đúng, ra ngoài một chút chống cự, vẫn là có cần phải . Bất quá, nếu là ra ngoài chống cự, vậy khẳng định là muốn đánh thắng đối phương, mà lại giảm bớt thương vong, tốt nhất là không có thương vong.

Như vậy đi, ta tọa trấn Hiên Viên thần tộc, các ngươi ra ngoài đánh, nếu như trong các ngươi, có người chết, lợi dụng tổ từ phục sinh trận pháp, lại thêm ta Bất Tử bảo thuật  có thể để cho các ngươi càng nhanh phục sinh.

Mặt khác, nắm Minh Thần tộc tộc nhân, cũng đều chuyển dời đến Hiên Viên thần tộc Thần Vực, nếu không, người khác xâm lấn Minh Thần tộc Thần Vực, ta liền không có cách nào."

Mọi người gật gật đầu.

"Đây là một biện pháp tốt."

"Mặt khác, đi ra người nói muốn hạn chế tại trình độ nhất định bên trong.

Đề nghị của ta là Thần Đế cùng Thần Vương xuất chiến, tộc nhân khác, liền toàn bộ lưu lại, thật tốt nắm chặt thời gian tu luyện, tốc độ cao tăng lên tu vi của mình.

Giống bọn hắn loại nhân vật cấp độ kia, đi tham gia chiến đấu, cũng là lằng nhà lằng nhằng, kéo dài thời gian chiến đấu, không có quá nhiều ý nghĩa.

Thần Đế cùng Thần Vương cấp bậc sức chiến đấu, tạo thành một nhánh thiết kỵ, gặp được kẻ địch bộ đội, trực tiếp nghiền ép lên đi, giết qua về sau, rút ra thần huyết cùng bọn hắn tài nguyên, liền trực tiếp chạy trốn, đi tìm tìm tiếp theo cỗ kẻ địch.

Cứ như vậy, coi như là gặp được kẻ địch Thần Đế cường giả, cũng có thể dùng tốc độ nhanh nhất chạy trốn, không đến mức bị kiềm chế."

Chiến tranh liền muốn chơi du kích, này loại kinh diễm toàn cầu cao cấp chiến thuật, lấy tới trực tiếp sử dụng, không thể thích hợp hơn.

Mọi người lại lần nữa gật gật đầu.

"Ngươi nói đúng, cứ dựa theo ngươi nói xử lý. Chúng ta lập tức triệu tập Thần Vương cao thủ.

Dùng chúng ta hai đại Thần tộc hiện tại thể lượng  có thể tập hợp mười tôn thần đế, một trăm bốn mươi tôn tả hữu Thần Vương cường giả."

Diệp Tiêu sờ lên cái cằm.

"Chỉ riêng này dạng còn không được, mặc dù chiến thuật bên trên đạt đến tinh giản, có thể này dù sao cũng là toàn bộ đại thế giới ở giữa va chạm, một phần vạn gặp được nguy hiểm đối phương Thần Đế cao thủ dẫn đội đội ngũ  đồng dạng rất dễ dàng lâm vào giằng co.

Như vậy đi, ta cho các ngươi chế tạo một chút binh khí cùng dụng cụ bảo hộ, mặt khác lại chuẩn bị một chút đan dược.

Các ngươi đi trước tập kết nhân thủ, sau bốn canh giờ, tại đây bên trong tụ hợp.".