Chương 549: Toàn quân xuất phát, nắm hoảng sợ rơi khắp tinh không.

Chương 549: Toàn quân xuất phát, nắm hoảng sợ rơi khắp tinh không.

. . .

"Cái này. . . Được a."

Mọi người trả lời một tiếng, Diệp Tiêu theo sau tiến nhập Hiên Viên sơn nội bộ, bắt đầu luyện chế binh khí.

Nhìn xem hắn tiến vào Hiên Viên sơn nội bộ, Vân Trường Thanh nhịn không được mở miệng nói:

"Chúng ta đều có binh khí, hắn làm sao còn muốn chuẩn bị cho chúng ta binh khí đâu?"

"Không biết, thế nhưng Diệp Tiêu làm như thế, nhất định có đạo lý của hắn. Chúng ta vẫn là nhanh đi tập hợp nhân số, lại đem Minh Thần tộc tộc nhân chuyển di đến đây đi."

Tốt

Mọi người dựa theo Diệp Tiêu phân phó đi làm, Diệp Tiêu thì là bắt đầu luyện chế binh khí.

Đối với tài liệu, Diệp Tiêu cũng sớm đã coi là giàu chảy mỡ.

Thái Cổ Thần Quốc lúc trước tài liệu, có thể đều còn tại hắn nơi này đây.

Lại thêm mặt khác Thần Đế trên tay tài liệu, luyện khí lời, Diệp Tiêu thật đúng là không thiếu.

Mà lại, hắn Sáng Thế bảo thuật, hiện tại đã phối hợp Diệt Thế bảo thuật, thăng cấp thành Đại Đạo tiên pháp.

Dùng Đại Đạo tiên pháp sáng tạo binh khí cái gì, đơn giản không muốn quá đơn giản.

Diệp Tiêu lấy ra tất cả tài liệu, chất thành một tòa núi nhỏ, nắm toàn bộ Hiên Viên sơn nội bộ đều nhanh căng cứng.

"Mười tôn thần đế, một trăm bốn mươi tôn thần vương. Vậy liền chế tạo một trăm năm mươi bộ bảo cụ tốt."

Diệp Tiêu chuẩn bị cho bọn hắn mỗi người đều làm trọn vẹn, cũng chính là nguyên bộ hộ giáp tăng thêm binh khí.

Thần Đế phiên bản cái kia mười bộ bảo cụ, liền thêm mạnh hơn một chút, Thần Vương cấp bậc, dùng kém hơn một bậc bảo cụ.

Bởi vì Thần Đế có thể sẽ dùng tới đối kháng cấp bậc cao hơn kẻ địch, cho nên khẳng định phải so Thần Vương cấp bậc cường giả, có được càng mạnh mẽ hơn trang bị.

Còn có một chút nguyên nhân, là Thần Đế tu vi mạnh hơn, cho nên cộng lại trình độ càng cao, phát ra cũng càng cao.

Cự mãng cùng con giun nguyên bộ công trình khẳng định là không giống nhau, ngươi dùng một tấm trong suốt màng mỏng, con giun khẳng định là không có cách nào chọt rách, cự mãng liền không đồng dạng, đầu một đảo, nó liền phá.

Binh khí liền dùng thống nhất chế thức, cùng Đại Long một dạng, dùng làm Đường Đao.

Diệp Tiêu Đại Long, hiện tại đã có thể xác định là siêu việt bảo cụ phạm trù, thế nhưng đến cùng có hay không đi đến bảo cụ phía trên tiên khí phạm trù, liền không xác định.

Chờ giúp bọn hắn giải quyết này chút, lại rút sạch tăng lên một thoáng, nhường Đại Long triệt để ổn định tại Tiên khí trình độ, đến lúc đó, chính mình cũng có thể thêm một cái thủ đoạn bảo mệnh.

Chọn tài liệu tốt về sau, Diệp Tiêu thi triển Đại Đạo tiên pháp, bảo cụ một thanh tiếp một thanh chế tạo ra.

Giờ khắc này, Diệp Tiêu cảm giác mình giống như là một cái trong nhà xưởng máy móc, nửa phút một thanh bảo cụ.

Trình độ này tuyệt đối là trong cả trời sao xếp hàng thứ nhất trình độ, căn bản không ai có thể so đến được.

Cho dù tốt Luyện Khí sư, mong muốn luyện chế ra tới một thanh bảo cụ, nói ít cũng phải cần hơn một tháng trở lên thời gian, mà lại bọn hắn còn có nhất định tỷ lệ thất bại, cũng không phải nói mỗi một lần đều có thể thành công.

Chế tạo bảo cụ thứ này, cũng không phải nói tùy tiện chế tạo một thoáng liền có thể thành.

Nó liên lụy đến nhất định quy tắc chi lực, nếu như không có lĩnh ngộ được luyện khí cuối cùng áo nghĩa, là không thể nào tùy tiện liền luyện thành, càng không khả năng đi đến loại tốc độ này.

Hơn một giờ về sau, Diệp Tiêu luyện chế ra tới một trăm năm mươi nắm bảo cụ binh khí.

Hắn cầm lấy trong đó một thanh gõ gõ, trên binh khí phát ra êm tai hồi âm, này loại tuyệt mỹ kim loại chất cảm, chỉ có bảo cụ mới có thể có được.

Sau đó liền là luyện chế khôi giáp.

Khôi giáp điểm mấy bộ điểm.

Trên đầu mũ giáp, không chỉ có có thể để phòng ngự linh khí công kích, đồng thời còn có thể phòng ngự linh hồn phương diện công kích.

Bởi vì Diệp Tiêu tại đối phó A La cái kia mặt khác nhóm thời điểm, liền đã chú ý tới.

Bọn hắn rất nhiều người đều am hiểu đồng thuật, trận pháp loại hình. . . Điều này nói rõ tại Huyền Hoàng Đại Thế Giới, khả năng những tu luyện này phương thức, là chủ lưu.

Bởi vậy không thể loại trừ bọn hắn đều am hiểu tinh thần hệ công kích thủ đoạn.

Trên người giáp ngực cùng trên cánh tay hộ giáp, bao quát trên đùi hộ giáp, này liền không cần nói nhiều, toàn bộ thống nhất gia cố, dùng tới làm bảo vệ nghiêm mật.

Đồng thời, tại giáp ngực bên trên, Diệp Tiêu ngoại trừ khắc hoạ phòng ngự trận pháp, còn chuyên môn khắc hoạ một chút Tụ Linh trận pháp.

Dạng này có thể cho bọn hắn tại tiến hành cường độ cao chiến đấu thời điểm, còn có thể khôi phục nhanh hơn chính mình thiếu hụt linh khí.

Không phải tất cả mọi người giống như Diệp Tiêu, tu luyện Đại Đạo tiên pháp  có thể trong nháy mắt khôi phục trong cơ thể mình tiêu hao linh khí.

Tuyệt đại đa số người đều không đạt được trình độ này.

Năng lực bay liên tục đối bọn hắn ở trong vũ trụ xen kẽ tác chiến, là rất trọng yếu.

Lại sau đó, liền là giày.

Giày vật này, Diệp Tiêu làm thành cùng loại với nửa giáp da trạng thái.

Giày nội bộ, khắc hoạ tăng cường tốc độ trận pháp, cứ như vậy  có thể để bọn hắn trong chiến đấu tăng tốc chiến đấu tốc độ.

Đồng thời, giày phía dưới, dùng chính là cường độ cao tài liệu gia cố, nếu như bọn hắn sử dụng thối pháp trạng thái, giảm bớt chính mình phản tác dụng lực đồng thời, còn có thể cho kẻ địch gia tăng áp lực càng mạnh mẽ hơn.

Hoàn mỹ!

Chờ đến làm xong tất cả những thứ này thời điểm, Diệp Tiêu cảm thụ một ít thời gian, cũng không có tốn hao bốn canh giờ, chẳng qua là hao tốn ba cái rưỡi canh giờ.

Được a, hắn vẫn còn có chút đánh giá thấp Đại Đạo tiên pháp trình độ.

Thần niệm ngoại phóng, hắn cảm ứng được bên ngoài, Hiên Viên Long đám người đã triệu tập tất cả Thần Vương.

Hắn bàn tay lớn nắm vào trong hư không một cái, nắm tất cả bảo cụ đều mang đi ra ngoài.

Hiên Viên Long lập tức tiến lên đây.

"Diệp Tiêu, tất cả mọi người đã tập hợp đủ, hết thảy mười tôn thần đế, một trăm bốn mươi tôn thần vương."

Diệp Tiêu gật gật đầu.

"Ta chuẩn bị cho các ngươi trang bị, cũng đã chuẩn bị xong."

Dứt lời, hắn đem tất cả trang bị, một mạch theo trong trữ vật giới chỉ vứt ra.

Nhìn xem cái kia ào ào ào rơi ra ngoài một đống ánh vàng rực rỡ, còn tản ra màu tím vầng sáng trang bị, ở đây tất cả mọi người, trong nháy mắt mắt trợn trừng, một mặt không thể tin nhìn xem một màn này.

Trong không khí lâm vào hoàn toàn tĩnh mịch bên trong.

Qua giây lát, Hiên Viên Long mở miệng nói:

"Diệp Tiêu, cái này là ngươi muốn chuẩn bị cho chúng ta trang bị?"

Diệp Tiêu gật gật đầu.

"Dĩ nhiên."

"Không phải, này chút, có thể toàn bộ đều là bảo cụ a!"

Diệp Tiêu cười cười.

"Nếu như không phải bảo cụ, cho các ngươi cũng không có cái gì quá lớn ý nghĩa đi."

Hiên Viên Long khóe miệng, nhịn không được hung hăng co quắp một thoáng.

Không có cái gì ý nghĩa quá lớn. . .

Tình cảm tại Diệp Tiêu nơi này, ngoại trừ bảo cụ, mặt khác cũng không tính là trang bị?

"Diệp Tiêu, những vật này quá quý giá đi? Ngươi nắm những vật này đều cho chúng ta dùng, chính ngươi có cái gì?"

Diệp Tiêu khoát khoát tay.

"Ta không có vấn đề, ta lại không đi ra, chẳng qua là tại Hiên Viên thần vực trông coi, cho nên ta dùng trang bị là được rồi, tốt lưu cho các ngươi dùng."

"Diệp Tiêu. . ."

Mọi người đột nhiên cảm giác ngực hết sức buồn bực, hết sức chắn.

Đây là cỡ nào ưu tú phẩm tính a!

Những vật này tùy tiện cầm một cái ra tới, đều là giá trị liên thành. Cộng lại, tất cả giá trị, càng không cách nào ước lượng!

Thế nhưng hắn không chỉ không quan tâm, ngược lại còn lấy ra đưa cho bọn họ những người này dùng.

Này phần cảm động, nhường mọi người cảm giác trong lòng ấm áp.

"Các ngươi hiện tại, riêng phần mình đi lên lĩnh chính mình bảo cụ, mặc tốt về sau, đã có khả năng ra ngoài chiến đấu.

Nhớ kỹ một điểm, chiến đấu nhất định nhanh, tuyệt đối đừng bút tích, đánh xong liền chạy.

Mặt khác, gặp được thực lực mạnh hơn các ngươi tồn tại, nhất định không muốn chọi cứng, trực tiếp xoay người chạy.

Đánh không lại không mất mặt, chết mới mất mặt.

Mặc dù nói, có tổ từ trận pháp, lại thêm ta Bất Tử bảo thuật  có thể lợi dụng các ngươi thần huyết cùng thần hồn đem các ngươi phục sinh.

Thế nhưng trên thực tế, bởi vì nơi này chỉ có các ngươi một giọt thần huyết cùng thần hồn, cho nên phục sinh cần thời gian sẽ khá dài.

Đồng thời, coi như là đem các ngươi sống lại, tu vi của các ngươi cũng sẽ hơi giảm xuống một chút, đồng thời kèm theo còn có tư chất của các ngươi cũng sẽ giảm xuống một chút."

Mọi người gật gật đầu.

"Trừ cái đó ra, còn có một chút. Mỗi người các ngươi đều nắm nhẫn trữ vật của mình chạy không, sau đó dùng tới chứa đựng thần huyết, đem các ngươi chém giết Huyền Hoàng Đại Thế Giới Thần tộc thần huyết, toàn bộ mang cho ta trở về, ta hữu dụng.

Bọn hắn mang theo người tài nguyên, các ngươi cũng không cần vứt bỏ  đồng dạng mang về, nói không chừng có thể cho toàn bộ Thần tộc dùng."

Đúng

"Nếu như thế, vậy thì bắt đầu đi."

Đúng

Mọi người dồn dập tiến lên đây cầm bảo cụ, Diệp Tiêu thì là ném cho Hiên Viên Long một cái trữ vật giới chỉ, bên trong đựng toàn bộ đều là tay hắn bên trên chứa đựng đan dược.

Đều là lúc trước hắn theo địa phương khác vơ vét tới, cho nên cũng không có tất yếu lại luyện chế mới đan dược.

Sau đó, hắn quay người rời đi, đi an bài sự tình khác.

Hiên Viên Long nhịn không được tán dương:

"Diệp Tiêu thật sự là không tầm thường a, tùy tiện liền có thể lấy ra nhiều như vậy bảo cụ."

Nhưng mà, Hiên Viên tộc trưởng lại là mở miệng nói:

"Các ngươi có chú ý đến hay không, này một nhóm khôi giáp, đặc biệt mới? Phía trên linh thức, giống như là vừa mới hình thành?"

Hiên Viên Long thân thể chấn động.

"Ngươi. . . Ngươi ý tứ chẳng lẽ là nói? Những vật này, đều là hắn vừa mới chế ra?"

"Rất có thể, bởi vì hắn vừa mới đúng là nói phải cho ta nhóm chế tạo, mà lại hắn lại để cho chúng ta đợi mấy canh giờ, hiện tại xem ra, này chút bảo cụ, rất có thể liền là hắn tạm thời sáng tạo ra."

"Ta Thiên, cái tên này, hắn là muốn nghịch thiên a! Mấy canh giờ, vậy mà liền sáng tạo ra tới nhiều như vậy bảo cụ! Trong cả trời sao, người nào có thể làm đến bước này? Coi như là những Long đó, Phượng, Kỳ Lân chờ Thần tộc cường giả, cũng làm không được một bước này a?"

Vô Ảnh thần đế đắng chát cười một tiếng.

"Hắn sự tồn tại của người này, bản thân liền là một cái nghịch thiên tồn tại, làm được chuyện nghịch thiên, lại có cái gì tốt ngạc nhiên?"

Đang khi nói chuyện, mọi người đã mặc hoàn tất, hít thở sâu một hơi về sau, mọi người lẫn nhau tướng liếc mắt một cái.

"Đi thôi, xuất phát!"

Ra lệnh một tiếng, cái này một trăm năm mươi người tiểu đội, trong nháy mắt hóa thành từng đạo ngũ thải, chùm sáng bảy màu, tan biến tại Hiên Viên sơn, bắt đầu bảo vệ Viêm Hoàng đại thế giới chiến tranh!

. . .

Cùng lúc đó, nương theo lấy Huyền Hoàng Đại Thế Giới Thần tộc liên tục không ngừng buông xuống, Viêm Hoàng đại thế giới rất nhiều Thần tộc, đều lâm vào chiến hỏa bên trong.

Rầm rầm rầm. . .

Hai đại thế giới chỗ giao giới, khắp nơi đều tại truyền đến chói tai tiếng nổ mạnh, trong vũ trụ mênh mông, cơ hồ khắp nơi đều thấy một mảnh hào quang sáng chói, thoạt nhìn thật giống như óng ánh khắp nơi Tinh Hải.

Có thể là trên thực tế, đó là hai đại thế giới Thần tộc cường giả đối kháng, từ đó sinh ra công kích hào quang!

Tại trong vầng hào quang, không giờ khắc nào không tại người chết!

Cơ hồ mỗi một giây, đều có người tại bị chết.

Tại tràn ngập chiến tranh thế giới bên trong, tử vong đã trở thành giọng chính..