Chương 550-556: Hiên Viên thần tộc tất có đại hiền

Chương 550-556: Hiên Viên thần tộc tất có đại hiền

. . .

Hiên Viên sơn bên trong lồng giam bên trong, cảm ứng được mọi người rời đi, số tôn thần đế, đều là không nhịn được hơi hơi giương lên khóe miệng.

"Các ngươi cảm nhận được sao? Cái này Thần tộc Thần Đế cùng Thần Vương cường giả, đã rời đi."

"Xem ra, chiến tranh đã bắt đầu."

"Chờ lấy chúng ta các đại thần tộc đánh tới, nhất định sẽ đem chúng ta cứu ra ngoài, chúng ta rời đi cái này phá phong ấn thời gian không xa."

"Cho đến lúc đó, liền là Hiên Viên thần tộc tử kỳ! Ta muốn đem bọn hắn toàn bộ Hiên Viên thần tộc người, giết sạch sành sanh, một tên cũng không để lại."

"Như thế chẳng phải là lợi cho bọn họ quá rồi? Tử vong ngược lại là bọn hắn tốt nhất giải thoát. Ta muốn đem bọn hắn tất cả nam tính tộc nhân, mang về cho tộc nhân của chúng ta làm nô lệ, nắm nữ nhân của bọn hắn, mang về cho tộc nhân của chúng ta làm phát tiết công cụ."

Chư vị Thần Đế hưng phấn mà thảo luận, thật giống như bọn hắn nhất định bị cứu ra ngoài một dạng.

. . .

Bạch Long thần vực, chỗ Hiên Viên thần tộc bắc phương, Huyền Hoàng Đại Thế Giới đồng dạng là ở vào Viêm Hoàng đại thế giới chính bắc phương, cho nên, nơi này, cũng thành Huyền Hoàng Đại Thế Giới đứng mũi chịu sào đối tượng công kích một trong.

Đóng giữ Bạch Long thần vực Bạch Long thần tộc, tại Viêm Hoàng đại thế giới, bài danh người thứ ba mươi sáu, quản lí bên dưới sáu cái tinh vực nhỏ, hắn Thần tộc tu vi mạnh nhất, cũng chính là một vị Thần Vương cảnh cửu trọng đỉnh phong tồn tại, liền một cái Thần Đế đều không có.

Mặc dù Huyền Hoàng Đại Thế Giới tuyệt đại đa số đỉnh cấp đại quân đều bị chặn đường tại trận tuyến phía trên, có thể là hai đại thế giới ở giữa tinh vực trận tuyến lớn như vậy, tổng có một ít trận tuyến bị oanh mở, tràn vào tới một chút Huyền Hoàng Đại Thế Giới Thần tộc cường giả!

Giờ phút này, này bên trong đang tiến hành một trận tàn khốc đến cực điểm phòng ngự chiến.

Huyền Hoàng Đại Thế Giới tràn vào tới toàn bộ đều là cao thủ trong cao thủ, là chuyên môn vì cướp đoạt Viêm Hoàng đại thế giới mà phái ra cao thủ.

Nhưng Bạch Long thần vực không giống nhau, Bạch Long thần vực có Bạch Long thần tộc phụ nữ trẻ em già yếu, không có khả năng mỗi người đều là tinh anh chiến sĩ.

Công kích cùng phòng thủ, bản thân cũng là công kích chiếm cứ ưu thế.

Vì vậy, tại trận này thảm liệt chiến tranh phía dưới, Bạch Long thần tộc tộc nhân, bị liên tục không ngừng tàn sát bên trong.

Một trăm triệu, một tỷ, hai tỷ, ba tỷ. . .

Đây không phải mỗi một giây đều có người tại tử vong, đây là mỗi một giây đều có trăm vạn mà tính thậm chí mấy trăm vạn tính toán sinh mệnh tại ngã xuống.

Đối mặt Huyền Hoàng Đại Thế Giới phái ra bộ đội tinh nhuệ, Bạch Long thần tộc bình thường tộc nhân bị đánh chạy trối chết, đánh tơi bời, mà cao giai tộc nhân, lại bởi vì trong chiến đấu có tộc nhân của mình, sợ ném chuột vỡ bình, vì vậy vô pháp phát huy toàn lực, bị trấn áp liên tục bại lui.

Bạch Long thần tộc tộc trưởng, lấy một địch mười, nghênh chiến Thập Tôn Thần Vương, càng bị đánh máu me khắp người, chỉ có thể đau khổ chống đỡ.

Bạch Long thần tộc một đám trưởng lão, thấy cảnh này, tròng mắt đều bởi vì lo lắng cùng phẫn nộ mà trở nên tơ máu trải rộng, tinh hồng một mảnh.

"Vì cái gì viện quân còn chưa tới? Tín hiệu cầu cứu truyền lâu như vậy, phụ cận Thần Vực, chẳng lẽ liền không có một cái nào viện quân sao?"

"Không có khả năng có viện binh, thần tộc khác, hoặc nhiều hoặc ít, cũng bị công kích, chính mình cũng tự lo không xong, chỗ nào còn nhớ được những người khác?"

"Không thể tiếp tục như vậy nữa, tiếp tục như vậy nữa, ta Bạch Long thần tộc, hôm nay nhất định phải bị diệt tộc. Chư vị trưởng lão, nhường trong tộc đệ tử tinh anh chạy trốn đi, cho chúng ta Bạch Long thần tộc, lưu một chút hạt giống đi!"

Bạch Long thần tộc chư vị trưởng lão, bi thương tới cực điểm, lại lại không thể làm gì, chiến tranh tàn phá dưới, không có một cái nào địa phương là may mắn.

"Liền chiếu các ngươi nói xử lý, lập tức tập kết Bạch Long thần tộc tinh nhuệ đệ tử, thoát đi nơi này, đi tới mặt khác Thần Vực, thỉnh cầu tị nạn."

Nghe được câu này, không ít người đều thở dài một hơi, mặc dù diệt vong đã không thể tránh né, thế nhưng ít nhất, có thể vì Bạch Long thần tộc lưu lại một chút hạt giống.

Có lẽ vài vạn năm về sau, Bạch Long thần tộc, vẫn như cũ có kì ngộ lại lần nữa quật khởi, cũng khó nói.

Nhưng ngay lúc này, có một vị trưởng lão, đột nhiên giống như cảm giác được cái gì giống như, quay đầu hướng phía tinh không bên trong nhìn thoáng qua.

"Kỳ quái, cảm giác này. . . Là có người tới?"

Cùng lúc đó, Huyền Hoàng Đại Thế Giới xâm lấn Thần tộc linh khí hạm bên trên, cũng phát ra một hồi tiếng cảnh báo, màu đỏ tươi cảnh báo hào quang, cũng bắt đầu không ngừng lóe lên.

Mọi người sắc mặt ngưng tụ.

"Có người tới, là Viêm Hoàng đại thế giới viện quân."

"Phát động Linh Khí pháo, công kích cái hướng kia. Chúng ta vốn chính là tới cướp đoạt toàn bộ Viêm Hoàng đại thế giới, bọn hắn tới nhiều ít, chúng ta giết bao nhiêu!"

Chùm sáng bảy màu, liên tục không ngừng bắn hướng về phía trước, lấy thế không thể đỡ chi tư, nghiền nát chỗ qua đường đường bên trên hết thảy tồn tại.

Tinh đảo, thiên thạch, tại hỏa lực dưới sự công kích, một cái tiếp một cái hủy diệt, hóa thành phi thạch cùng hiếm vỡ đất cát.

Mọi người ở đây công kích đang mãnh liệt thời điểm.

150 đạo thần quang, tuần tự có thứ tự, đón cái kia hỏa lực xông lên.

Rầm rầm rầm. . .

Sau một khắc, vô số Linh Vũ hạm đều bị oanh vỡ, nổ tung hào quang, tại Bạch Long thần vực bên trong khuấy động, vừa mới còn chiếm thượng phong Huyền Hoàng thế giới bộ đội, trong nháy mắt bị đánh như là không có đầu óc con ruồi, tiếng kêu thảm thiết liên tục.

Tinh không bên trong, một đạo lại một đạo to lớn chùm sáng bay lên, mỗi một đạo chùm sáng, đều đại biểu cho vô số quân địch tử vong.

Này một trận chiến, nhường tất cả mọi người ở đây toàn bộ đều trợn tròn mắt.

Không chỉ là Huyền Hoàng Đại Thế Giới người xâm nhập, liền Bạch Long thần vực Bạch Long thần tộc, cũng đều là một mặt mộng so nhìn xem tinh không.

Này một chi bộ đội, là từ chỗ nào xuất hiện?

Sức chiến đấu mạnh như thế, mặc dù chỉ có một trăm năm mươi người, có thể là trong này rõ ràng có vài vị Thần Đế khí tức, mặt khác vậy mà toàn bộ đều là Thần Vương cấp bậc phía trên.

Càng khiến người ta thấy không thể tưởng tượng nổi chính là, lực chiến đấu của bọn hắn tựa hồ so với bọn hắn tiết lộ ra ngoài khí tức còn phải cường đại hơn một chút.

"Cái kia là. . . Chờ một chút, đó là Hiên Viên thần tộc Vân Hiên Viên!"

Mọi người thân thể chấn động.

"Hiên Viên thần tộc? Ngươi thật xác định đó là Hiên Viên thần tộc người?"

"Một trăm phần trăm, so vàng thật còn thật. Ta từng tại một lần mấy cái Thần tộc tổ chức thanh niên Võ Đạo đại hội bên trên, gặp được hắn.

Cho nên ta tuyệt đối sẽ không nhận lầm!

Bất quá, lúc kia, tu vi của hắn rõ ràng chỉ có Thí Thần cảnh, làm sao cảm giác hiện tại cũng đã đột phá đến Thần Vương cảnh giới?"

Đang khi nói chuyện, bỗng nhiên lại có một người hô:

"Các ngươi mau nhìn, Huyền Hoàng Đại Thế Giới Thần tộc lui binh."

Tê

Mọi người nhịn không được cùng nhau hít sâu một hơi, một hồi tê cả da đầu.

Quá kinh khủng!

Lúc này mới không tới một phút a, cái kia nghiền ép bọn hắn Bạch Long thần tộc Huyền Hoàng Đại Thế Giới Thần tộc, liền bị đánh quân lính tan rã, chật vật chạy trốn.

Một trăm năm mươi người!

Quá kinh khủng.

Bạch Long thần tộc tộc trưởng thấy thế, không để ý trên người mình thương thế, lúc này bay qua, hướng phía đối phương chắp tay nói:

"Đa tạ chư vị ra tay cứu, Bạch Long thần tộc, vô cùng cảm kích."

Hiên Viên Long chẳng qua là quét mắt nhìn hắn một cái, nhàn nhạt mở miệng nói:

"Khách khí."

Sau đó, không đợi hắn mở miệng, liền hướng phía phía trước bay đi, sau lưng 149 người, lập tức đuổi theo kịp.

"Đuổi kịp bọn hắn! Một cái cũng không được thả đi."

Bạch Long thần tộc tộc trưởng khóe miệng, nhịn không được hung hăng co quắp một thoáng, ngốc trệ tại tại chỗ.

Những người khác cũng phụ thuộc đi lên.

"Tộc trưởng, vừa mới những người kia, thật chính là Hiên Viên thần tộc người sao?"

Tộc trưởng gật gật đầu, làm tộc trưởng, hắn đối Hiên Viên thần tộc một chút cao tầng, vẫn có thể nhận ra.

"Bất quá ở trong đó không chỉ là Hiên Viên thần tộc người, còn có mấy cái Minh Thần tộc người, chẳng qua là số lượng không có Hiên Viên thần tộc nhiều người mà thôi."

"Trước đó liền nghe nói tứ đại Thần tộc vây công Hiên Viên thần tộc cùng Minh Thần tộc, cuối cùng ngược lại bị hai cái Thần tộc đánh toàn tộc bế quan!

Lúc kia, ta còn đang suy nghĩ, Hiên Viên thần tộc có tài đức gì? Vậy mà có được như vậy thủ đoạn.

Bọn hắn hiện tại quy mô đã hoàn toàn vượt qua tên thứ mười chín Thần tộc, hẳn là có trình độ."

"Xem ra, Hiên Viên thần tộc, sợ là có một tôn đại hiền người a!"

"Đều chớ nói. Bất kể nói thế nào, bọn họ đều là chúng ta ân nhân cứu mạng. Chờ thu xếp tốt Bạch Long thần tộc, chúng ta nên rút sạch, mang lên hậu lễ, đi bái phỏng một thoáng Hiên Viên thần tộc."

. . .

Giờ phút này, cùng bắc phương Thần tộc khác biệt, Hiên Viên thần tộc bên trong, vẫn còn là một mảnh an lành phong cảnh.

Đã không có bị xâm lấn, các tộc nhân cũng không có bối rối.

Nên tu luyện tu luyện, nên ăn cơm ăn cơm.

Tựa hồ cũng không có nắm trận này khoáng thế kỷ chiến tranh, để vào mắt.

Diệp Tiêu cũng không có tu luyện, bởi vì Kim Thư chính mình sẽ tu luyện.

Hắn tu vi hiện tại là Thần Đế tứ trọng, hợp thành thời không tiên pháp trong nháy mắt đó, cũng không có khiến cho hắn thành công đột phá đến Thần Đế ngũ trọng.

Đối loại chuyện này, Diệp Tiêu sớm đã thành thói quen á.

Dù sao mỗi một trọng đại cảnh giới tu vi, đột phá cần có năng lượng đều sẽ càng cao càng mạnh.

Thần Đế tam trọng đột phá đến tứ trọng, cùng tứ trọng đột phá đến ngũ trọng, là hoàn toàn khác biệt hai khái niệm.

Bất quá, mặc dù là như thế, có thời không tiên pháp, đột phá tốc độ, vẫn là muốn nhanh hơn không ít.

Diệp Tiêu bây giờ đang ở cân nhắc xử lý những Tinh Thú đó sự tình.

Chính mình trước đó đã đáp ứng bọn hắn, đang đào móc Thần Quốc bảo khố thần tinh về sau, sẽ cho bọn hắn an bài một chỗ tốt cuộc sống thoải mái địa phương.

Hiện tại cũng là thời điểm nên trả tiền mặt lời hứa.

Diệp Tiêu ý nghĩ là như vậy, trực tiếp cho này chút Tinh Thú an bài một chỗ, hiển nhiên là không hợp lý.

Làm một cái lãnh thổ bên trên hai quần thể, nếu như không có lẫn nhau liên quan lợi ích, quan hệ là không hội trưởng lâu.

Thật giống như vợ chồng hai cái, bởi vì hai người đều có nhu cầu, nắm nên thả đồ vật đặt vào nên thả địa phương, đồng thời mỗi lần tốt nhất buông dài một chút thời gian, cho nên tháng ngày mới có thể các loại hòa thuận hòa thuận, thật dài thật lâu.

Nếu như hai người không có cần gì lời, ly hôn là tương lai có khả năng nhất mà lại không cho người thấy ngoài ý muốn sự tình.

Hiên Viên thần tộc cùng Tinh Thú cũng giống như vậy.

Coi như bởi vì vì mệnh lệnh của mình, cưỡng chế bọn hắn hiện tại các loại hòa thuận hòa thuận, về sau chính mình không còn nữa, sớm muộn cũng sẽ ra đại sự.

Cho nên, Diệp Tiêu liền muốn một cái phương pháp tốt.

Nắm Tinh Thú nhóm xem như gia cầm tới bồi dưỡng.

Đương nhiên, cũng không phải đơn thuần xem như gia cầm tới bồi dưỡng, Tinh Thú nhóm cùng Hiên Viên thần tộc tộc nhân, lẫn nhau hỗn hợp, càng tương đương với thuê quan hệ.

Hiên Viên thần tộc tộc nhân  có thể từ trên người bọn họ thu hoạch được một chút máu thịt, bổ sung tinh khí, tăng cao tu vi. Bọn hắn cũng có thể theo Hiên Viên thần tộc thu hoạch được một chút sinh tồn thiết yếu tài nguyên.

Như vậy mọi người bổ sung dài ngắn, dần dần, ai cũng không thể rời bỏ người nào, mới là tốt nhất ở chung chi đạo.

Chương 551: Không để ý lại đột phá, Thần Đế ngũ trọng

. . .

Vì hợp lý an bài chuyện này, Diệp Tiêu tìm tới Hạ Hân Di.

Hiên Viên Long bọn hắn, vẫn là cho Diệp Tiêu lưu lại một hai cái người có thể dùng được, để tránh hắn đang cần dùng người thời điểm tìm không thấy người.

Hôm nay Hạ Hân Di mặc hơi có chút mát lạnh, một bộ áo trắng váy dài, thật mỏng một tầng, đi lại ở giữa, cổ áo cùng sau lưng ở giữa chỗ lõm xuống, luôn là nổi bật ra nàng tuyệt diệu dáng người.

Này loại như ẩn như hiện cảm giác, ngược lại so trực tiếp xuyên cái nhỏ váy ngắn, muốn càng khiến người ta muốn ngừng mà không được.

Hướng Diệp Tiêu bên người vừa đứng, rất có vài phần tổng giám đốc cùng tiểu thư ký cảm giác.

Thư ký bí mật?

Diệp Tiêu hơi hơi nhíu mày, mở miệng nói:

"Về sau đi theo ta làm việc, không muốn ăn mặc quá lỗ mãng."

"A? A nha!"

Hạ Hân Di khuôn mặt nhỏ nhắn nhịn không được có chút đỏ lên.

Nàng kỳ thật không có nghĩ nhiều như vậy, đây cũng là nàng trong ngày thường luyện công mặc quần áo, bởi vì tương đối khinh bạc, dễ dàng hơn hấp thu linh khí mà thôi.

Bởi vì Diệp Tiêu gọi mình, nàng vì thời gian đang gấp, mới nắm chặt thời gian tới, liền không có cố ý đi thay quần áo, thật không có câu dẫn. . . Ân. . . Được a, nàng cũng đã từng trải qua một giây đồng hồ lưỡng lự, một phần vạn Diệp Tiêu coi trọng đâu?

Kết quả không nghĩ tới, đụng phải một mũi xám.

"Thái Thượng trưởng lão, ngài đột nhiên tìm ta tới, là có chuyện gì không?"

Diệp Tiêu mở miệng nói:

"Trong tộc có ngự thú sư?"

"Có cũng là có, thế nhưng không nhiều. Trên cơ bản tu luyện này loại, nhiều không cách nào tu luyện võ đạo, có thể thật tốt tu luyện võ đạo, đều sẽ không đi đụng vật này.

Bất quá, trưởng lão hẳn là cũng biết, dù sao có rất nhiều người tư chất hoàn toàn chính xác có vấn đề lớn.

Cho nên, gia tộc của bọn hắn, phần lớn chọn để bọn hắn đi làm tuần thú sư, bồi dưỡng một chút Tinh Thú, dùng đến giúp đỡ trong gia tộc những người khác tiến hành tu luyện."

"Nguyên lai là dạng này."

Diệp Tiêu gật gật đầu, lập tức mở miệng nói:

"Đem bọn hắn triệu tập lại, ta có việc muốn cùng bọn hắn nói."

Tốt

Hạ Hân Di lập tức đi nắm tất cả mọi người triệu tập tới, bởi vì Hiên Viên thần vực bên trong bản thân liền có chuyên môn dùng để di chuyển trận pháp, cho nên bọn hắn sau khi nhận được mệnh lệnh, tới rất nhanh.

"Gặp qua Hạ trưởng lão."

Mọi người nhìn thấy Hạ Hân Di, lập tức mở miệng hành lễ.

Hạ Hân Di ho nhẹ một tiếng, lập tức mở miệng nói:

"Vị này là chúng ta Hiên Viên thần tộc Thái Thượng trưởng lão, Diệp trưởng lão! Hôm nay đem các ngươi đi tìm đến, cũng là hắn ý tứ."

Chúng đầu người oanh một tiếng.

Hắn thế mà gặp được trong truyền thuyết Thái Thượng trưởng lão.

Mặc dù biết Hiên Viên thần tộc đã sắc phong mấy cái mới Thái Thượng trưởng lão, nhưng là trừ một cái Vân Trường Thanh bên ngoài, những người khác bọn hắn trên cơ bản đều chưa nghe nói qua.

Nhất là Diệp Tiêu cái tên này, bởi vì Diệp Tiêu lúc trước, vì để tránh cho tin tức của mình tiết ra ngoài, nắm Hiên Viên thần tộc tất cả mọi người trí nhớ toàn bộ tẩy trừ, hiện tại không có hai người biết chuyện của hắn.

"Này một vị Thái Thượng trưởng lão thật trẻ tuổi a!"

"Không nên nói bậy nói bạ, có thể là hắn ẩn giấu đi mặt mũi của mình, Thái Thượng trưởng lão đều là Thần Đế cấp bậc tồn tại, sử dụng thuật dịch dung cái gì, chỉ là chuyện nhỏ mà thôi."

"Bất quá hắn dáng dấp thật là đẹp trai, ta nếu là có mặc khác một nữa suất liền tốt."

Bởi vì trong đó có rất nhiều người đều là người trẻ tuổi, thấy Diệp Tiêu cùng tuổi của bọn hắn đều không khác mấy, ngoài miệng cũng không có một cái nào giữ cửa, giờ phút này cũng nhịn không được nhỏ giọng nghị luận.

Hạ Hân Di mặt đều đen, nàng lại lần nữa ho nhẹ một tiếng, hung hăng trừng mọi người liếc mắt.

"Đều nói cái gì đó? Đầu óc không thanh tỉnh đúng hay không? Ngoan ngoãn đứng vững."

Mọi người lập tức im miệng, đồng loạt đứng vững, cúi đầu, không dám nhìn nữa Diệp Tiêu.

Hạ Hân Di chợt hướng phía Diệp Tiêu mở miệng nói:

"Thái Thượng trưởng lão, bọn hắn có vài người quá trẻ tuổi, không hiểu chuyện, ngài ngàn vạn đừng để trong lòng."

Diệp Tiêu gật gật đầu, hắn nhìn lướt qua mọi người, chợt mở miệng nói:

"Hôm nay để cho các ngươi tới, là có một cái nhiệm vụ mong muốn giao cho các ngươi.

Ta biết, các ngươi tại võ đạo một đường tư chất, không quá như ý, không có cách nào tu luyện, cho nên chỉ có thể lựa chọn làm ngự thú sư.

Hôm nay đâu, ta nghĩ nắm toàn bộ các ngươi triệu tập lại, cùng một chỗ nuôi trồng Tinh Thú. Lần này lượng công việc, cùng các ngươi trước kia không giống nhau, rất lớn!"

Mọi người nhìn nhau liếc mắt, hai mặt nhìn nhau.

"Có. . . Lớn bao nhiêu?"

"Ừm. . . Đại khái. . . Mười tám. . . Ân. . . Đại khái tương đương với hai mươi cái tinh đảo lớn như vậy."

Trong lòng mọi người một lộp bộp, lúc này liền không nhịn được giật mình kêu lên.

"Lớn như vậy? Ngài muốn nuôi nhiều ít Tinh Thú a?"

Diệp Tiêu suy nghĩ một chút.

"Cụ thể nhiều ít ta cũng không rõ lắm, ngược lại chính là chỗ này."

Dứt lời, Diệp Tiêu trực tiếp nắm ngọc tỉ truyền quốc bên trong hết thảy Tinh Thú, toàn bộ đều phóng xuất.

Thấy vậy được núi một đống Tinh Thú, trong đó thậm chí còn có bay lượn ở trên bầu trời, thực lực đã đạt đến Thánh Thú cấp bậc.

Lão thiên, vị trưởng lão này đến tột cùng là từ đâu làm ra nhiều như vậy Tinh Thú?

Mà lại trong đó còn có nhiều như vậy cao cấp như vậy tồn tại.

"Các ngươi mau nhìn, rất nhiều Tinh Thú a! Bên trong còn có một số siêu cấp cường giả đây. Đã đạt đến Thánh Thú cấp bậc tu vi."

"Đây là Thái Thượng trưởng lão thủ đoạn sao? Thật sự là thật là đáng sợ, tùy tiện vừa ra tay, liền có thể đi đến loại cấp bậc này trình độ. Đổi lại là những người khác, e là cho dù là đạt đến Thần Đế cấp bậc tu vi, cũng không đạt được Thái Thượng trưởng lão hôm nay trình độ này a!"

Hạ Hân Di cũng là giật mình kêu lên, không nghĩ tới Diệp Tiêu thế mà lập tức lấy ra nhiều như vậy Tinh Thú.

Hắn từ nơi nào làm ra nhiều như vậy Tinh Thú?

Diệp Tiêu lập tức mở miệng nói:

"Này chút toàn bộ đều là ta, từng ấy năm tới nay như vậy góp nhặt Tinh Thú. Ta trước đó hứa hẹn qua bọn hắn, muốn cho bọn hắn tìm một chỗ sống yên phận chỗ.

Cho nên, từ hôm nay trở đi, ta chuẩn bị để cho các ngươi tới nuôi trồng cùng quản để ý đến bọn họ.

Liên quan tới các ngươi ở giữa trả thù lao khối này, sẽ chỉ so trước kia nhiều, mà không thể so với trước kia ít."

Mọi người liên tục gật đầu.

Nếu là Thái Thượng trưởng lão lối ra, vậy khẳng định không cần lo lắng quá mức.

Thái Thượng trưởng lão tổng không đến mức quỵt nợ.

"Đã các ngươi đồng ý, vậy liền khiến cái này Tinh Thú, cùng các ngươi trở về tốt.

Nhớ lấy, không thể vượt quá giới hạn ức hiếp bọn hắn, mỗi ngày muốn cho bọn hắn đầy đủ tiên thảo thực dụng.

Đương nhiên, nếu như bọn hắn mong muốn thu hoạch được càng nhiều tiên thảo, cái kia liền cần đánh đổi một số thứ. Ví như cung phụng máu thịt của bọn họ loại hình, mà này một bộ phận, các ngươi phải chịu trách nhiệm trực tiếp giao cho Thần tộc, do Thần tộc thống nhất tiến hành quản lý, biết không?"

Đúng

Diệp Tiêu gật gật đầu.

"Đã như vậy, vậy các ngươi liền bắt đầu đem bọn hắn lĩnh trở về đi."

Diệp Tiêu ra lệnh một tiếng, các đại gia tộc ngự thú sư, lập tức bắt đầu đem những này Tinh Thú, toàn bộ mang về nuôi nhốt.

Về sau, có này chút Tinh Thú, Hiên Viên thần tộc lại có thể thu hoạch không ít Tinh Thú thịt, máu chờ loại hình tài liệu, đến lúc đó, tu vi của bọn hắn lại có thể tiến một bước thu hoạch được tăng lên.

Vui thích.

Chờ đến mọi người đi về sau, Diệp Tiêu mới vừa hướng về phía Hạ Hân Di mở miệng nói:

"Ngươi hôm nay làm được rất không tệ."

"Đa tạ trưởng lão khen ngợi, đúng, trưởng lão, thuộc hạ có một ít liên quan tới phương diện tu luyện sự tình, có chút mê hoặc, không biết ngài có thể hay không cho thuộc hạ giảng giải một thoáng?"

Diệp Tiêu gật gật đầu, không đợi nàng mở miệng hỏi thăm, liền đã quét nhìn Hạ Hân Di trí nhớ, cho nên lập tức liền nhìn ra nàng tại tu hành phương diện nghi hoặc, chợt mở miệng nói:

"Ngươi lúc tu luyện, sở dĩ mỗi một lần nghĩ đột phá đều thấy không có sức lực, nguyên nhân lớn nhất liền là của ngươi huyết khí cùng tu vi không đủ phối hợp. Huyết khí của ngươi không đủ, nhưng là linh khí lại đã đạt đến có khả năng đột phá trình độ.

Cứ như vậy, liền dẫn đến ngươi đột phá thời điểm, khí huyết theo không kịp linh khí tu vi.

Dạng này kỳ thật thật không tốt, mặc dù không đến mức tẩu hỏa nhập ma, có thể là thời gian dài về sau, sẽ dẫn đến ngươi linh khí tu vi cùng thân thể sinh ra nhất định khúc mắc.

Chờ đến về sau, ngươi tu vi cao thời điểm, lại nghĩ đột phá, liền sẽ phát hiện, ngươi triệt để đột phá không đi lên.

Bởi vì thân thể của ngươi cùng linh khí, không đạt được trăm phần trăm hoàn mỹ dung hợp."

Hạ Hân Di giật mình, lập tức mở miệng nói:

"Ta đây hiện tại phải làm gì? Ta hiện tại có đôi khi đều. . . Đều. . . Cũng không tới cái kia."

Diệp Tiêu mở miệng giải thích:

"Ngươi khí huyết ban đầu liền đủ hao tổn, đều không đủ ngươi dùng tới chống đỡ cùng tăng lên linh khí của mình tu vi, thân thể chắc chắn sẽ không lại để cho nó chảy ra một bộ phận.

Như vậy đi, ta những Tinh Thú đó bên trong, có một ít Tinh Thú thần huyết  có thể dùng để bổ sung ngươi hiện tại trên thân thể hao tổn.

Bất quá, dựa theo như thường đạo lý tới nói, ngươi tối đa cũng liền nhỏ hơn mấy trăm tuổi, trong cơ thể khí huyết chính là thời điểm thịnh vượng, làm sao lại xuất hiện hao tổn đâu?

Ngươi. . . Bình thường sẽ không phải có ích tay thói quen a?"

"A? Làm. . . Dĩ nhiên không có."

Hạ Hân Di mặt, lập tức bắt đầu đỏ lên.

Diệp Tiêu thì là nhìn một chút ngón tay của nàng, trong tay phải ở giữa ngón tay cái, rõ ràng so hắn tay của hắn chỉ che muốn mỏng một chút, đồng thời một cái kia ngón tay cũng so hắn tay của hắn chỉ muốn trắng một chút.

Nhưng nhìn phá không nói toạc, người ta dù sao cũng là một nữ nhân, da mặt mỏng, cũng nên cho người ta lưu lại một điểm mặt mũi.

Cho nên, hắn cũng chỉ là nhắc nhở:

"Không có tốt nhất, người trẻ tuổi muốn không kiêu không ngạo, có chút không nên có yêu thích, tốt nhất đừng có, bảo trì giữ mình trong sạch, mới có thể làm cho mình khí huyết một mực ở vào tràn đầy trạng thái, cũng mới có thể tại con đường tu luyện, thông suốt không trở ngại."

Hạ Hân Di mặt càng đỏ hơn, nàng hơi hơi gật gật đầu, liền lập tức cúi đầu xuống.

Nguy hiểm thật, nghĩ không ra Thái Thượng trưởng lão kém một chút mà liền phát hiện bí mật nhỏ của mình.

Bất quá, nếu biết nguyên nhân chỗ, sau này mình, cũng có thể thuận lợi đột phá, cũng là một chuyện thật tốt.

Mình bây giờ tu vi, bởi vì Diệp Tiêu gần nhất liên tiếp đột phá, mang tới ban ân, Huyết Mạch Chi Lực phóng đại, đã đột phá đến Thần Vương tam trọng, chỉ thiếu một chút xíu, liền có thể đột phá đến Thần Vương tứ trọng.

Bất quá, mặc dù là nói một chút, có thể là đợi đến chân chính tu luyện, lấy nàng hiện tại tăng lên qua đi tư chất, nói ít cũng muốn chừng nửa năm thời gian.

Nhưng tỉ mỉ nghĩ lại, nửa năm thời gian, cũng là không tính là gì.

Ít nhất so sánh so sánh thần tộc khác người, phải nhanh rất nhiều, có vài người khả năng một cảnh giới, cả một đời đều không đột phá nổi.

Ngay tại lúc này, bên trên bầu trời, bỗng nhiên truyền đến một hồi tiếng sấm nổ vang, hào quang đầy trời, màu tím lôi đình nhiễu loạn tầng mây.

Hạ Hân Di giật mình, sắc mặt đại biến.

"Làm sao đột nhiên biến thiên rồi? Chẳng lẽ là có kẻ địch đến đây?"

Diệp Tiêu mạn bất kinh tâm nói:

"Đó cũng không phải, giống như là, ta lại đột phá nhất trọng tu vi."

Chương 552: Người trong nhà ngồi, lễ theo trên trời tới

. . .

Hạ Hân Di: "(⊙. ⊙)?"

Trong chớp nhoáng này, nàng đột nhiên cảm giác mình nhận lấy một trăm triệu điểm bạo kích tổn thương.

Đây quả thực là một loại vũ nhục, không đúng, nói chuẩn xác điểm, hẳn là hắn chính nàng tự rước lấy nhục.

Nàng liền không nên cùng Diệp Tiêu lĩnh giáo cái gọi là tu hành vấn đề.

Đương nhiên, này còn không phải nhất vũ nhục người.

Nhất vũ nhục người sự tình là, làm Diệp Tiêu đột phá thời điểm, huyết mạch của nàng lực lượng, lại một lần nữa thu hoạch được tăng lên, nàng lại đột phá.

Ban đầu cần chính mình vất vả tu luyện nửa năm, mới có thể đột phá đến Thần Vương tứ trọng cảnh, bây giờ lại bởi vì Diệp Tiêu, mà trong nháy mắt đột phá.

Cái này không hợp thói thường!

Nói cách khác chính mình nhọc nhằn khổ sở hơn nửa năm, không như lá Tiêu tùy tiện đột phá một chút?

Tê

Đây thật là héo úa bào ngư —— không ngủ!

"Nếu như không có chuyện gì, thuộc hạ đi trước tu luyện."

"Đi thôi."

Diệp Tiêu khoát khoát tay.

Kỳ thật hắn cũng không có muốn đi tận lực làm cái gì khoa trương sự tình, là hắn tốc độ tu luyện khoa trương, cùng hắn có quan hệ gì đâu?

Hắn lại không có cái gì ý đồ xấu, chưa bao giờ muốn đi đả kích người nào.

Nói trở lại, cũng không biết Hiên Viên Long bọn hắn thế nào, bọn hắn đi ra thời gian đã không ít, nếu như đoán không sai, bọn hắn hiện tại cũng đã cùng Huyền Hoàng Đại Thế Giới cao thủ đối mặt a?

Bất quá, xem Hiên Viên sơn bên trong tổ từ không có phản ứng, đã nói lên bọn hắn vẫn chưa có người nào chết, bằng không, tổ từ sớm cũng đã bắt đầu chuẩn bị phục sinh sự nghi.

Thôi, vẫn là về trước đi rèn đúc một thoáng chính mình Đại Long đi.

Nắm Đại Long chân chân chính chính rèn đúc thành một thanh Tiên khí lại nói.

Dạng này, tại có Đại Long gia trì trạng thái, coi như Thần Đế hậu kỳ, mỗi một trọng khác nhau khoảng cách càng lúc càng lớn, sau này mình dùng tiên pháp xứng Tiên khí, lại vượt cấp hai tầng giết địch, có lẽ vẫn là không có vấn đề.

Đến lúc đó, chính mình hẳn là có khả năng dễ dàng chém giết Thần Đế thất trọng.

. . .

Cùng lúc đó, Hiên Viên sơn nội bộ lồng giam bên trong, một đám Thần Đế, lâm vào xoắn xuýt bên trong.

"Thật sự là gặp quỷ, này đều nhiều ít ngày trôi qua, làm sao còn không có cứu binh qua tới cứu chúng ta đâu?"

"Có phải hay không là bọn hắn không biết chúng ta ở đâu?"

"Dĩ nhiên không thể nào! Chúng ta tới thời điểm, chính là có người chuyên môn hạ lệnh, hạ lệnh những cái kia Thần Đế lại không có bị bắt. Bọn hắn không có bị bắt, tin tức của chúng ta, khẳng định sẽ bị báo lên tới Huyền Hoàng Đại Thế Giới cao tầng."

"Lời tuy như thế, bất quá người nào cũng không nói được, một phần vạn bọn hắn tại đằng sau bị mặt khác Thần tộc cho phục kích đâu?"

Mọi người vuốt vuốt mi tâm.

"Nói có đạo lý, có thể là chúng ta có biện pháp nào, có thể đột phá cái này lồng giam, đem chúng ta tại nơi này tin tức truyền ra ngoài đâu?"

Đang nói xong, đột nhiên, mọi người hình như nghĩ tới điều gì một dạng, đồng loạt đem tầm mắt, đều quăng bỏ vào trong góc A La cái kia hắn trên thân.

A La cái kia hắn trong nháy mắt sợ run cả người.

"Các ngươi muốn làm gì? Các ngươi mấy ngày này đã đánh ta rất nhiều dừng. Dù sao cũng nên kết thúc a?"

Mọi người mỉm cười.

"Yên tâm, chúng ta sẽ không lại đánh ngươi, liền là muốn hỏi hỏi ngươi răng vàng còn có hay không?"

A La cái kia hắn vẻ mặt ngưng tụ.

"Ta nói cho các ngươi biết, các ngươi cũng không nên lại đánh ta răng vàng chủ ý. Ta còn có một viên cuối cùng răng vàng, các ngươi lại đem ta viên này răng quăng ra, về sau ta gặp lại nguy hiểm gì, coi như thật không có cách nào cầu cứu rồi."

Mọi người nhìn nhau liếc mắt, đều toát ra một vệt cười xấu xa tới.

"Nếu còn có một khỏa răng vàng, vậy liền lấy ra đi ngươi."

"Các ngươi chơi cái gì? Ta cho ngươi biết, đừng làm loạn a. Trước đó ta không so đo với các ngươi, hiện tại ta cũng sẽ không tiện nghi hơn các ngươi! Đại gia tu vi đều bị phong ấn, thuần túy so đấu thể thuật, ta có thể chưa chắc sẽ thua ngươi nhóm.

Đừng tới đây! Ai ai, ai u! Đừng đánh! Đừng đánh mặt, đau! Người nào tay, không muốn thừa cơ sờ loạn. . . Ta phục các ngươi, đi sao?

Chính ta nắm răng vàng tách ra đi!"

Mọi người nghe vậy, lúc này mới buông tay, dồn dập cười nói:

"Ngươi sớm một chút dạng này không phải tốt? Còn muốn cho chúng ta chuyên môn ra tay, lãng phí đại gia khí lực cùng thời gian."

A La cái kia hắn tại cực kỳ khuất nhục trạng thái, rưng rưng rút ra chính mình một viên cuối cùng Đại Kim răng.

Không có cách, bọn hắn người đông thế mạnh, hắn thế đơn lực bạc, bị đặt ở thân dưới đáy, căn bản cũng không có biện pháp phản kháng những cái kia không biết tên, không quy củ tay.

. . .

Diệp Tiêu mới vừa tới đến Hiên Viên sơn nội bộ, liền thấy một khỏa Đại Kim răng bắn ra, hắn lần này đều không ra tay chặn đường Đại Kim răng, trực tiếp nhường chính nó bắn ra đi.

Bởi vì hắn coi như là dùng đầu ngón chân cũng có thể đoán được, khẳng định là A La cái kia hắn, lại bắt đầu cầu cứu rồi.

Đối với hắn mà nói không quan trọng, ngược lại tới một cái, giết một cái chính là.

Diệp Tiêu trong lòng cũng rõ ràng, đối phương không có khả năng phái ra Vĩnh Sinh đại tôn cấp bậc cường giả, chỉ cần Vĩnh Sinh đại tôn không ra, coi như là Thần Đế cửu trọng, nửa bước vĩnh sinh, muốn giết chính mình, cũng không phải đơn giản như vậy.

Thật đối mặt loại kia cấp bậc cường giả, coi như là đánh không lại, hắn cũng hoàn toàn có khả năng mang theo Hiên Viên thần tộc hết thảy tộc nhân thần huyết thoát đi

Sau đó đến an toàn địa phương lại phục sinh bọn hắn.

Nếu như không phải loại kia cấp bậc cường giả, vậy thì càng dễ xử lí nhiều, trực tiếp giết chính là.

Cho nên hắn căn bản cũng không sợ.

. . .

Sau đó, Diệp Tiêu trực tiếp lấy ra chính mình cần có tài liệu.

Đế Vương kim, trong tinh không, cứng rắn nhất kim loại  có thể dùng tới tăng cường Đại Long thân thể, tăng cường cứng rắn độ.

Một thanh cực phẩm binh khí  có thể không to, thế nhưng nhất định phải cứng rắn, cứng rắn đến cùng người khác làm sao đỗi đều sẽ không đoạn loại trình độ kia!

Tử Tiêu lôi ngọc, một loại cực kỳ đặc thù ngọc thạch tài liệu  có thể gia tăng binh khí tưới tiêu linh khí số lượng.

Một thanh cực phẩm binh khí, không chỉ có muốn cứng rắn, mà lại thời gian còn muốn bền bỉ, có thể bao lâu bao lâu?

Vậy nó liền nhất định cần Tử Tiêu lôi ngọc dùng tới khuếch trương linh khí hấp thu suất.

Còn có cực phẩm thần thú máu  có thể dùng tới tăng cường Đại Long hồn lực, để nó Khí Hồn có được càng mạnh mẽ hơn lực khống chế  có thể hoàn mỹ chưởng khống binh khí, áp chế phía trên sát phạt chi khí, để nó có thể tốt hơn vì chính mình chỗ điều khiển, chỉ đâu đánh đó, kiếm kiếm vào động!

Ngoại trừ này chút bên ngoài, còn có rất nhiều phương diện khác tài liệu, cũng may Diệp Tiêu hàng tồn nhiều, đến mấy năm hàng tích trữ, bằng không thật đúng là không thể thỏa mãn lần này thăng cấp Đại Long.

Bởi vì lần này, là vì luyện chế Tiên khí, cho nên Diệp Tiêu coi như là có Đại Đạo tiên pháp, cũng không phải lập tức liền lấy dễ dàng như vậy làm ra.

Hắn hao tốn rất nhiều khí lực, từng điểm từng điểm bắt đầu rèn đúc cùng dung hợp.

Càng là cao cấp đồ vật, làm liền là phức tạp, cần trình tự cũng nhiều hơn, tốn hao thời gian cũng càng dài.

Muốn làm cực kỳ lâu mới có thể dùng.

. . .

Một bên khác, tinh không bên trong, một nhánh đang ở tiến công Viêm Hoàng đại thế giới Thần tộc bộ đội, đột nhiên tiếp thu được một đạo kim sắc thần quang.

Đạo này màu vàng kim thần quang, rất nhanh liền được đưa đến chỉ huy linh khí hạm tối cao chỉ huy chỗ, cáo tri số tôn thần đế.

"Thượng Tôn Thái La thần đế, đây là một cái có quan hệ với ta Huyền Hoàng Đại Thế Giới mấy tôn đê giai Thần Đế cầu cứu tín hiệu.

Bọn hắn là trước đó phụ trách tới phá hủy Viêm Hoàng đại thế giới rất nhiều Thần tộc tổ từ Thần Đế, là chúng ta toàn bộ Huyền Hoàng Đại Thế Giới đội tiền trạm.

Hiện tại bọn hắn bị một cái tên là Hiên Viên thần tộc Thần tộc bắt lấy, đồng thời nhốt lại, chúng ta có hay không muốn đi qua đem bọn hắn cứu ra?"

Thượng Tôn Thái La thần đế vuốt vuốt mi tâm.

"Đều là Thần Đế, hơn nữa còn là Huyền Hoàng Đại Thế Giới đội tiền trạm, nếu là không cứu, về sau khó tránh khỏi sẽ bị người khác nói lời ong tiếng ve, đến lúc đó, đối ta Thần tộc bất lợi.

Trước mắt tất cả mọi người là đang tấn công Viêm Hoàng đại thế giới, tạm thời còn không có thời gian quản chúng ta, nếu như về sau chuyện này bị chọc ra đến, chúng ta tất cả mọi người ở đây, một cái đều chạy không được."

"Đáng giận, chúng ta bây giờ công kích cái này Thần tộc, thực lực cũng không có mạnh cỡ nào, nếu như thời khắc mấu chốt, ngài rời đi, chúng ta liền không có cách nào thuận lợi bắt lại này cái Thần Vực."

"Đúng vậy a, tiền bối. Chúng ta không thể dễ dàng như vậy từ bỏ trước mắt tốt đẹp chiến cuộc.

Mà lại, trừ cái đó ra, còn có một chút.

Chúng ta bây giờ toàn thể đại bộ đội cũng không có đi đến Viêm Hoàng đại thế giới chính giữa, nếu như chúng ta dạng này tùy tiện tiến đến, đi sâu địch hậu, một phần vạn gặp được nguy hiểm càng mạnh mẽ hơn Thần Đế, đối với chúng ta mà nói, có thể là một loại cực kỳ nguy hiểm đả kích!"

Nhưng mà, Thượng Tôn Thái La thần đế lại là lại lần nữa lắc đầu.

"Các ngươi nói không đúng, nếu như chúng ta hôm nay không đi cứu bọn hắn, chuyện này sớm muộn cũng sẽ bị chọc ra tới.

Hiện tại là thời kỳ chiến tranh, chúng ta cũng còn có tác dụng, cho nên sẽ không tìm chúng ta gây phiền phức.

Nếu như chúng ta hôm nay đi cứu, có cứu hay không đạt được tới tạm thời trước không nói, thế nhưng chúng ta ít nhất đi.

Này dính đến một cái khác phương diện vấn đề an toàn, không thể khinh thường."

Mọi người nghe vậy, dồn dập trầm mặc.

Thượng Tôn Thái La thần đế nói không sai, nguy hiểm là một chuyện, có đi hay không lại là một chuyện khác.

Nếu như ngươi đi, hiện tại có thể sẽ có một ít nhỏ nguy hiểm, về sau nhất định không có việc gì.

Thế nhưng nếu như ngươi hôm nay không đi, về sau phiền toái tìm tới cửa, cái kia mới là thật muốn mạng.

Thế giới của võ giả, không phải chỉ có chém chém giết giết, mạnh được yếu thua bên ngoài, còn có đạo lí đối nhân xử thế.

"Ta sẽ không cưỡng cầu các ngươi tất cả mọi người cùng ta cùng đi, nếu như nguyện ý, cùng ta cùng đi, liền đứng ra đi. Không muốn đi  có thể lưu lại trấn thủ, ngược lại chúng ta chỉ cần có một bộ phận người đi thế là được, phía trên biết chuyện này, cũng sẽ không nói cái gì."

Bất quá, hắn mặc dù nói như thế, có thể là vẫn là có rất nhiều người đứng lên.

"Ta nguyện ý tùy tùng tiền bối đi qua một chuyến."

"Ta cũng nguyện ý."

"Ta cũng giống vậy!"

Thượng Tôn Thái La thần đế gật gật đầu.

"Hảo huynh đệ, các ngươi đều là hảo huynh đệ của ta. Truyền lệnh xuống, tại chúng ta rời đi trong khoảng thời gian này, đại bộ đội không muốn khởi xướng tổng tiến công, chỉ cần dùng tiểu quy mô chiến đấu tới quấy rối bọn hắn, không nên để cho bọn hắn phản ứng lại là được.

Chúng ta đi một lát sẽ trở lại."

Đúng

. . .

Một bên khác, hai ngày qua đi, Hiên Viên thần tộc, cũng nghênh đón một nhóm khách nhân.

Bạch Long thần tộc!

Khi tin tức kia truyền đến trước mắt tạm thời xử lý huyền huyễn Thần tộc chính sự Trịnh Thiên Nhai cùng Hạ Hân Di trong tai, hai người cũng không khỏi đến hơi kinh ngạc.

"Bạch Long thần tộc, làm sao lại ở thời điểm này đột nhiên tới?"

Truyền lời đệ tử mở miệng nói:

"Bọn hắn không chỉ là đến đây, hơn nữa còn mang theo rất nhiều lễ vật đâu."

Này để cho hai người nhịn không được càng thêm kinh ngạc.

Chương 553: Hiên Viên thần tộc đến cùng có bao nhiêu lợi hại?

. . .

"Đây thật là một kiện quái sự, bọn hắn trong ngày thường căn bản là không có cùng chúng ta có quá nhiều tiếp xúc, làm sao đột nhiên đổi tính rồi?

Tới tìm chúng ta còn chưa tính, còn chuyên môn cho chúng ta mang tới lễ vật, đây rốt cuộc đang làm cái gì quỷ?"

"Muốn hay không thông cáo một thoáng Thái Thượng trưởng lão?"

Hạ Hân Di nhịn không được mở miệng hỏi một tiếng, mà Trịnh Thiên Nhai thì là lắc đầu.

"Tạm thời trước không cần. Bạch Long thần tộc cũng không có quá nhiều cao thủ, thực lực mạnh nhất cũng là chẳng qua là Thần Vương cấp bậc cường giả mà thôi, không cần thiết quá lo lắng, cũng không đáng đến kinh động Thái Thượng trưởng lão.

Hai chúng ta trước nhìn kỹ hẵng nói."

Tốt

Hai người tốc độ cao đi tới Hiên Viên thần vực biên giới chỗ, Bạch Long thần tộc phái tới vài vị Thần Vương cường giả, đều tại bên ngoài rất cung kính chờ, người nào cũng không có cách nào vượt qua.

Thấy Trịnh Thiên Nhai hai người tới, trên mặt của mọi người, cũng là bội hiển cung kính.

"Chư vị bạn của Bạch Long thần tộc đường xa tới, chúng ta Hiên Viên thần tộc không có từ xa tiếp đón, có nhiều thật có lỗi."

Bạch Long thần tộc tộc trưởng lập tức tiến lên phía trước nói:

"Nơi nào, là chúng ta đột nhiên mạo muội đến đây bái phỏng. Muốn nói thật có lỗi, cũng là chúng ta những người này thật có lỗi mới đúng."

"Nhanh mời vào bên trong đi."

"Đa tạ!"

Bạch Long thần tộc tộc trưởng, phân phó thủ hạ giơ lên lễ vật đi vào, đi ngang qua Trịnh Thiên Nhai cùng Hạ Hân Di hai người, để cho hai người thấy về sau, càng là không nhịn được hơi kinh ngạc.

Đương nhiên, cái kia lễ vật không tính là cái gì đặc biệt đỉnh cấp đồ vật.

Thế nhưng, đối với Bạch Long thần tộc tới nói, đã là rất không tệ cấp bậc.

Dù sao Bạch Long thần tộc so ra kém Hiên Viên thần tộc tài nguyên, tộc bên trong thực lực mạnh nhất, cũng chính là Thần Vương cấp bậc cường giả.

Đối bọn hắn Hiên Viên thần tộc, cũng có thể tính được là là thượng tầng đồ vật, chẳng qua là không đạt được cực phẩm trình độ mà thôi.

Bất quá, đây cũng là một phần hậu lễ.

Hai người cũng không có hỏi là chuyện gì, tổng không tốt, gặp mặt liền trực tiếp mở miệng hỏi đến cùng là chuyện gì.

Chờ chờ một lúc tiến vào Trịnh gia tiếp khách phòng khách, hỏi lại hỏi đến tột cùng là chuyện gì xảy ra đây?

Có thể hai người còn không chuẩn bị nắm Bạch Long thần tộc người cho đưa vào đi, trong nháy mắt, sau lưng lại tới một nhóm người.

"Thiên Nhai huynh, chậm đã một bước."

Trịnh Thiên Nhai nghe được cái thanh âm này, nhịn không được quay đầu nhìn lướt qua, trong ánh mắt càng là tràn đầy kinh ngạc.

"Làm sao liền hắn cũng tới nữa?"

Hạ Hân Di theo ánh mắt của hắn theo tới nhìn một chút, hơi hơi nhíu mày, chợt mở miệng nói:

"Gia hỏa này thoạt nhìn giống như có chút quen thuộc, a, đúng, hắn giống như là bài danh thứ 41 Thần tộc, kim đỉnh Thần tộc Thái Thượng trưởng lão tháng cuối xuân nước a?

Ta nhớ được các ngươi hai cái còn giống như tại cùng một chỗ từng uống rượu tới."

Trịnh Thiên Nhai gật gật đầu.

"Không sai, liền là hắn. Hắn cũng là kim đỉnh Thần tộc thực lực mạnh nhất tồn tại, hiện tại đã là Thần Vương lục trọng tu vi.

Bất quá, nói trở lại, hắn đến cùng vì cái gì tới?

Ta mặc dù cùng hắn có như vậy một chút quan hệ, có thể là quan hệ cũng không có tốt đến quá tốt trình độ."

Tiếng nói vừa mới hạ xuống, đối phương đã đi tới trước mặt.

Thấy sau lưng của hắn vài vị kim đỉnh Thần tộc tộc bên trong cao thủ, khiêng một chút hậu lễ, hắn cùng Hạ Hân Di, càng là lại lần nữa nhịn không được kinh ngạc.

Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?

Hôm nay thật đúng là gặp quỷ, làm sao liên tiếp hai cái Thần tộc đều tới tặng đồ?

"Ha ha ha, Thiên Nhai huynh, từ lần trước từ biệt, đã có ba mươi năm không có gặp a? Rất lâu không thấy, cái gì là tưởng niệm a."

Tháng cuối xuân nước hướng phía hắn chắp tay, Trịnh Thiên Nhai chợt cũng đi theo chắp tay đáp lễ.

Bất quá, hắn còn chưa kịp mở miệng hỏi thăm tháng cuối xuân nước, là tại sao tới đến nơi đây? Hơn nữa còn mang theo nhiều như vậy hậu lễ.

Một giây sau, nơi xa lại một cái phương hướng bay tới mấy bóng người, cũng đều là Thần Vương cảnh cao thủ.

Mọi người nhìn lướt qua, là bài danh thứ ba mươi hai Thần tộc.

Cái này cũng chưa tính kết thúc, bởi vì tiếp xuống lại có một cái tiếp một cái Thần tộc bay tới, mà lại cơ hồ mỗi một cái Thần tộc đều mang hậu lễ tới.

Cái này khiến Trịnh Thiên Nhai cùng Hạ Hân Di mê hoặc tới cực điểm.

Hắn nhường Hạ Hân Di chào hỏi mọi người, tiến vào Hiên Viên thần vực, còn hắn thì lặng lẽ đem tháng cuối xuân nước kéo đến một bên, nhỏ giọng dò hỏi:

"Xuân thủy huynh, ta có chút làm không hiểu nhiều, muốn hỏi ngươi một thoáng."

Tháng cuối xuân nước cười nói:

"Thiên Nhai huynh có việc cứ việc nói."

Trịnh Thiên Nhai liền bề bộn mở miệng hỏi:

"Các ngươi vì cái gì đột nhiên chạy đến chúng ta nơi này tới tặng lễ a?"

Tháng cuối xuân nước: "? ? ? ?"

"Thiên Nhai huynh, chẳng lẽ ngươi còn không biết sao?"

"Cái này. . . Chẳng lẽ ta hẳn phải biết sao?"

"Ách. . . Được a. Khả năng ngươi thật sự không biết. Bọn hắn vì sao lại qua đến đem cho các ngươi tặng lễ, ta không rõ lắm. Thế nhưng nếu ta đoán không lầm, hẳn là cùng ta không sai biệt lắm.

Bọn hắn, đều là vừa vặn nhận các ngươi Hiên Viên thần tộc cao thủ cứu vớt qua, cho nên mới sẽ mang theo trọng lễ, tới thù cám ơn các ngươi a?"

"Ồ! Thì ra là thế, ta nói chuyện gì xảy ra đâu? Hôm nay đây là mặt trời mọc lên từ phía tây sao, nhiều người như vậy đều đến cho chúng ta tặng lễ, nguyên lai là chuyện như thế."

"Thiên Nhai huynh, nói thật, ta thật sự là quá hâm mộ các ngươi Hiên Viên thần tộc, lập tức xuất hiện nhiều như vậy cao thủ cường đại, giống chúng ta này chút trung tầng Thần tộc, về sau sợ là theo không kịp bước tiến của các ngươi đi."

Trịnh Thiên Nhai vội vàng khách khí khách khí.

"Xuân thủy huynh khách khí, chúng ta cũng chỉ là vận khí hơi tốt một chút, mặt khác, những cao thủ kia bên trong, không chỉ có riêng chỉ có chúng ta Hiên Viên thần tộc cao thủ, trong đó còn có Minh Thần tộc cao thủ đây."

"Ha ha ha. . . Thiên Nhai huynh quá quá khiêm tốn."

Tháng cuối xuân nước cười cười, biết đối phương đây là tại khiêm tốn.

Bất quá, nội tâm của hắn, cũng là bùi ngùi mãi thôi.

Mặc dù nói, Hiên Viên thần tộc tại trước đây thật lâu, liền là bọn hắn không chọc nổi tồn tại, nhưng bây giờ Hiên Viên thần tộc, càng là không biết cường đại đến loại trình độ nào?

Để bọn hắn chỉ có thể ngưỡng vọng.

Nói câu tương đối hiện thực, Hiên Viên thần tộc thực lực, hiện tại khẳng định tại người thứ mười bốn trở lên.

Bằng không, cũng không đến mức có thể đánh băng đằng trước mấy cái Thần tộc.

Mà lại, bọn hắn có được cường đại như vậy lực lượng, lập tức đối kháng bốn cái cao đẳng Thần tộc, còn nắm đối phương tất cả đều đánh, bế quan không ra. Này phần thực lực, tất nhiên là vượt xa tứ đại Thần tộc liên hợp thực lực.

Nói không chừng, bọn hắn thậm chí đã siêu việt càng trước mặt mấy cái Thần tộc, đã đạt đến xếp hạng mười vị trí đầu tả hữu tồn tại.

Nếu thật là lời như vậy, cái kia Hiên Viên thần tộc, thật là là quật khởi.

Bất quá, ngay lúc này, ngoài ý muốn đột nhiên phát sinh.

Đằng sau một cỗ kinh khủng đến cực điểm khí thế, trong lúc đó đè lên đến, nhường rất nhiều Thần tộc Thần Vương, lập tức vẻ mặt ngưng tụ, cảm giác có chút không ổn.

"Thật là đáng sợ khí tức, những khí tức này. . . Vậy mà đã đạt đến Thần Đế cấp độ!"

"Mà lại cái này khí tức, căn bản không phải chúng ta đại thế giới này. Đây là Huyền Hoàng Đại Thế Giới Thần Đế! Bọn hắn làm sao lại đi vào nơi này?

Chẳng lẽ trước mặt trận tuyến, đã bị bọn hắn đánh xuyên qua sao?"

Trịnh Thiên Nhai lập tức sắc mặt nghiêm túc mở miệng nói:

"Đại gia đừng hốt hoảng, tranh thủ thời gian tiến vào chúng ta Thần Vực bên trong, chúng ta Thần Vực, có trận pháp bảo hộ  có thể chống cự Thần Đế cấp bậc cường giả công kích."

Mọi người nghe vậy, cấp tốc tiến vào Hiên Viên thần vực.

Sau đó, Trịnh Thiên Nhai lập tức thôi động trận pháp, đem trận pháp đóng cửa.

Oanh

Tốc độ của đối phương rất nhanh, trong nháy mắt liền đi thẳng tới, trong đó mấy đạo công kích, trực tiếp liền không lưu tình chút nào công kích đến trận pháp phía trên.

Nổ thật to tiếng vang lên, nhường vô số người cũng nhịn không được bắt đầu run rẩy dâng lên.

"Thật mạnh công kích! Quả nhiên không hổ là Thần Đế cấp bậc cường giả, có thể phát ra tới công kích.

Này phần thủ đoạn, quả thực là để cho người ta theo không kịp.

Coi như là chúng ta những thần vương này cấp bậc tồn tại, chân chính đứng trước này loại cấp bậc cường giả, vẫn là không hề có lực hoàn thủ a."

Trịnh Thiên Nhai cho Hạ Hân Di đưa một cái ánh mắt, để cho nàng lập tức mau chóng tới tìm kiếm Diệp Tiêu cầu cứu.

Còn hắn thì tại đây bên trong trấn an mọi người.

"Đại gia không cần lo lắng, chúng ta trận pháp tuyệt đối là có bảo đảm, chỉ muốn mọi người không rời đi nơi này, tuyệt đối sẽ không có chuyện gì."

Mọi người gật gật đầu, sự thật cũng đích thật là như thế, bọn hắn còn có thể làm sao đâu? Theo Hiên Viên thần vực một bên khác chạy trốn?

Này vẫn có thể xem là một biện pháp tốt, thế nhưng kể từ đó, bọn hắn tới nơi này dự tính ban đầu liền vi phạm với.

Bọn hắn vốn chính là nghĩ muốn đi qua nịnh nọt Hiên Viên thần tộc, nếu là liền chạy như vậy, cái kia không khỏi cũng quá không trượng nghĩa, mà lại về sau lại muốn tới đây, vậy coi như khó khăn.

Đối phương tuyệt đối sẽ không muốn kém cỏi loại bằng hữu.

Cho nên, coi như là sợ hãi, bọn hắn cũng phải ở chỗ này chờ.

Mà cùng lúc đó, chạy tới chư vị Thần Đế, cũng đã tới gần Hiên Viên thần vực biên giới.

Xa xa, nhìn xem cái này Hiên Viên thần vực biên giới, chư vị Thần Đế, liền không nhịn được bắt đầu nhíu mày tới.

"Này cái Thần Vực, thoạt nhìn cũng không có bao nhiêu, cũng không giống là có cường đại cỡ nào tồn tại địa phương, làm sao lại bắt ở bọn hắn nhiều như vậy Thần Đế?"

"Có lẽ nơi này có cái gì đặc thù chỗ huyền diệu đi."

"Thượng Tôn quá La tiền bối, để cho chúng ta trước đi xem một chút đi, nếu như có vấn đề gì? Ngài cũng có thể kịp thời phát hiện."

Thượng Tôn quá la gật gật đầu, chợt mở miệng nói:

"Đi thôi, cẩn thận một chút. Nếu là phát hiện có cái gì không đúng? Liền lập tức nắm chặt thời gian gấp trở về.

Nếu như người liền không ra, không sao, ít nhất chúng ta không thể lại bị sa vào."

Chúng thần Đế gật gật đầu, sau đó, hai tôn thần đế tam trọng Thần Đế cao thủ, dậm chân mà ra, cấp tốc tan biến tại tại chỗ.

Lại lần nữa xuất hiện thời điểm, đã đi tới Hiên Viên thần tộc phong ấn trước.

"Xem ra nơi này bị người vận dụng trận pháp chặn lại."

"Trước phá vỡ trận pháp này thử một chút xem sao, xem bọn hắn đến cùng có bao nhiêu cân lượng."

Hai người nhìn nhau liếc mắt, lập tức thi triển chính mình chí cường Bảo thuật thủ đoạn, bắt đầu oanh kích trận pháp này.

Bảo thuật vầng sáng thoáng hiện, năng lượng cường đại chùm sáng, bí mật mang theo hủy thiên diệt địa năng lượng, hung hăng đánh vào trận pháp phía trên.

Bất quá đáng tiếc là, hai người thủ đoạn cũng không có cường đại như vậy, đánh vào trận pháp này phía trên, chẳng qua là mang đến một mảnh hào quang thoáng hiện, căn bản không thể đem trận pháp phá vỡ nửa phần.

Thấy cảnh này về sau, rất nhiều Thần tộc Thần Vương, lại không nhịn được tại trong đáy lòng, cho Hiên Viên thần tộc thêm điểm.

Thủ đoạn cao cường!

Bọn hắn thực lực đã rất mạnh mẽ, kết quả không nghĩ tới, trận pháp cũng bố trí xuất sắc như vậy.

Trận pháp này, tuyệt đối không thua gì toàn tinh không mười hạng đầu Thần tộc Thần Vực phòng ngự trận pháp thủ đoạn!

Bọn hắn đến tột cùng là thế nào đột nhiên trở nên cường đại như vậy?

Chương 554: Tuyệt thế binh khí xuất thế  khiến cho người đỏ mắt

. . .

Hiên Viên sơn trước, Hạ Hân Di cũng đã đi tới nơi này.

Bởi vì cảm giác được cả ngọn núi bên trong, có Diệp Tiêu chân lý võ đạo, nàng không có cách nào đi vào, lúc này hướng phía trong núi chắp tay nói:

"Thái Thượng trưởng lão, tộc ta gặp Huyền Hoàng Đại Thế Giới Thần Đế công kích, còn mời Thái Thượng trưởng lão ra mặt, cứu ta tộc tại trong nước lửa."

Bất quá, đáng tiếc là, nàng liên tiếp hô rất nhiều âm thanh, kết quả đều không có người đáp lại.

Trên thực tế, ngọn núi bên trong, Diệp Tiêu tại nàng còn không có đi tới thời điểm, liền đã cảm nhận được, bao quát Bạch Long thần tộc các chư vị Thần tộc cao thủ, cùng với cái kia Huyền Hoàng Đại Thế Giới Thần Đế cường giả đi tới tin tức.

A La cái kia hắn lại thả ra một khỏa răng vàng, đối phương chỉ cần thu đến tin tức, tám chín phần mười khẳng định sẽ tới, mà lại tuyệt đối sẽ tới Thần Đế cấp bậc tồn tại, không sẽ phái một chút tiểu lâu la cái gì.

Nhưng Diệp Tiêu cũng không cần quá nhiều lo lắng, bởi vì hắn cũng sớm đã bố trí xong trận pháp, trận pháp cho nên ngăn cản Thần Đế cấp bậc tồn tại, Hiên Viên thần tộc cũng sẽ không có cái gì đại nguy hiểm.

Hắn hiện tại đang đứng ở khẩn yếu nhất thời khắc, Đại Long cũng nhanh muốn rèn đúc thành công, lúc này ra ngoài, chẳng phải là phí công nhọc sức.

Đến lúc đó, hết thảy vẫn phải làm lại, phiền toái muốn chết.

Dứt khoát trước do bọn hắn náo đi, chỉ cần trận pháp không phá ra, hắn cũng không có cái gì tốt lo lắng.

Trước luyện chế thật lớn Long lại nói.

Đại Long đã chậm rãi biến thành tử kim sắc, phía trên long lân hoa văn, lộ ra càng thêm chân thực cùng lập thể, thậm chí đã bắt đầu nhếch lên đến, vừa động vừa dừng, vừa động vừa dừng. . . Cực kỳ giống từng cái đang đang hô hấp sò biển.

Tức lộ ra một cỗ mà thần bí mỹ cảm, lại lộ ra mấy phần kinh dị ý vị.

Ầm ầm. . .

Ngay lúc này, trên bầu trời, đột nhiên bộc phát ra một hồi kịch liệt lôi điện tiếng.

Đây là Đại Long muốn luyện chế thành công dấu hiệu.

Mặc dù nói lúc trước dùng Sáng Thế bảo thuật luyện chế Đại Long thời điểm, cũng không có sinh ra lôi kiếp, nhưng cái kia chỉ là bởi vì dùng Bảo thuật phía trên thủ đoạn, chế tạo bảo cụ, đã có thể áp chế quy tắc chi lực.

Thế nhưng hiện tại không đồng dạng, hiện tại luyện chế chính là Tiên khí.

Coi như Diệp Tiêu vận dụng thủ đoạn là tiên thuật, cũng vẫn như cũ không được.

Bởi vì Tiên khí dính dấp đến quy tắc chi lực thật sự là nhiều lắm.

Ép không được!

Phía ngoài mọi người, cũng cảm nhận được cỗ này thiên uy.

Trên bầu trời, cấp tốc bắt đầu tụ lại lên một mảnh lại một mảnh Lôi Vân.

Tháng cuối xuân nước đám người nhịn không được mở miệng hỏi:

"Thiên Nhai huynh, này có phải hay không các ngươi trong thần tộc mặt có ai tại độ kiếp?

Làm sao đột nhiên xuất hiện kiếp vân rồi?"

Trịnh Thiên Nhai cũng là gương mặt mê hoặc, hoàn toàn không hiểu rõ rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra.

Hiện tại làm sao lại có người độ kiếp đâu?

Chủ nếu là bởi vì xem cái này kiếp vân không tầm thường, không phải Thí Thần cảnh thành tựu Thần Vương, mà là Thần Đế phía trên tồn tại kiếp vân.

Vậy liền mang ý nghĩa có một vị Thần Vương, có thể muốn đột phá đến Thần Đế.

Thế nhưng căn cứ hắn hiểu rõ, hẳn là không khả năng sẽ có người tu luyện tới loại tình huống này a!

Diệp Tiêu liền càng không có thể.

Hắn đột phá tốc độ là rất nhanh, có thể là có một chút, hắn lại nhanh cũng có một cái cực hạn.

Hắn tu vi hiện tại, là Thần Đế phía trên, luôn không khả năng đột phá đến Vĩnh Sinh đại tôn cảnh giới a?

Vậy liền thật quá giật.

Bởi vì hắn chính mình đột phá đến Thần Đế, có thể vẫn còn chưa qua bao lâu thời gian đâu?

"Ta. . . Ta cũng không rõ ràng lắm. Có thể là có người tại độ kiếp a?"

Mọi người nhịn không được toát ra ước ao ghen tị ánh mắt.

Xem cái này lôi kiếp lớn nhỏ, đoán chừng lại là một tôn thần đế, Hiên Viên thần tộc, vậy mà lại muốn xuất hiện một vị Thần Đế cường giả, hâm mộ chết người.

Cao thủ của bọn hắn ban đầu liền nhiều nhiều vô số kể, hiện tại là đang thay đổi mạnh trên đường, một đi không trở lại.

Đáng hận a, bọn hắn vì cái gì không phải Hiên Viên thần tộc người đâu?

Nếu như bọn hắn cũng là Hiên Viên thần tộc người, hiện tại khẳng định cũng có thể hưởng thụ được đột phá đến Thần Đế cấp bậc ban ân.

Thật là đáng tiếc!

Cái kia hai tôn thần đế, thấy cảnh này về sau, đột nhiên nhịn không được có mấy phần kinh ngạc.

Thế nhưng rất nhanh, hai người bọn họ liền phản ứng lại.

"Độ kiếp? Có chút ý tứ, trong này lại có thể có người tại độ kiếp! Hơn nữa nhìn cái này kiếp lôi lớn nhỏ, hắn không phải là một cái Thần Đế cường giả a?"

"Đã như vậy, vậy chúng ta cũng không thể khiến cho hắn như thế dễ dàng độ kiếp thành công."

Hai người nhìn nhau liếc mắt, ánh mắt bên trong, đều toát ra một vệt cười xấu xa tới.

Bọn họ cũng đều biết đối phương ý tứ lẫn nhau, cái kia chính là phá hư cái thiên kiếp này.

Ngược lại đối phương liền là đột phá, cũng là địch nhân, căn bản không cần cùng hắn giảng đạo lý gì.

Nghĩ tới đây, hai người lập tức thi triển Bảo thuật, đồng thời công hướng lên bầu trời.

Một giây sau, trên bầu trời thình lình ở giữa bộc phát ra một tiếng kịch liệt nổ vang, theo sát phía sau liền bắn ra hai đạo rộng mười trượng Tử Tiêu Thần Lôi, thẳng tắp hạ xuống, hung hăng nện ở hai người bọn họ trên đỉnh đầu.

Oanh

Nương theo lấy này một tiếng vang thật lớn về sau, một giây sau, hai tôn thần đế tam trọng, tại chỗ liền bị chém thành tro bụi.

Một màn này, thấy tất cả mọi người ở đây, đều là trợn mắt hốc mồm, nghẹn họng nhìn trân trối.

Đây là cái gì tình huống?

Đây là tại nói đùa bọn họ  sao?

Hai cái Thần Đế, vẫn là Thần Đế tam trọng, cũng bởi vì công kích một thoáng thiên kiếp, kết quả là bị đối phương trực tiếp một chiêu oanh thành mảnh vụn.

Phải biết, hai người bọn họ đều là đã độ kiếp thành công, trở thành Thần Đế tồn tại.

Coi như là cái thiên kiếp này, đối bọn hắn còn có ảnh hưởng, cũng không có khả năng ảnh hưởng đến loại trình độ này a?

Nhiều lắm là cũng chính là nhường hai người bọn họ hơi tê liệt một chút, nghiêm trọng điểm, lại chịu một điểm không nặng thương thế không nhẹ.

Nhưng bây giờ thì sao?

Thiên kiếp trực tiếp bộc phát ra hai đạo lôi đình, tại chỗ đem hai người bọn họ cho đánh nát!

Không sai, liền là thiên kiếp đem hai người bọn họ cho đánh nát!

Cái thiên kiếp này bên trong ẩn chứa nhiều ít năng lượng cường đại? Mới có thể làm đến bước này?

Thượng Tôn Thái La thần đế bên người vài vị Thần Đế, thấy cảnh này về sau, lúc này ngăn tại trước mặt hắn, một mặt kinh ngạc cùng cảnh giác.

"Thật cường đại lôi kiếp! Xem ra gia hỏa này không tầm thường, Thượng Tôn quá La tiền bối, ta xem chúng ta hôm nay sợ rằng là kết thúc không thành nhiệm vụ, mau bỏ đi đi!"

Bất quá, Thượng Tôn Thái La thần đế, cũng không có bởi vì hai người bọn họ câu nói này mà rút lui, ngược lại là tầm mắt sáng rực, như có điều suy nghĩ nhìn xem này một vùng thiên kiếp.

"Bên trên Tôn tiền bối, chúng ta vẫn là nắm chặt thời gian, đi nhanh lên đi, ngài đừng tiếp tục sống ở chỗ này! Nơi này quá nguy hiểm!"

"Không ——! Trước chờ một chút."

Thượng Tôn Thái La thần đế không chỉ không có nghe bọn hắn mà nói, ngược lại ánh mắt càng thêm sáng ngời, mơ hồ bắt đầu hưng phấn lên.

"Bên trên Tôn tiền bối, ngài đến cùng là thế nào?"

Mọi người nhịn không được lên tiếng lần nữa hỏi thăm, mà hắn lại là dần dần hướng tới điên.

"Đây không phải người đột phá Thần Lôi, đây là có một thanh tuyệt thế binh khí muốn xuất thế!"

Trong lòng mọi người giật mình.

"Bên trên Tôn tiền bối, ngài có phải hay không hồ đồ rồi? Cái này sao có thể là một cái tuyệt thế binh khí muốn xuất thế dấu hiệu đâu?"

"Ta nhưng không có hồ đồ, đây tuyệt đối là một thanh tuyệt thế thần binh xuất thế.

Các ngươi nhìn kỹ một chút, cái kia Thần Lôi mặc dù đã ra tới, thế nhưng phía dưới, cũng không có bạo phát ra cái gì mạnh mẽ đến đủ để rung chuyển này Thần Lôi khí tức!

Nếu như là có người muốn độ kiếp đột phá, cũng sớm đã đứng ra độ kiếp đột phá, căn bản không có khả năng chờ tới bây giờ.

Thời gian kéo đến càng dài, kiếp vân tụ tập cũng càng nhiều, độ kiếp tỷ lệ thành công cũng lại càng nhỏ, nói câu không dễ nghe, nếu là hắn muộn ra tới một phút đồng hồ, cũng có thể cải biến hắn đột phá kết quả!

Này đã nói lên không phải có người tại đột phá.

Còn có một chút, Thần Đế phía trên, đột phá mỗi một trọng thời điểm, là sẽ không xuất hiện kiếp vân, có thể nếu như đối phương là đột phá đến Thần Đế cấp bậc, vậy cái này đột phá kiếp vân, liền căn bản không có khả năng trong nháy mắt hủy diệt hai cái Thần Đế tam trọng cấp bậc tồn tại.

Cái kia còn có một loại khả năng liền là đối phương đột phá đến Vĩnh Sinh đại tôn danh sách.

Nhưng đến hiện tại, các ngươi có ai, cảm ứng được bất luận cái gì đặc thù khí tức sao? Không có!

Vừa vặn là bởi vì không có, liền càng thêm nói rõ đây là một cái tuyệt thế binh khí, sắp luyện thành.

Thực lực của nó, rất có thể tại bảo cụ phía trên, cho nên mới sẽ dẫn tới loại cấp bậc này lôi kiếp."

Tê

Ở đây mấy tôn thần đế, nghe được câu này về sau, cũng nhịn không được cùng nhau hít vào một ngụm khí lạnh, toàn thân trực đi nổi da gà.

So bảo cụ còn mạnh hơn tồn tại!

Vậy cái này binh khí, đến mạnh mẽ tới trình độ nào?

"Nghĩ không ra lần này lại tới đây, vậy mà lại đạt được một cái to lớn vui mừng ngoài ý muốn.

Ta nhất định phải cầm tới nó, dù như thế nào, ta đều muốn lấy được cái này binh khí."

Thượng Tôn quá la ánh mắt đang phát sáng.

Mọi người liền vội mở miệng nói:

"Bên trên Tôn tiền bối, cái này binh khí mặc dù tốt, có thể là chế tạo nó người, khẳng định cũng không tầm thường. Nếu như chúng ta tùy tiện xông vào, không phải là đối thủ của hắn, làm sao bây giờ?"

"Ha ha ha ha. . ."

Thượng Tôn quá la, lúc này cười lớn một tiếng.

"Chẳng lẽ các ngươi quên sao? Nếu như hắn là một cái Luyện Khí sư, hắn căn bản không khả năng sẽ có cao thâm cỡ nào tu vi.

Bởi vì, không có một cái võ đạo cường giả, sẽ nhàn rỗi không chuyện gì vô nghĩa, lãng phí thời gian của mình học tập Luyện Khí thuật.

Đây là tuyên cổ bất biến định luật."

Mọi người tại đây, cũng đều dồn dập gật đầu, đồng thời, trong mắt toát ra tới một vệt điên cuồng vẻ mặt.

Đúng a!

Nếu như đối phương là một cái Luyện Khí sư, vậy hắn khẳng định không có khả năng có cao thâm cỡ nào tu vi a!

Nếu tu vi của đối phương không đủ thâm hậu, vậy bọn hắn còn có cái gì rất sợ hãi đây này?

Giết là được rồi!

Bọn hắn tới Viêm Hoàng đại thế giới, bản thân liền là vì cướp đoạt mà đến.

Hiện ở trước mắt để đó tốt như vậy một cái bảo vật, đồ đần mới không cầm.

Lên

Dứt lời, số tôn thần đế đồng thời ra tay, bắt đầu dùng Bảo thuật, liên tiếp oanh tạc Hiên Viên thần tộc phòng ngự trận pháp.

Bọn hắn cố ý tránh đi kiếp lôi, ở phía xa oanh tạc, để tránh kiếp lôi chạm đến chính mình.

Mà Hiên Viên thần vực bên trong chư vị Thần Vương, thấy cảnh này về sau, vẻ mặt hoảng sợ, cũng cũng bắt đầu tứ tán ra, bắt đầu đi tìm kiếm mình che người.

"Nhanh! Nhanh trốn đi!"

Một bên khác, Thần Lôi cũng bắt đầu hướng phía Hiên Viên sơn rơi xuống.

Ầm ầm ——!

Nương theo lấy một tiếng lôi đình tiếng vang, trên bầu trời lôi điện, hóa thành một đầu lôi điện trường long, thẳng tắp phóng tới Hiên Viên sơn.

Trong nháy mắt, lôi điện trường long, liền đã đánh vào Hiên Viên sơn, dẫn phát ra một tiếng kịch liệt nổ vang.

Lôi điện khuếch tán năng lượng, hóa thành trăm vạn đạo rất nhỏ lôi điện hồ quang điện, quanh quẩn tại cả ngọn núi phía trên, đẹp không sao tả xiết, rồi lại tràn đầy khí tức hủy diệt!

Cùng với từng tia thiên uy!

Chương 555: Tiên khí đại thành, cầm kiếm rời núi

. . . .

Cường lực Tử Tiêu Thần Lôi rơi xuống tại Hiên Viên sơn bên trên, nhưng đây chẳng qua là một bên tầng Thần Lôi, Hiên Viên sơn có Diệp Tiêu chân lý võ đạo gia trì, cho nên cũng sẽ không bị phá hủy.

Trung tâm Thần Lôi, thì là vô tình rơi xuống tại Đại Long trên thân.

Rống

Đại Long phát ra một tiếng tê tâm liệt phế gầm thét.

Giờ khắc này, toàn thân nó mỗi một chỗ, đều đang chịu đựng theo bên ngoài đến bên trong, đều đang chịu đựng Tử Tiêu Thần Lôi.

Thần Lôi bên trong đã có lôi điện lực lượng, cũng có quy tắc lực lượng, lực lượng này không chỉ là đang khảo nghiệm Đại Long, đồng thời, cũng là đang cho hắn tăng cường lực lượng, gia tăng trên người nó có quy tắc chi lực.

Nếu như có thể đối phó được, nó liền sẽ phát sinh một lần theo bên ngoài đến bên trong thuế biến, trở thành một thanh chí cường Đại Đạo Tiên khí.

Nếu như gánh không được, vậy nó đã có thể xong con bê.

Hồn phi phách tán không nói, toàn bộ thân hình cũng sẽ hóa thành tro bụi, nhường Diệp Tiêu nắm quần cộc đều bồi đi vào.

Không biết vì cái gì?

Lúc này, Diệp Tiêu trong đầu, nghĩ ra một cái kiếp trước đã từng trí nhớ sâu hơn tên.

Là một cái đám tiểu đồng bạn đều hết sức sợ hãi nữ nhân, nàng gọi Khải Lệ, một cái đứng tại bên đường gái đứng đường.

Nàng luôn là mặt mỉm cười, dùng gió xuân ấm áp giọng điệu quan tâm ngươi, nếu như ngươi không có khống chế lại chính mình chân, vậy ngươi đem ngã vào nàng sâu hắc động không thấy đáy, đem ngươi hết thảy tất cả đều đưa vào đi, một giọt cũng không còn lại!

Lôi điện một lần tiếp một lần nổ xuống, Đại Long phát ra một tiếng lại một tiếng kêu thảm?

Cái này cũng đại biểu cho thiên kiếp tại liên tục không ngừng tăng cường nó thuộc tính.

Đại Long chống được một giây, hai giây, ba giây. . . Trên thân thậm chí đã bắt đầu tản mát ra từng tia hào quang màu tím tới.

Nhưng nó cuối cùng vẫn là có chút yếu đi, khó có thể chịu đựng ở cỗ lực lượng này, trên thân bắt đầu xuất hiện từng tia vết rách.

Diệp Tiêu nhíu mày, lập tức thi triển Chân Lôi bảo thuật.

Chân Lôi bảo thuật khống chế liền là Tử Tiêu Thần Lôi, cứ như vậy  có thể trợ giúp Đại Long giảm bớt không ít thống khổ.

Quả nhiên, có Chân Lôi bảo thuật về sau, Tử Tiêu Thần Lôi rơi xuống tại Đại Long trên thân, mang tới tác dụng phụ, giảm ít đi không ít.

Đại Long thừa cơ hội này, lợi dụng Chân Lôi bảo thuật tốc độ cao tiêu hao cũng hấp thu Tử Tiêu Thần Lôi bên trong quy tắc chi lực.

Rất nhanh, trên người nó hào quang liền bắt đầu tiếp tục thoáng hiện đồng thời không ngừng tăng cường.

Cuối cùng, tại đã trải qua ròng rã thời gian đốt một nén hương về sau, Đại Long cuối cùng rèn đúc thành công, lôi kiếp dần dần chậm rãi dừng lại, một cỗ hào quang màu tử kim, theo Đại Long trên thân, liên tục không ngừng xuất hiện, dần dần hướng ra ngoài khuếch tán, đồng thời tạo thành một loại cửu thải hào quang, mỗi một tầng đều có một loại đặc thù hào quang.

Tiên khí, đại thành!

Diệp Tiêu cảm thụ được Đại Long trên thân giờ phút này khuếch tán ra tới hào quang, cũng là đồng dạng hưng phấn không thôi.

Rất mạnh!

Xâu tạc thiên cảm giác!

Cầm lấy dày nặng Đại Long, trĩu nặng, lần có cảm giác an toàn.

Tiên khí a! Phối hợp tiên thuật, đoán chừng một chiêu chặt đi xuống, Vĩnh Sinh đại tôn cũng có thể bị chính mình làm bị thương.

Đây thật là một binh nơi tay, thiên hạ ta có.

Cùng lúc đó, tinh không phía trên chư vị Thần Đế, thấy lôi kiếp đã dừng lại, phía dưới đã sinh ra tới một cỗ an lành khí, lúc này nhịn không được càng thêm hưng phấn lên.

"Xong rồi! Thành công! Hắn thật thành công!"

"Tiên khí xuất thế! Dù như thế nào, đều phải nghĩ biện pháp đạt được cái này Tiên khí!"

"Lúc này, chỉ có thể động dụng tộc ta vô thượng chí bảo —— A Tư nắm phá trận đính! Tới cưỡng ép mở ra trận pháp này."

"A Tư nắm phá trận đính! Lại có thể là loại pháp bảo này. Trong truyền thuyết, đây chính là Thượng Tôn Thần tộc tổ truyền đồ vật, là một vị Vĩnh Sinh đại tôn sáng tạo ra. Có khả năng phá thế gian hết thảy trận pháp.

Nó chỉ có ba khỏa!

Từ xưa đến nay, hết thảy ra tay qua hai lần, mỗi một lần đều có thể tuỳ tiện thành công phá vỡ trận pháp.

Lần trước ra tay vẫn là vì phá vỡ Viêm Hoàng đại thế giới tại biên giới lập hạ phong ấn.

Đây chính là một viên cuối cùng A Tư nắm phá trận đính!

Dùng tại nơi này, có phải hay không quá lãng phí? Nếu như về sau tiến đánh cao cấp hơn Thần tộc  có thể dùng cái này nữa đồ vật a."

Thượng Tôn Thái La thần đế mắt sáng như đuốc.

"Không quản được nhiều như vậy. Chúng ta tại đây bên trong đã đánh một nén nhang. Đều không có thể nắm trận pháp này cho oanh mở.

Nếu như thời gian kéo quá dài  chờ đến cái thế giới này, mặt khác cường giả tới tiếp viện.

Đối với chúng ta mà nói, mới là thật phiền toái lớn."

Mọi người gật gật đầu.

"Cũng chỉ có thể như thế."

A Tư nắm phá trận đính cho dù tốt, nó cũng thủy chung chẳng qua là một cái phá trận pháp bảo, ngoại trừ phá trận bên ngoài, nó không có bất kỳ cái gì tác dụng.

Làm sao có thể cùng một thanh Tiên khí tương đối đâu?

Sau một khắc, Thượng Tôn Thái La thần đế liền từ nhẫn trữ vật của mình bên trong, lấy ra một cây vừa dài vừa thô màu vàng óng khảm kim cương cây đinh!

Cái này cây đinh thật vô cùng dài hết sức to, thượng thanh Thái La thần đế một cái tay đều bắt không dưới.

Thế nhưng hắn có thể dùng linh khí nâng, cam đoan A Tư nắm phá trận đính công kích độ chính xác.

"Bằng vào ta Thượng Tôn Thần tộc nhất mạch chi huyết, kích hoạt Thái tổ lưu lại chi phá trận pháp bảo —— A Tư nắm phá trận đính. Mượn nhờ tiên tổ vô thượng uy danh, phá vỡ trước mắt chi trận pháp, mở!"

Nương theo lấy hắn phát ra một tiếng gầm thét. Một giây sau, A Tư nắm phá trận đính liền hóa thành một đạo Hoàng Long kim sắc quang mang, lấy thế không thể đỡ chi tư, thẳng tắp phóng tới trận pháp phía trên.

Thấy cảnh này, trốn ở trận pháp phía sau mấy tôn Thần Vương, đều là nhịn không được, bắt đầu cẩn thận, sắc mặt đại biến.

Trong đó càng là có một vị Thần Vương, nhịn không được mở miệng hoảng sợ nói:

"Xong! Cái này thật xong, xảy ra đại sự á. Trận pháp này muốn bị phá ra."

Trịnh Thiên Nhai mặc dù cũng cảm nhận được một chút bất an, thế nhưng cũng hơi mở miệng cười an ủi nói:

"Cũng không cần như thế quá mức khoa trương, chúng ta Hiên Viên thần tộc trận pháp, có thể là đi qua đặc thù gia cố.

Vừa rồi bọn hắn nhiều như vậy Thần Đế, hao tốn trọn vẹn thời gian một nén nhang, không phải đều không có thể đem nó cho mở ra sao?

Hiện tại này một khỏa nho nhỏ cây đinh, tựa như phá vỡ chúng ta trận pháp, có phải hay không có chút si tâm vọng tưởng?"

Cái kia một vị Thần Vương trên trán đã có mồ hôi lạnh bắt đầu chảy xuống.

"Không! Ngươi không biết cái kia viên cây đinh uy lực. Nó là Huyền Hoàng Đại Thế Giới, Thượng Tôn Thái La thần đế tổ truyền chí bảo, lúc trước, bọn hắn vừa mới xâm lấn thời điểm, ta ngay tại hiện trường, ta tận mắt thấy hắn dùng A Tư nắm phá trận đính, phá vỡ Kỳ Lân nhất tộc xây dựng trận pháp!

Theo như truyền thuyết, cái này cây đinh, chính là do bọn hắn thời kỳ Thượng Cổ Thái tổ xây dựng mà thành, bọn hắn Thái tổ, có thể là một tôn Vĩnh Sinh đại tôn cấp bậc cường giả!"

Nghe được câu này, Trịnh Thiên Nhai đầu, oanh lập tức, giống như bị người vứt xuống một khỏa lớn bom một dạng.

Viên này nho nhỏ cây đinh, đã vậy còn quá mạnh mẽ?

Bất quá, hắn như cũ nhịn không được mở miệng nói:

"Coi như là cái này chí bảo có cường đại như vậy, nhưng ta Hiên Viên thần tộc, cũng có thần đế đóng giữ, trận pháp phá vỡ, bọn hắn cũng không có khả năng chiếm được nhiều đại tiện nghi, đại gia đừng hốt hoảng."

Cái kia một tôn thần đế lần nữa mở miệng nói:

"Ngươi lại nghĩ sai. Cái này chí bảo, chỉ có thể là Thượng Tôn Thái La thần đế tự mình chấp chưởng, nói cách khác, tại bên ngoài thi triển nó người, khẳng định là Thượng Tôn Thái La thần đế, mà lên tôn Thái La thần đế thực lực, có thể là Thần Đế thất trọng a."

Trịnh Thiên Nhai bước chân thoáng qua, cảm giác mình kém chút không có theo trên trời khiếp sợ rơi xuống.

Có lầm hay không a?

Thần Đế thất trọng!

Cấp độ này không khỏi cũng cao hơn nhiều lắm a?

Thoáng một cái, Diệp Tiêu còn có thể thủ được sao?

Oanh

Ngay tại hắn đang nghĩ ngợi, A Tư nắm phá trận đính đã đánh vào trận pháp phía trên.

Một tiếng vang thật lớn về sau, lực lượng kinh khủng bùng nổ, chung quanh Tinh Thần, tại đạo ánh sáng này mang phía dưới, đều ảm đạm phai mờ.

Bất quá, nó cũng không có sinh ra loại kia mãnh liệt nổ tung sóng xung kích, chẳng qua là nắm tất cả lực lượng ngưng tụ tại một điểm, cuối cùng đem cái này bị Diệp Tiêu dùng quy tắc chi lực gia cố sau trận pháp, cho mạnh mẽ động thủng một lỗ lớn.

"Trận pháp mở! Nhanh!"

Thấy cảnh này, Thượng Tôn Thái La thần đế đám người, hưng phấn không thôi, trong nháy mắt hóa thành từng đạo lưu quang, trùng kích đi qua.

Cảm thụ được cái kia đập vào mặt, cường đại đến cực điểm khí tức, mọi người thậm chí liền hô hấp đều có chút ngưng kết.

"Lực lượng thật là cường đại, cái này là Thần Đế thất trọng cấp bậc cường giả sao?"

"Không chỉ có riêng là Thần Đế thất trọng cấp bậc cường giả! Ở trong đó còn có không ít mặt khác Thần Đế đâu!"

"Ta Thiên, chúng ta hôm nay sẽ không chết ở chỗ này a? Nếu là như vậy, vậy nhưng quá thua thiệt lớn."

Một chút Thần Vương, đã bắt đầu khóc không ra nước mắt.

Phải biết, bọn hắn lần này tới chỉ là vì cảm tạ Hiên Viên thần tộc, đồng thời cũng là nghĩ cùng bọn hắn ôm một thoáng đùi.

Nếu là cứ thế mà chết đi, cái kia thật đúng là thua thiệt đến nhà bà ngoại.

Bất quá, Thượng Tôn Thái La thần đế bọn hắn, hiện tại nhưng không có tâm tình đi chém giết những thần vương này cấp tên khác.

Bọn hắn hiện tại mục đích, chỉ có cái kia một thanh Tiên khí!

Tiên khí chí cao vô thượng!

Chỉ cần thu hoạch được cái kia một thanh Tiên khí, coi như là để bọn hắn bỏ qua cho những thần vương này tính mệnh, bọn hắn cũng là không chút do dự có thể làm được.

Tiên khí a!

Đó là trân quý bực nào?

Toàn bộ thế giới, đoán chừng đều không có một lượng nắm.

Giá trị của nó, thậm chí so giết chết một đống Thần Đế tiền kỳ tồn tại, còn muốn to lớn.

Không, thậm chí có thể nói, nó sức một mình, liền có thể bù đắp được toàn bộ Viêm Hoàng đại thế giới hết thảy tài nguyên một phần trăm.

Cũng chớ xem thường một phần trăm này, đây là toàn bộ Viêm Hoàng đại thế giới, hết thảy tài nguyên một phần trăm a!

Nó là có tiền mà không mua được đồ vật.

Tài nguyên có khả năng nghĩ biện pháp lần nữa đến, thế nhưng Tiên khí, lại là căn bản cũng không có xử lý pháp có thể có được đồ vật.

Chỉ có này chỉ lần này một thanh.

Chư vị Thần Vương, dọa đến ngây ra như phỗng.

Mặc dù đối phương cũng không có hướng về phía bọn hắn trực tiếp tới, bỏ qua bọn hắn.

Thế nhưng này không có nghĩa là, bọn hắn uy áp, sẽ không ảnh hưởng đến bọn hắn.

Loại kia trấn áp, phảng phất như là nhường một mình ngươi, đứng tại một chỗ dưới chân núi, cảm thụ được cái kia thông thiên quái vật khổng lồ, đến cỡ nào to lớn uy hiếp lực.

Vô tận áp lực vô tận, hung hăng áp chế ở toàn bộ Hiên Viên thần tộc trên đỉnh đầu.

Bởi vì là bay thẳng Hiên Viên sơn mà đi, Hạ Hân Di thậm chí đều trực tiếp quỳ trên mặt đất, bò đều không đứng dậy được.

Thần Đế cấp độ lực lượng, áp chế để cho nàng không thể thở nổi.

Mà liền tại nàng rất cảm thấy tuyệt vọng cùng hoảng sợ thời điểm, bỗng nhiên ở giữa, áp chế ở trên người nàng lực lượng, đột nhiên ở giữa tan biến vô tung vô ảnh!

Sau đó, nàng liền thấy Diệp Tiêu tay nắm một thanh tản ra cửu thải hào quang binh khí, từng bước một đi tới.

"Thái Thượng trưởng lão, có thần đế xâm lấn."

Chương 556: Nhất kiếm hàn quang trảm cửu thiên, Thần Đế thất trọng hóa thành khói bay

. . .

"Ta biết rồi."

Diệp Tiêu nhàn nhạt phun ra mấy chữ, ánh mắt trừng trừng nhìn chằm chằm trên bầu trời, đang ở hạ xuống số đạo quang hoa.

Nơi đó có thần đế thất trọng cường giả, cũng có thần đế lục trọng cao thủ, ngoài ra còn có Thần Đế ngũ trọng cùng tứ trọng tồn tại.

Cùng lúc đó, Hiên Viên sơn nội bộ lồng giam bên trong, chư vị Thần Đế, cũng giống như cảm ứng được cái gì một dạng, lập tức la lớn:

"Là Thần Đế! Cảm giác này, là chúng ta Huyền Hoàng Đại Thế Giới Thần Đế cường giả! Tuyệt đối không sai."

"Ha ha ha. . . Nghĩ không ra bọn hắn vậy mà thật tới, dạng này lần sau chúng ta sẽ không chết! Ha ha ha. . . ."

"Ta có thể cảm thụ được trong này, còn có thần đế thất trọng tồn tại! Thần Đế thất trọng, nhất định có thể chiến thắng tiểu tử kia."

Tù trong lồng Thần Đế tại hưng phấn, lồng giam bên ngoài, đối mặt rất nhiều Thần Đế buông xuống, Diệp Tiêu cũng cuối cùng bắt đầu động.

Đối mặt với cái kia càng ngày càng mạnh áp lực, hắn bước về phía trước một bước, đem Hạ Hân Di kéo ra phía sau, sau đó đưa tay chính là nhất kiếm trảm ra.

Một kiếm này, gia trì Đại Đạo tiên pháp, Tiên khí thêm tiên pháp, Diệp Tiêu hoàn toàn không có giữ lại trong cơ thể mình tất cả linh khí, không có, cho mình lưu một điểm chuẩn bị ở sau.

Bởi vì hắn tin tưởng mình một kiếm này, có đầy đủ uy lực bãi bình hết thảy.

Coi như tu vi của hắn, chỉ có thần đế ngũ trọng, coi như tu vi của đối phương có thần đế thất trọng, hắn vẫn như cũ không sợ.

Một kiếm này, ngưng tụ hắn hết thảy lực lượng.

Tiên khí cùng tiên pháp gia trì, sẽ đem nó tăng lên tới trạng thái đỉnh phong.

Chỉ thấy một đạo hàn quang, phóng lên tận trời, lấy thế không thể đỡ chi tư, điên cuồng nghiền ép hết thảy.

Tại trước mặt nó hết thảy, đều không thể tránh thoát một chiêu này, bị một kiếm này toàn bộ nghiền ép.

Cái kia đang ở lao xuống Thượng Tôn Thái La thần đế, đột nhiên biến sắc.

Tu vi của hắn tối cường, cho nên cũng là cảm giác lực mạnh nhất một cái kia.

Hắn trước tiên liền cảm ứng được một kiếm này không giống bình thường.

"Rút lui! Mau bỏ đi!"

Hắn trong lúc đó phát ra rít lên một tiếng tiếng.

Có thể là, hắn còn chưa kịp quay người, phía sau Thần Đế đã đụng vào.

Rầm rầm rầm. . .

Tốc độ của bọn hắn thật sự là quá nhanh, vì cướp đoạt Tiên khí, không ai từng nghĩ tới thu tay lại, đều nắm tốc độ của mình kéo đến lớn nhất.

Cũng là bởi vì này một cái quyết định sai lầm, để bọn hắn liền cơ hội trốn đều không có, liền trực tiếp đối diện đụng phải một kiếm kia.

Không

Thượng Tôn Thái La thần đế, nhịn không được phát ra một tiếng rên rỉ.

Có thể là hết thảy đều đã đến muộn, một kiếm này uy lực, vượt xa tưởng tượng của hắn bên ngoài, trong nháy mắt liền đánh xuyên phòng ngự của hắn, đưa hắn toàn bộ thân thể cơ chế hoàn toàn phá hủy, liền cơ hội phản ứng cũng không cho hắn lưu.

Phía sau hắn những cái kia Thần Đế, cũng là đồng dạng, bị này một đạo kiếm quang bao phủ, thân thể cơ năng, toàn bộ đều bị phá hủy.

Có thể là, cái kia một đạo kiếm mang, cũng không có vì vậy mà dừng lại, ngược lại một đường tăng vọt, bay thẳng đấu bò, trảm bắn ra siêu hơn vạn dặm khoảng cách.

Trên đường đi, những nơi đi qua, liền không có một cái nào sinh mệnh sinh tồn.

Thậm chí hồ, những Tinh đó đảo, thiên thạch, cũng đều bởi vì cái này nguyên nhân mà bị toàn bộ phá hủy thành tro Trần.

Thậm chí hồ, cửu thiên chi thượng còn chưa kịp tiêu tán Lôi Vân, đều bị truyền tới một cái lỗ thủng to tới!

Một chùm cường quang hạ xuống, thẳng tắp chiếu rọi tại toàn bộ Hiên Viên sơn lên.

Kiếm mang duy trì cũng là vẻn vẹn không đến ba giây, nhưng này trong vòng ba giây, đánh ra tới chỗ có thương tổn, lại làm cho cả thiên địa, đều vì đó run rẩy.

Tĩnh lặng một mảnh.

Chư vị Thần Vương, toàn bộ đều ngốc trệ ngay tại chỗ, trong đầu một đống lớn dấu chấm hỏi.

Vừa mới chuyện gì xảy ra?

Bọn hắn còn chưa kịp phản ứng, tất cả Thần Đế, liền bị một đạo kiếm quang cho trực tiếp chém giết.

Đây là cái gì tình huống?

Cái kia đặc biệt có thể là có thần đế thất trọng tồn tại a!

Kết quả liền một chiêu này đều không có vượt qua đi.

Hiên Viên thần tộc, đây là đến có một tôn cường đại cỡ nào tồn tại a?

Trịnh Thiên Nhai cùng mọi người một dạng, cũng là hung hăng giật mình kêu lên.

Hắn cũng không nghĩ tới, Diệp Tiêu thế mà trong nháy mắt liền trở nên lợi hại như vậy.

Thần Đế thất trọng, đều bị hắn nhất kiếm miểu sát!

Hắn còn tưởng rằng Diệp Tiêu lần này sẽ sẽ không gặp phải vấn đề khó khăn đâu?

Hiện tại không có việc gì, hắn vỗ vỗ ngực, trên mặt rất cảm thấy đắc ý.

"Chư vị, đều thấy được sao? Ta nói với các ngươi cái gì tới? Chỉ muốn các ngươi đi vào chúng ta Hiên Viên thần tộc lãnh địa, trăm phần trăm không cần lo lắng, nơi này xác định vững chắc đầy đủ an toàn."

Mặt khác Thần Vương, lập tức như là gà mái mổ thóc giống như, liên tục gật đầu.

Vừa rồi một kiếm kia, thật đúng là đem bọn hắn cho sợ tè ra quần.

Thần Đế thất trọng cũng đã là dọa đến bọn hắn liền đứng cũng không vững, kết quả không nghĩ tới Hiên Viên thần tộc còn có cái ác hơn, nhất kiếm liền đem đối phương cho miểu sát.

Giờ khắc này, mọi người tựa hồ cũng rốt cuộc hiểu rõ vì cái gì, Hiên Viên thần tộc trước đó, lại đột nhiên ở giữa xuất hiện nhiều cao thủ như vậy, đánh những người khác hoa rơi nước chảy.

Khẳng định là này một vị tồn tại, ở sau lưng duy trì.

Cái kia tứ đại Thần tộc, bị đánh tự bế, đoán chừng tám chín phần mười cũng cùng vị này tồn tại có quan hệ.

Xem ra này Hiên Viên thần tộc, thật chính là muốn quật khởi a!

Ôm đùi, nhất định phải ôm đùi!

Sớm ôm thật lớn chân, về sau mọi việc vô ưu.

Mặt khác, sau khi trở về, nhất định muốn nói cho bọn hắn biết tộc nhân, không nên tùy tiện trêu chọc Hiên Viên thần tộc.

Hiện tại Hiên Viên thần tộc, đã cùng bọn hắn không cùng đẳng cấp, không còn là tinh không bên trong xếp hạng thứ mười chín Thần tộc, mà là trước mặt mười đã không kém cạnh tồn tại.

Mà Diệp Tiêu, trảm xong một kiếm này, không khỏi hơi hơi nhíu mày.

"Không có phát huy ra tốt nhất trình độ, có chút tiếc nuối."

Hạ Hân Di: "' ? ? ? ' !"

Vừa mới một kiếm kia uy lực, nàng đã hoàn toàn không cảm giác được, bởi vì một kiếm kia, đã hoàn toàn vượt ra khỏi tưởng tượng của nàng bên ngoài.

Nói một cách khác, nàng cả người đều thân ở một kiếm kia trong sức mạnh, tựa như ngươi chỗ sâu Thái Sơn bên trong, mà vô pháp dòm hắn toàn cảnh.

Có thể là nàng biết, vừa mới một kiếm kia, chém giết số tôn thần đế cấp bậc cường giả!

Là nhất kiếm chém giết toàn bộ!

Này phần thực lực khủng bố cỡ nào?

Nhưng mà, Diệp Tiêu lại nói, không có phát huy ra tốt nhất trình độ.

Cái tên này tốt nhất trình độ, đến cùng tại cái gì cấp độ?

Bất quá, Diệp Tiêu kỳ thật cũng không có nói lời nói dối.

Hắn là thật không có phát huy tốt.

Đương nhiên, hắn nguyên nhân chủ yếu cũng không là ở trên người hắn, mà là tại Đại Long trên thân.

Bởi vì Đại Long tại chống cự kiếp lôi thời điểm, ra một một chút lầm lỗi, nắm chính mình thân thể, làm một chút vết thương, bởi vì vết thương duyên cớ, dẫn đến Đại Long lực lượng không thể đi đến cực hạn.

Hắn hiện tại còn phải nghĩ biện pháp nắm Đại Long cho chữa trị hoàn tất.

Bất quá, hắn cũng không có liên quan tới kiến thức về phương diện này.

Mặc dù hắn đã từng một mực đợi tại trong tiệm sách, có thể là đó là Cửu Châu thư viện, coi như là sau này, mấy đại thế gia, chuyển một chút sách đi qua, cũng như cũ không được.

Xem ra, hắn vẫn phải đi Hiên Viên thần tộc võ đạo thư viện xem một thoáng.

"Đài bên trên trưởng lão, hôm nay tới rất nhiều Thần tộc Thần Vương cường giả, ngài muốn hay không đi gặp một lần?"

Diệp Tiêu lắc đầu.

"Không cần, ta đối loại sự tình này không có hứng thú. Các ngươi hai cái phụ trách xử lý liền tốt."

Sau đó, Diệp Tiêu thi triển thời không tiên pháp, trong nháy mắt tan biến tại tại chỗ.

Hắn lại lần nữa xuất hiện thời điểm, người đã trải qua xuất hiện tại Hiên Viên thần tộc võ đạo thư viện.

Hiên Viên thần tộc võ đạo thư viện có rất nhiều, tại Thần Vực bên trong mỗi cái tinh vực, đều có chỗ phân bố.

Mấy gia tộc lớn đều có cao cấp nhất võ đạo thư viện  bất quá, trừ cái đó ra, còn có một tòa cơ số lớn nhất võ đạo thư viện, là thuộc về toàn bộ Hiên Viên thần tộc.

Diệp Tiêu đi tới, tự nhiên cũng chính là cái này lớn nhất võ đạo thư viện.

Khi hắn đi tới nơi này cái thư viện thời điểm, thần thức quét qua, ngoài ý muốn phát hiện, Huyền Vũ tôn giả thế mà tại đây bên trong làm sách báo nhân viên quản lý.

"Huyền Vũ tiền bối. . . Tại sao lại ở chỗ này làm sách báo nhân viên quản lý đâu?"

Mang theo một tia nghi hoặc, Diệp Tiêu thuấn gian di động đến Huyền Vũ bên người, Huyền Vũ đang ở chững chạc đàng hoàng đọc sách, bên người thả lớn nhất chồng chất công pháp, trên cơ bản đủ loại công pháp đều có.

Cái này khiến Diệp Tiêu không khỏi sững sờ, Huyền Vũ tiền bối, làm sao đột nhiên bắt đầu xem nhiều như vậy sách?

Tâm lý của hắn, đột nhiên một lộp bộp.

Chẳng lẽ nói, Huyền Vũ tiền bối, cũng đã thức tỉnh giống như Kim Thư thuộc tính?

Thế nhưng hắn quét xuống về sau, phát hiện Huyền Vũ cùng trước đó giống như đúc, cũng không có cái gì đặc thù biến hóa.

Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?

"Huyền Vũ tiền bối."

Hắn nhịn không được hô một tiếng, Huyền Vũ đột nhiên ngẩng đầu một cái, thấy là Diệp Tiêu, lúc này hưng phấn nói:

"Là Diệp Tiêu a! Nhanh, nhanh ngồi. Đã lâu không gặp ngươi, ta cho ngươi rót chén trà."

Diệp Tiêu khoát khoát tay.

"Tiền bối khách khí. Nói trở lại, ngươi tại sao lại ở chỗ này làm lên sách báo nhân viên quản lý tới? Hiên Viên thần tộc chẳng lẽ không có an bài cho ngươi một chỗ tốt tu luyện sao?"

Huyền Vũ tôn giả lắc đầu.

"Đó cũng không phải, là ta mình muốn tới làm sách báo nhân viên quản lý.

Ta tự mình một người tu luyện, thật sự là quá chậm, một mực khổ tu, cũng không có cái gì quá lớn ý nghĩa.

Sau này ta suy nghĩ, ngươi chính là làm sách báo nhân viên quản lý ra mặt, ta giống như ngươi, tại đây bên trong ngày ngày đọc sách, nói không chừng cũng có cơ hội giống như ngươi, thế nào Thiên khai khiếu, lập tức liền thăng chức rất nhanh."

Diệp Tiêu: "(. . ? ? _? ? . . )!"

"Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, ta cũng nhìn thời gian rất lâu sách, làm sao lại không có giống như ngươi, phát hiện sách bảo tàng bên trong đâu?

Ta thấy thế nào, cảm giác đều là liên miên bất tận, căn bản không có tìm ra địa phương gì đặc biệt.

Ngươi có thể hay không cho ta một điểm linh cảm?"

Cái này. . .

Diệp Tiêu khóe miệng, nhịn không được hung hăng co quắp một thoáng.

Hắn cũng không thể mở miệng nói cho Huyền Vũ tôn giả, nói trong cơ thể mình có cái Kim Thư thần hồn  có thể dùng tới hợp thành công pháp a?

Đây chính là hắn bí mật lớn nhất.

Hắn ho nhẹ một tiếng, chợt mở miệng giải thích:

"Là như vậy, đọc sách muốn kiên trì bền bỉ, không muốn luôn muốn có cái gì đường tắt có khả năng đi, đã thấy nhiều, ngươi tự nhiên là có thể phát hiện ảo diệu bên trong.

Đương nhiên, quá trình này hết sức gian nan, cũng hết sức cô độc, ta cảm thấy còn không bằng thật tốt tu luyện."

Huyền Vũ tôn giả trầm mặc một lát, nghiêm mặt nói:

"Không! Ngươi bây giờ đều có lớn như vậy thành tựu, nói rõ đọc sách vẫn là muốn so tu luyện mạnh hơn nhiều. Ta muốn hướng ngươi học tập, chịu được nhàm chán, xem thật kỹ sách, tranh thủ sớm ngày có thể giống như ngươi mạnh mẽ!"

Nhìn xem Huyền Vũ tôn giả cái kia kiên định bộ dáng, Diệp Tiêu rất cảm thấy im lặng.

Ngươi học cái gì không tốt, học ta, đó không phải là một con đường chết?.