Chương 557-559: Chính tà đối kháng, triệu hồi ra trục trặc!

Chương 557-559: Chính tà đối kháng, triệu hồi ra trục trặc!

Chương 557: Tìm kiếm Phượng Tê Ngô Đồng Mộc, tu bổ Đại Long

. . .

"Ngươi tùy tiện đi. Bất quá ta khuyên ngươi tốt nhất vẫn là cùng người thường một dạng thật tốt tu luyện. Không muốn học ta, rất dễ dàng chậm trễ tiền trình."

Dứt lời, Diệp Tiêu quay người rời đi, đi tìm tìm hắn cần có thư tịch.

Huyền Vũ tôn giả thì là nâng cằm lên, như có điều suy nghĩ nói:

"Chẳng lẽ. . . Ta thật tuyển nhầm phương hướng?"

Bất quá rất nhanh, hắn liền kiên định ánh mắt nói:

"Không được, ta vẫn còn muốn kiên định lòng tin của mình mới được, nếu như ta cả ngày nghi thần nghi quỷ, võ đạo chi tâm không đủ kiên định, chẳng phải là lại càng dễ đi nhầm đạo?

Diệp Tiêu đều có thể dựa vào đọc sách tìm tới một đầu tiền đồ tươi sáng, ta nhất định cũng có biện pháp, tìm tới một đầu tiền đồ tươi sáng."

Diệp Tiêu bên này, đã đi tới thư viện tầng cao nhất.

Mặc dù trấn thủ thư viện có cao thủ, có thể là, hiện tại toàn bộ Hiên Viên thần tộc, đã không có người, thực lực so Diệp Tiêu còn muốn mạnh hơn.

Hắn nghĩ muốn đi đâu, căn bản cũng không có người có thể ngăn được hắn.

Diệp Tiêu thần niệm quét qua, trong khoảnh khắc liền tìm tới chính mình nghĩ thứ muốn tìm.

Cái này cùng trước đó tìm kiếm công pháp không giống nhau.

Tìm kiếm công pháp thời điểm, hắn nhất định phải dùng ánh mắt của mình xem mỗi một bản công pháp, mới có thể đem những công pháp này thu vào đến hắn Kim Thư trong thần hồn, nhưng ở nơi này tìm tư liệu, hắn chỉ cần thần niệm quét qua là được rồi, căn bản không cần phiền toái như vậy.

"Tại trước mắt tất cả trong nguyên liệu luyện khí, có thể hoàn toàn không nhận quy tắc chi lực ảnh hưởng, lại có thể chứa đựng quy tắc chi lực, cũng chỉ có Phượng Tê Ngô Đồng Mộc.

Phượng Tê Ngô Đồng Mộc  có thể tiếp nhận Phượng Hoàng trên thân nóng bỏng hỏa nguyên tố, chịu đủ lửa cháy bừng bừng đốt cháy mà bất động một chút.

Nếu như có thể tìm tới một chút Phượng Tê Ngô Đồng Mộc, lại dung nhập Đại Long bên trong, tu bổ lại Đại Long vết thương trên người, Đại Long liền có thể hoàn toàn phát huy ra chính mình tu vi mạnh mẽ nhất!

Bất quá, Phượng Tê Ngô Đồng Mộc, hẳn là chỉ có Phượng Hoàng vốn có a? Nơi đó có thể là Phượng Hoàng nhất tộc nơi ở, Phượng Đế cái kia lão bà chắc chắn cũng tại, ta nếu là đi qua, chẳng phải là ngàn dặm đưa dăm bông?

Đến lúc đó nàng vì độ kiếp, nắm ta. . . Ân, hẳn là cũng không đến mức làm như vậy a? Dù sao lấy tu vi của nàng, nếu quả thật nghĩ làm như vậy, sớm liền đến nắm ta bắt đi."

Diệp Tiêu vuốt vuốt mi tâm.

Này có thể cũng có chút nhức đầu.

Hắn hẳn là dùng biện pháp gì, để cho mình tức không cần đưa đến Phượng Đế bên miệng, lại có thể tìm tới Phượng Tê Ngô Đồng Mộc đâu?

Diệp Tiêu thần thức, ở chung quanh thư tịch bên trên, lại nhìn lướt qua, rất nhanh đã tìm được một đầu toàn con đường mới.

Nguyên lai, trong tinh không một chút phòng đấu giá, cũng có thể mua được Phượng Tê Ngô Đồng Mộc.

Ngẫm lại cũng thế, Phượng Hoàng nhất tộc coi như là, lại thế nào kiêu ngạo, cũng không thể lại chiếm lấy Phượng Tê Ngô Đồng Mộc, liền một cây cũng không lưu lại ra đi?

Xem ra, chính mình hẳn là nghĩ biện pháp ra ngoài đi một chút, tìm một chút Phượng Tê Ngô Đồng Mộc hạ lạc.

Trước mắt trong tinh không mặc dù nói là binh hoang mã loạn, có thể là trên thực tế, chỉ cần không phải quá mức lại phía bắc một chút địa phương, cũng sẽ không gặp phải cái gì quá lớn chuyện phiền toái.

Huống chi, đối với mình tới nói, chỉ cần ẩn nấp khí tức, tuỳ tiện không ra tay  bình thường cũng sẽ không có người đối phó chính mình.

Đến mức Hiên Viên thần vực, nơi này ở vào tới gần Viêm Hoàng đại thế giới tương đối vị trí trung tâm, chỉ cần nắm trận pháp tu bổ lại, có trận pháp bảo hộ, hẳn là liền sẽ không xuất hiện cái vấn đề lớn gì.

A đúng, có một chút, A La cái kia hắn mấy cái kia Thần Đế, đến trước một bước cho bọn hắn diệt.

Bọn gia hỏa này cả ngày làm ra tới từng khỏa Đại Kim răng, động một chút lại bắn ra đi một cái, triệu tập tới Thần Đế cấp bậc cường giả, một phần vạn chính mình không tại, bọn hắn lại triệu hoán tới một chút Thần Đế, cái kia liền có chút phiền phức.

Nghĩ tới đây, Diệp Tiêu trước quay về Hiên Viên sơn bên trong, cũng trực tiếp tiến vào lao tù.

Trong lao tù A La cái kia hắn chờ Thần Đế, thấy hắn tiến đến, cũng nhịn không được dọa khẽ run rẩy.

"Ngươi. . . Ngươi làm sao còn sống?"

Mọi người nhịn không được hoảng sợ mở miệng hỏi.

Mà Diệp Tiêu thì là lạnh nhạt mở miệng.

"Để cho các ngươi thất vọng, ta hết lần này tới lần khác liền không có chết . Bất quá, các ngươi đến lên đường."

Mọi người run lên, liên tục lui ra phía sau.

"Ngươi. . . Ngươi muốn làm gì, ngươi có thể đừng làm loạn a? Ngươi giết chúng ta, chúng ta Huyền Hoàng Đại Thế Giới cao tầng, là tuyệt đối sẽ không bỏ qua ngươi."

"Ta có thể là Huyền Hoàng Đại Thế Giới, bài danh thứ thứ tám Thần tộc, ngươi như đụng đến ta, tộc ta nhất định đạp phá Hiên Viên thần tộc! Một tên cũng không để lại."

Diệp Tiêu vẻ mặt ngưng tụ.

"Kia liền càng không thể bỏ qua các ngươi, bằng không tương lai của ta chẳng phải là muốn chết rất thảm?"

Dứt lời, hắn trực tiếp gọi ra Đại Long, đưa đám người này lên đường.

. . .

Chờ làm xong tất cả những thứ này về sau, Diệp Tiêu lập tức đi vào trong tinh không, đem trận pháp tu bổ hoàn tất, trận pháp toàn thể cũng không có tổn hại, chỉ cần hơi tu bổ một thoáng, liền có thể chữa trị như lúc ban đầu, sau đó, Diệp Tiêu lại đưa lên ra một tia quy tắc chi lực, để nó triệt để hướng tới hoàn mỹ.

Sau đó, mới vừa tan biến tại tại chỗ.

. . .

Mấy ngày về sau, Diệp Tiêu đã đi tới phụ cận Minh Lam thần vực.

Đây là tinh không bên trong, xếp hạng thứ mười Thần tộc, thực lực cực cường.

Minh Lam thần vực có không ít cao thủ tọa trấn, nhưng trước mắt, đã có không ít đều điều đến tiền tuyến đi, còn lại số lượng không nhiều, chỉ có thể nói miễn cưỡng xem một thoáng tràng tử.

Minh Lam thần vực bản thân tương đối nhỏ. Chiếm cứ địa phương không nhiều, bởi vậy cũng liền không có quá nhiều khoáng mạch thu nhập.

Bất quá, này không làm khó được Minh Lam thần vực tộc trí tuệ con người.

Bọn hắn mượn nhờ chính mình giao thông phát triển, giáp giới vài tòa Thần Vực tiện lợi tính, phát triển mạnh Minh Lam thần vực giao dịch, hoàn mỹ phát huy Minh Lam thần vực năng khiếu chỗ, đồng thời bởi vì như thế, mà trở thành tinh không bên trong, số một số hai giàu có Thần tộc.

Đây cũng là vì cái gì, Diệp Tiêu chọn tới nơi này mua sắm Phượng Tê Ngô Đồng Mộc, bởi vì chỉ có ở cái địa phương này, mới có cơ hội tìm tới Phượng Tê Ngô Đồng Mộc, chính xác tới nói, là nơi này, là trừ Phượng Hoàng nhất tộc nơi đó, tốt nhất, cũng là nhất có cơ hội có thể có được Phượng Hoàng Ngô Đồng mộc địa phương.

Tinh không bên trong, nếu có Minh Lam thần tộc nơi này không có có đồ vật, tại địa phương khác trên cơ bản cũng rất khó nhìn thấy.

Nơi này tu sĩ không ít, nhưng căn cứ bọn hắn nói, nghe nói hiện tại Minh Lam thần vực, còn không có trước kia một nửa náo nhiệt.

Thật không biết trước kia hòa bình thời điểm, lại là cái gì dạng ước chừng?

Ngày này, hắn mới vừa tới đến một chỗ sao nhỏ trên đảo, chuẩn bị nghe ngóng một chút tin tức, kết quả nhân tài mới vừa tới đến, trong nháy mắt liền nghe đến bên tai có người đang thảo luận Hiên Viên thần tộc.

. . .

"Các ngươi nghe nói sao? Gần nhất cái kia Hiên Viên thần tộc, có thể quá uy phong. Một tiểu đội, mạnh mẽ thất bại không biết bao nhiêu Huyền Hoàng Đại Thế Giới Thần tộc."

"Mạnh như vậy sao?"

"Nào chỉ là mãnh liệt? Chính ngươi ra ngoài hỏi thăm một chút, hiện tại rất nhiều Thần tộc, đối Hiên Viên thần tộc, đều là phi thường kính sợ, rất nhiều người đều bị bọn hắn cứu vớt đây.

Nếu không, bọn hắn không biết đến chết bao nhiêu người, nói không chừng có chút Thần tộc khả năng đều toàn quân bị diệt."

"Tê ~! Này Hiên Viên thần tộc, đến cùng là uống thuốc gì rồi? Làm sao từng cái đột nhiên đều trở nên mạnh như vậy? Đây cũng quá lợi hại đi."

"Trước đó tinh không bên trong, khắp nơi truyền thuyết, bọn hắn thất bại tứ đại Thần tộc hợp lại, đánh tứ đại Thần tộc bế quan, ta còn một mực có chút thật không dám tin tưởng, kết quả không nghĩ tới bây giờ còn cũng không lâu lắm, bọn hắn lại lần nữa thể hiện ra chính mình cường đại đến nghịch thiên thực lực.

Xem ra, này Hiên Viên thần tộc, thực lực đã có thể so với trong tinh không, bài danh mười vị trí đầu Thần tộc."

"Có thể là Hiên Viên thần tộc, đến tột cùng là làm sao làm được? Làm sao đột nhiên liền trở nên lợi hại như vậy?"

"Ta nghe nói a, Hiên Viên thần tộc, ra một vị thực lực cực kỳ nghịch thiên Thần Đế hậu kỳ cường giả! Chính là bởi vì tại dưới sự hướng dẫn của hắn, Hiên Viên thần tộc, mới từ lúc trước một cái không có danh tiếng gì tiểu thần tộc, trưởng thành đến hôm nay cái này  khiến cho vạn chúng ngưỡng mộ mức độ."

"Thật hay giả? Không nghe thấy tin tức, không nên nói lung tung a."

"Đương nhiên là thật, ta dượng Hai nhà em vợ tam cô cháu rể, mấy ngày trước đây, theo tộc bên trong Thần Vương cường giả, nhấc đồ vật đi cho Hiên Viên thần tộc nói lời cảm tạ.

Kết quả ngày ấy, các ngươi đoán làm gì?"

"Làm gì?"

Mọi người lòng hiếu kỳ, toàn bộ đều bị cong lên, đồng loạt nhìn chằm chằm người kia.

Người kia rất cảm thấy tự đắc, tiếp tục mở miệng nói:

"Kết quả ngày ấy, đúng lúc gặp Huyền Hoàng Đại Thế Giới Thần Đế cường giả, tập kích bất ngờ Hiên Viên thần tộc. Trọn vẹn phái đi hơn hai mươi vị Thần Đế a!"

Diệp Tiêu: "(. . ? ? _? ? . . )? ?"

Hơn hai mươi vị Thần Đế, lúc nào đi hơn hai mươi tôn thần đế rồi? Hết thảy chẳng phải đi mấy cái sao?

Hắn còn không có nghĩ rõ ràng, một giây sau, liền có người kháng nghị nói:

"Nói bậy! Căn bản không phải hơn hai mươi tôn thần đế."

Diệp Tiêu mỉm cười, xem ra vẫn còn có chút người biết cái tình huống này, không có quá độ khoác lác.

Hắn móc ra một bình mật ong tiên nhưỡng, đang chuẩn bị thấm giọng nói, vừa uống một ngụm, còn chưa kịp nuốt xuống, đối phương liền trực tiếp mở miệng nói:

"Rõ ràng là ròng rã ba mươi tôn thần đế!"

"Phốc phốc! Khụ khụ khụ. . ."

Tại phía xa phía ngoài đoàn người vây Diệp Tiêu, nghe được câu này về sau, trực tiếp liền phun ra ngoài.

Ba mươi tôn thần đế? Khá lắm, càng biên càng không hợp thói thường.

"Mù mấy cái kéo, liền là hơn hai mươi tôn thần đế!"

"Ba mươi!"

"Hơn hai mươi!"

"Ba mươi!"

"Hơn hai mươi."

"Ngươi tận mắt nhìn thấy rồi?"

"Ta. . . Đúng, không sai biệt lắm. Biểu tỷ ta phu ngày đó cũng đi. Hắn trở về chính miệng nói cho ta biết."

Chung quanh đã có người nhịn không được.

"Các ngươi hai cái đừng ở chỗ này tranh luận, mau nói ngày đó rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra?"

"Ngày đó a, hơn hai mươi tôn. . ."

"Ai ai ai, là ba mươi! Không muốn nói ít."

"Tốt tốt tốt, ba mươi liền ba mươi. Ngày đó a, ba mươi tôn thần đế, tập kích bất ngờ Hiên Viên thần tộc, kết quả các ngươi đoán làm gì?

Hiên Viên thần tộc vị kia cao nhân ra tay, đột nhiên ở giữa, nhất kiếm trảm ra!

Ai, các huynh đệ, liền nhất kiếm a! Nhất kiếm!

Cứ như vậy nhất kiếm, trực tiếp liền đem ròng rã hai. . . Ngạch, ba mươi tôn thần đế, toàn bộ chém giết hầu như không còn, một tên cũng không để lại."

"Ông trời ơi..!"

Mọi người lúc này liền không nhịn được, trực tiếp vỡ tổ.

"Ngươi đang nói đùa gì vậy? Nhiều như vậy Thần Đế, hắn nhất kiếm liền trực tiếp chém giết?"

"Dĩ nhiên, các ngươi suy nghĩ một chút, Huyền Hoàng Đại Thế Giới Thần Đế mặc dù nhiều, có thể là trong đó, tuyệt đại đa số đều là Thần Đế nhất trọng tồn tại.

Có thể là Hiên Viên thần tộc vị kia cường giả không giống nhau, hắn nhưng là Thần Đế hậu kỳ a.

Thần Đế bên trong, mỗi một trọng đều có khác biệt trời vực khoảng cách, hắn nhất kiếm chém giết nhiều như vậy, đây còn không phải là dễ dàng?"

Chương 558: Từ giờ trở đi, cảm thụ đau đớn đi

. . .

"Điều này cũng đúng. Thần Đế nhất trọng mặc dù cũng rất mạnh, thế nhưng tại Thần Đế hậu kỳ trước mặt, thủy chung chẳng qua là một đám tiểu cặn bã mà thôi."

"Bất quá bất kể nói thế nào, Hiên Viên thần tộc lần này quật khởi, là đã đã định trước sự thật.

Tứ đại Thần tộc xuống dốc, Hiên Viên thần tộc lên trời mà lên  chờ đến lần này hai lớn thế chiến hoàn tất về sau, tinh không bên trong, khẳng định phải lần nữa tiến hành một lần bài danh.

Đến lúc kia, cũng không biết sẽ đã xảy ra chuyện gì.

Hiên Viên thần tộc, rất có thể sẽ một bước tăng lên tới mười hạng đầu vị trí, này Minh Lam thần vực, chỉ sợ đều phải về sau nhường một chút a."

Nghe được mấy câu nói đó, Diệp Tiêu đột nhiên có loại ở kiếp trước lên mạng cảm giác.

Trên mạng người đồng đều năm thu nhập phá ức, bàn luận trên trời dưới biển, bình vương luận ngựa, có phần có một loại chỉ bảo Giang Sơn cảm giác.

Ngưu bức khắc lạp tư!

Đám người còn đang đàm luận, thế nhưng hắn đã không có lại tiếp tục đi nghe, mà là chuẩn bị dùng thần niệm quét một thoáng, nhìn một chút phụ cận nơi nào có cái gì tương đối tốt phòng đấu giá, hoặc là cỡ lớn cửa hàng, nhường mình có thể mua sắm một điểm Phượng Tê Ngô Đồng Mộc.

Diệp Tiêu có chút nhức cả trứng, vì cái gì chính mình không giống những truyền thuyết kia bên trong nhân vật chính một dạng đâu? Có được đại khí vận, nghĩ muốn cái gì, tùy tiện liền có thể tại một một ít trên sạp hàng tìm tới, hơn nữa còn đều là người khác không muốn, chính mình chỉ cần hoa tí xíu đại giới liền có thể mua được.

Đúng vào lúc này, hắn bên tai đột nhiên truyền đến một tiếng ôn tồn lễ độ thanh âm.

"Xem ra này Hiên Viên thần tộc, gần nhất vận khí xác thực rất không tệ đâu, thực lực thế mà lập tức tăng lên nhiều như vậy."

Diệp Tiêu lấy lại tinh thần, quét đối phương liếc mắt, là một người dáng dấp có chút nho nhã công tử, so Ninh Vũ Ngân gia môn một chút  bất quá, Ninh Vũ Ngân hiện tại, cũng hết sức gia môn, đã không còn là trước kia loại kia ăn đào đào đều sẽ cảm giác thật tốt lành lạnh trình độ.

Bất quá, hắn cũng không đáp lời, như cũ dùng ý niệm tại tìm kiếm chung quanh, đối phương nhìn Diệp Tiêu liếc mắt, cười nói:

"Thật có lỗi, con người của ta luôn luôn như quen thuộc, nhất thời tự mình nói chuyện, quấy rầy huynh đài, mong được tha thứ."

Diệp Tiêu khẽ gật đầu, vẫn như cũ không nói thêm gì.

Đối phương tiếp tục mở miệng nói:

"Huynh đài có phải hay không đang tìm kiếm cái gì? Kẻ hèn trường cư kề bên này, đối phụ cận sự tình, không nói rõ như lòng bàn tay, ít nhất cũng là tương đối rõ ràng. Nếu như huynh đài không ngại  có thể cùng ta nói một chút. Có lẽ ta có thể biết cũng khó nói."

Diệp Tiêu nhàn nhạt mở miệng nói:

"Không có việc lớn gì, cũng không nhọc đến phiền các hạ rồi."

Dứt lời, hắn đứng dậy rời đi.

Đối phương khẽ giật mình, nhìn xem bóng lưng của hắn, chợt lắc đầu.

"Cái tên này cũng là một cái quái nhân."

Bất quá một lát, bên cạnh hắn, vây quanh hai người, hắn liền lập tức quay người rời đi.

"Thế nào? Tra được cái gì sao?"

"Hồi thiếu chủ, tạm thời còn không có tra được  bất quá, căn cứ phía trước hồi báo tới tin tức, đối phương rất có thể là mang theo một cái nào đó, không, có thể là mang theo một đống Thánh Thú, mà lại đều là Thần Đế cấp bậc Thánh Thú.

Mục đích của bọn hắn là nắm đám thánh thú này, toàn bộ đưa lên đến Huyền Hoàng Đại Thế Giới phía sau khu vực trung tâm.

Cứ như vậy, đám thánh thú này, liền sẽ nhiễu loạn chúng ta các đại Thần Vực, đối các đại Thần Vực tạo thành uy hiếp cực lớn, thậm chí có khả năng sẽ để cho rất nhiều Thần tộc tổn thất nặng nề.

Tiếp theo, ảnh hưởng đến tiền tuyến những cao thủ kia.

Bọn hắn cố kỵ phía sau, liền không có cách nào sử xuất toàn lực chiến đấu.

Không chỉ là như thế, thậm chí còn có người có thể sẽ lựa chọn chạy về đến, như thế, tiền tuyến đã có thể triệt để tan tác."

Nam tử sắc mặt nghiêm túc tới cực điểm.

"Dù như thế nào, nhất định phải nắm đối phương tìm cho ra, tuyệt đối không thể để cho hắn nắm đám thánh thú này thả ra ngoài.

Nếu không, liền phiền phức lớn rồi.

Viêm Hoàng đại thế giới một khi tan tác, không có một cái nào Thần tộc có thể trốn được."

Đúng

. . .

Một bên khác, Diệp Tiêu đã đi tới phụ cận lớn nhất một chỗ phòng đấu giá.

Hắn muốn ở chỗ này thử thời vận, nhìn một chút có cơ hội hay không có thể tìm tới Phượng Tê Ngô Đồng Mộc.

Cổng tiếp khách thiếu nữ, ăn mặc nhỏ váy ngắn, đôi chân dài trắng giống như mỹ ngọc một dạng, các nàng từng cái đều là tuyển chọn tỉ mỉ ra tới, mặt giống như hoa đào, không đúng, chuẩn xác mà nói là người so hoa đẹp mắt.

Liền là một ít địa phương quy mô có chút vượt quá khả năng, cũng không biết là tự nhiên, vẫn là bị dùng tay điều giáo, vò ra tới.

Ngược lại cái kia đôi chân dài coi như là đứng thẳng tắp, cũng không có hoàn toàn khép lại.

Không phải là không muốn, mà là không thể.

Diệp Tiêu vừa mới đi tới, các nàng liền chuẩn bị tiến lên vượt ở Diệp Tiêu cánh tay.

Diệp Tiêu bước chân khẽ động, bộ pháp huyền diệu, đồng thời, quanh thân phóng xuất ra linh khí hộ thể, liền dễ dàng tránh đi những người này tay.

Đối phó này chút tiểu nhân vật, hắn tùy tiện một điểm tiểu động tác liền có thể làm cho các nàng không nghĩ ra.

Trong ngày thường hắn là đối với nữ nhân không lắm cảm thấy hứng thú, nhưng nơi này, thuần túy là có chút Tiểu Khiết đam mê.

Trong phòng đấu giá một vị trung niên quản sự, tựa hồ hết sức có nhãn lực gặp, thấy cảnh này về sau, lập tức hiểu rõ, Diệp Tiêu là một cao thủ, loại cao thủ này, tự nhiên không thích những cái kia dong chi tục phấn tùy tiện quấy rối.

Cho nên hắn lập tức nhỏ chạy đến, hướng phía Diệp Tiêu nghênh đón nói:

"Vị khách quan kia, mau mời tiến vào."

Diệp Tiêu đi ở phía trước, hắn lập tức theo ở phía sau đi vào.

"Không biết khách quan tới này bên trong, là muốn mua đồ vật gì? Chúng ta cái này phòng đấu giá, đã có khả năng coi là Minh Lam thần vực nhất lưu phòng đấu giá, đồ vật gì đều là cái gì cần có đều có, coi như không có có đồ vật, chúng ta cũng có thể theo địa phương khác cho ngài điều tới."

Diệp Tiêu thần thức nhìn lướt qua, cũng không có tìm được Phượng Tê Ngô Đồng Mộc, không khỏi có chút thất vọng.

Hắn hơi trầm tư một chút, chợt mở miệng nói:

"Thật, đồ vật gì đều có thể điều ra tới?"

"Đó là dĩ nhiên!"

Quản sự vui vẻ, chợt mở miệng nói:

"Khách quan hẳn là không phải lần đầu tiên tới chúng ta Minh Lam thần vực a? Ngài hẳn phải biết, trong cả trời sao, là thuộc chúng ta Minh Lam thần tộc tại mua bán hàng hóa bên trên, thực lực tối cường, mặt khác có thể không có một cái nào Thần tộc, có thể đi đến sự thành tựu của chúng ta."

Diệp Tiêu gật gật đầu, lập tức mở miệng nói:

"Ta muốn biết, các ngươi có thể hay không mua được Phượng Tê Ngô Đồng Mộc?"

Quản sự khẽ giật mình, nụ cười trên mặt trong nháy mắt tan biến, thay vào đó thì là nồng đậm chấn kinh.

"Khách quan, ngài muốn Phượng Tê Ngô Đồng Mộc làm cái gì? Đây chính là luyện khí cực phẩm tài liệu a."

"Cái này ngươi đừng hỏi nữa, ngươi liền nói có thể hay không đem tới tay a?"

"Có thể, dĩ nhiên có thể! Phượng Tê Ngô Đồng Mộc, cho dù đối với chúng ta những người này tới nói vô cùng trân quý, có thể là trên thực tế, tại Phượng Hoàng nguyên, nó cũng chẳng qua là Phượng Hoàng nhất tộc chân đạp đồ vật mà thôi.

Tinh không bên trong, vẫn có thể tìm được Phượng Tê Ngô Đồng Mộc, chỉ bất quá. . . Cái giá tiền này nha."

"Giá chuyện tiền dễ thương lượng, bất quá thời gian phải nhanh."

"Không có vấn đề, có muốn không. . . Ngài lưu lại một phương thức liên lạc, nếu như ta tìm tới hàng lời  có thể tùy thời liên hệ ngài."

Diệp Tiêu gật gật đầu, chợt cho đối phương lưu lại ý niệm của mình thạch phương thức liên lạc.

Ý niệm thạch vật này, cùng kiếp trước điện thoại không giống nhau, ý niệm thạch mỗi người đều có, mà lại là tiền tệ, đối phương coi như là biết hắn phương thức liên lạc, cũng không có khả năng biết hắn là ai, cho nên Diệp Tiêu hoàn toàn không cần thiết lo lắng quá mức.

Lưu lại phương thức liên lạc về sau, Diệp Tiêu chợt quay người rời đi.

Bất quá, hắn mới mới vừa đi ra phòng đấu giá, một giây sau, ánh mắt của hắn, liền quét đến trong đám người từng tia không giống bình thường.

"Cái này khí tức là. . . Tinh Thú? Hơn nữa còn là Thánh Thú mùi vị!"

Diệp Tiêu đối loại khí tức này cực kỳ nhạy cảm.

Làm một cái hợp cách ăn hàng, đối thức ăn nguyên vật liệu, luôn luôn phải có lấy khắc sâu cảm giác lực.

Ưu tú nguyên liệu nấu ăn, thường thường liền là tại lơ đãng ở giữa tìm tới.

Theo cỗ này mùi vị, Diệp Tiêu liền chậm rãi đi theo.

Rất nhanh, hắn liền phát hiện, là có một cái thoạt nhìn dấu vết hoạt động cực kỳ khả nghi gia hỏa, đi tới cái này tinh đảo lại sườn, một cái không ai địa phương, sau đó vùi vào đi một cái hộp nhỏ, sau đó, hắn nhìn hai bên một chút, thấy không có người, liền tốc độ cao tan biến ngay tại chỗ.

Hắn chân trước vừa vừa rời đi, Diệp Tiêu chân sau liền đến đến cái chỗ kia, vẫy bàn tay lớn một cái, liền tuỳ tiện phá vỡ bùn đất, đem bên trong hộp nhỏ lấy ra.

Cái kia Thần Đế cấp bậc Thánh Thú cường giả khí tức, liền là từ nơi này nhỏ trong hộp thả ra.

Diệp Tiêu thật sâu ngửi một cái, không khỏi có chút say mê.

Mùi tanh nhàn nhạt.

Là cá, hơn nữa còn là bạch tuộc!

Từ từ năm đó, thực lực của chính mình đột phá đến nhân gian Vương Cảnh Chi về sau, liền không còn có nếm qua mực viên cùng dầu chiên bạch tuộc râu.

Bởi vì đại bạch tuộc Nặc Nhĩ Phỉ Tư, thực lực quá kém, đã theo không kịp nhu cầu của mình, cho nên chính mình liền không có lại ăn hắn.

Sau này, mặc dù bắt rất nhiều sao thú, thế nhưng cũng không có gặp lại đại bạch tuộc loại hình, một cách tự nhiên cũng liền chưa từng ăn qua.

Hiện tại nghe thấy tới bạch tuộc mùi vị, hắn vị giác, cũng nhịn không được bị kích thích dâng lên.

Tấm sắt bạch tuộc râu, dùng dầu đem hắn nổ đến chất thịt Q đánh mềm mại trong nháy mắt đó, phối hợp cà rốt mùi vị đề tươi, cuối cùng rải lên cây thì là cùng bột tiêu cay, cắn một cái, tại trong miệng nhấm nuốt, nương theo lấy nó cái kia rất có co dãn bạch tuộc râu, bị hàm răng của mình cắn nát trong nháy mắt đó, mang đến cảm giác thỏa mãn. Đơn giản để cho người ta muốn ngừng mà không được.

"Ngươi là ai?"

Ngay lúc này, cái kia chôn giấu hộp gỗ nhỏ con người, vậy mà lại quay trở lại tới.

Thế nhưng hết sức đáng tiếc là, hắn không trở lại còn tốt, vừa về đến, nhưng chính là trực tiếp tống táng tính mạng của mình.

Ngay tại hắn vừa mới nói chuyện một giây sau, cả người, trực tiếp tại chỗ hóa thành tro bụi.

Diệp Tiêu thậm chí đều không cần thi triển công pháp, chỉ cần một cái ý niệm trong đầu, liền có thể khiến cho hắn hóa thành tro bụi, đơn giản không thể lại đơn giản.

Sau đó, hắn lập tức mang theo hộp gỗ nhỏ, đi vào chung quanh một chỗ vắng vẻ tinh vực bên trong.

Sau đó, hắn lập tức bắt đầu cởi ra nhỏ trên hộp gỗ trận pháp, bởi vì cái này hộp gỗ nhỏ  có thể phong ấn Thần Đế, vẫn là thật không tệ, cho nên hắn cũng không muốn đem nó phá hư.

Mà lại, vì phòng ngừa trong này Thánh Thú, tại lúc đi ra, bại lộ khí tức, Diệp Tiêu còn chuyên môn nắm không gian chung quanh khí tức, toàn bộ che giấu, nhường một tia khí tức, đều không thể tiết lộ ra ngoài.

Rất nhanh, hắn liền thành công giải khai nhỏ trên hộp gỗ trận pháp, cùng lúc đó, một cỗ cực kỳ to lớn khí tức, cũng từ trong đó lan tràn ra tới.

"Nhân loại ngu xuẩn a, lại đem bản đế phóng xuất! Từ giờ trở đi, cảm thụ đau đớn đi!"

Chương 559: Chính tà đối kháng, triệu hồi ra trục trặc!

. . .

Tinh không bên trong, mấy đạo thân ảnh, tụ tập đến một chỗ, cùng nhau quỳ rạp xuống một đạo thân mang áo lam thân ảnh trước mặt.

"Tham kiến Chỉ Huy sứ đại nhân."

Đó là một thanh niên bộ dáng nam tử, trên mặt mang theo một đạo mặt sẹo, xoải bước mũi, nhường cái kia vốn nên tương đối tuấn dật gương mặt, thoạt nhìn nhiều hơn mấy phần dữ tợn.

Hắn nhàn nhạt mở miệng nói:

"Tất cả hộp gỗ, đều đã chôn đến đem đối ứng vị trí sao?"

"Hồi bẩm Chỉ Huy sứ, đều đã toàn bộ chôn ẩn nấp cho kỹ, hiện tại liền chờ ngài kích hoạt những cái kia hộp gỗ."

Thanh niên gật gật đầu, chợt ngẩng đầu, ngắm nhìn Minh Lam thần vực trung tâm nhất địa phương, ánh mắt bên trong lóe ra một đạo oán hận hào quang.

"Hai mươi năm! Ròng rã hai mươi năm!

Lần này, ta Lam Trệ Thủy, nhất định phải nắm hai mươi năm trước khuất nhục, rửa sạch sạch sành sanh!

Hai mươi năm trước, các ngươi xem thường ta, hai mươi năm sau, ta muốn để cho các ngươi biết, các ngươi năm đó hành động, là cỡ nào sai lầm."

Bất quá, ngay tại hắn tiếng nói vừa hạ xuống xong, một giây sau, càng nhiều thân ảnh xuất hiện, đột nhiên ở giữa, đem nơi này toàn bộ bao vây.

"Không tốt! Chỉ Huy sứ đại nhân, chúng ta bị người phát hiện."

Mọi người đã bắt đầu hoảng loạn lên, hiển nhiên là bị đối phương tập kích dọa sợ.

Bất quá, Lam Trệ Thủy trên mặt, cũng không có bối rối chút nào, tựa hồ là sớm cũng đã dự liệu đến tình huống này.

"Trệ nước, lại có thể là ngươi!"

Sau một khắc, cái kia một đạo vừa mới gặp được Diệp Tiêu thân ảnh, xuất hiện ở cái địa phương này.

Khi hắn thấy Lam Trệ Thủy một màn kia, tròng mắt trợn thật lớn, hiển nhiên là không dám tin vào hai mắt của mình.

Lam Trệ Thủy nhàn nhạt quét mắt nhìn hắn một cái, thấy hắn mặc trên người quần áo và trang sức, không khỏi nhẹ hừ một tiếng.

"Minh Lam thần tộc hiện tại đã không có ai sao? Thế mà nhường ngươi Lam Trạm Tâm, tới làm Thánh tử! Ngươi tại năm đó, liền cho ta xách giày cũng không xứng."

Lam Trạm Tâm một bên Minh Lam tộc nhân lúc này giận dữ hét:

"Im miệng! Ngươi cái này ly kinh bạn đạo gia hỏa, ngươi không có tư cách đánh giá chúng ta Thánh tử!"

Lam Trệ Thủy khinh thường thoáng nhìn.

"Cẩu nô tài, nơi này có ngươi tư cách nói chuyện sao? Năm đó ta vẫn là Minh Lam thần tộc Thánh tử đệ nhất thuận vị ứng cử viên thời điểm, ngươi sợ là liền con chó cũng không bằng.

Làm gì? Hiện tại lớn lên, liền bắt đầu nhe răng trợn mắt rồi? Ngươi xứng sao?"

Ngươi

Người hầu kia, còn muốn há miệng nói cái gì, Lam Trạm Tâm ngăn cản hắn.

"Lam Nhị, lui ra."

Sau đó, hắn mở miệng hướng về phía Lam Trệ Thủy nói:

"Trệ Thủy huynh, ta thật không nghĩ tới chuyện này lại có thể là ngươi tại làm! Mặc dù năm đó, ngươi bị khu trục ra Minh Lam thần tộc, nhưng cái kia cũng là bởi vì ngươi tu luyện tà công, ngộ nhập lạc lối, giết người như ngóe.

Minh Lam thần tộc nói thế nào cũng dưỡng dục ngươi nhiều năm như vậy? Ngươi tại sao có thể phản loạn đầu hàng địch, trợ giúp Huyền Hoàng Đại Thế Giới, đối phó Viêm Hoàng đại thế giới?

Còn tại Minh Lam thần tộc nội bộ, đặt Tinh Thú.

Ngươi biết này sẽ hại chết nhiều ít tộc nhân sao?"

Lam Trệ Thủy một mặt khinh thường.

"Ít nói với ta nói nhảm nhiều như vậy, từ xưa đến nay, kẻ thắng làm vua, kẻ thua làm giặc.

Đừng tưởng rằng ngươi bây giờ là Minh Lam thần tộc Thánh tử, ngươi là có thể đối ta lớn hống kêu to. Ở trước mặt ta, ngươi còn sớm lắm.

Tất cả mọi người làm hộ pháp cho ta, để cho ta mở ra cái thứ nhất Thánh Thú chi lồng, phóng xuất ra Bát Trảo thần đế Thánh Thú —— A Khắc Lưu Tư!"

Đúng

Dứt lời, Lam Trệ Thủy tất cả thủ hạ, lập tức bắt đầu phòng ngự, đồng thời làm thành một đoàn, đưa hắn bảo hộ ở trong đó.

Một giây sau, Lam Trạm Tâm thì là đồng dạng mở miệng nói:

"Giết! Không nên để cho hắn thành công phóng thích Thần Đế cấp Thánh Thú!"

Đúng

Hai bên nhân mã, cấp tốc va chạm vào nhau, chiến đấu trực tiếp tiến vào quyết liệt giai đoạn.

Tinh đảo bên trên, hào quang đầy trời, tiếng nổ mạnh nổi lên bốn phía, hào quang không ngừng lấp lánh, một đạo lại một đạo sóng xung kích, liên tục không ngừng hướng phía bốn phía khuếch tán ra.

Bất thình lình chiến đấu, nhường chung quanh vài tòa tinh đảo, đều bị ảnh hưởng, vô số người đều sợ hãi kêu lấy hướng ra phía ngoài bỏ chạy.

Lam Trạm Tâm thủ hạ, sáng lộ ra càng cao hơn một cấp bậc ưu thế.

Thế nhưng đáng tiếc là, Lam Trệ Thủy thủ hạ, bản thân liền là ôm lòng quyết muốn chết, cho nên bọn hắn căn bản cũng không quan tâm tử vong, hoàn toàn là dùng liều mạng tư thái xông đi lên tác chiến.

Cho dù là thân thể nửa tàn, cũng sẽ trong nháy mắt dẫn nổ chính mình thân thể.

"Vì Huyền Hoàng Đại Thế Giới vinh quang, các ngươi đem chứng kiến ta anh dũng!"

Này không muốn mạng phản kháng, chấn nhiếp rồi Minh Lam thần tộc mọi người, Lam Trạm Tâm không thể không tự mình ra tay áp chế.

Làm bài danh mười vị trí đầu Thần tộc Thánh tử, tu vi của hắn đã đạt đến Thần Vương cảnh bát trọng đỉnh phong thực lực.

Bất quá, coi như là hắn ra tay, về thời gian cũng không kịp.

Lam Trệ Thủy kết ấn tốc độ rất nhanh, trong nháy mắt liền đem giam giữ lấy Bát Trảo thần đế hộp gỗ nhỏ giải phong chi thuật, thả ra ngoài.

Lúc này, Lam Trạm Tâm đã chém nát trước mặt hắn thủ hạ, đi vào trước mặt hắn.

Lam Trệ Thủy đưa tay một chưởng, cùng hắn chưởng ấn, ấn ở cùng nhau.

Hắn trên mặt mang một vệt cười tà.

"Ngượng ngùng, hết thảy đều đã đến muộn. Bát Trảo thần đế Thánh Thú một khi được thả ra, chung quanh đây tinh vực, đều sẽ bị hắn hủy diệt, mà lại là một tên cũng không để lại.

Bất quá ngươi cũng không cần quá mức phẫn nộ, bởi vì này vẻn vẹn chỉ là cái thứ nhất mà thôi. Đằng sau còn nhiều nữa."

Lam Trạm Tâm nắm chặt nắm đấm, ánh mắt màu đỏ tươi, trong lòng sát ý dạt dào.

"Ngươi tên súc sinh này! Đơn giản không phải người. Vậy mà đối đồng tộc của mình làm ra loại sự tình này, chẳng lẽ ngươi liền không sợ Thiên khiển báo ứng sao?"

"Ha ha ha ha. . . ."

Lam Trệ Thủy ngửa mặt lên trời cười lớn một tiếng.

"Ta có cái gì tốt sợ hãi? Trước ra tay với ta có thể là các ngươi, không phải ta! Nếu như không phải là các ngươi lúc trước ghen ghét ta thiên phú dị bẩm, tu vi tốc độ cao, nắm ta đuổi ra ngoài, ngươi Thánh tử vị trí, hiện tại liền là của ta!

Ngươi có tư cách gì tại đây bên trong chỉ trích ta? Ngươi hẳn là cảm tạ ta, nắm Thánh tử vị trí nhường cho ngươi mới đúng!"

"Súc sinh! Làm sai chuyện còn không biết hối cải, ngươi đơn giản tội đáng chết vạn lần."

Lam Trạm Tâm nổi giận gầm lên một tiếng, chợt xông đi lên, cùng Lam Trệ Thủy đánh nhau.

Trên người hắn thả ra là màu xanh thăm thẳm thần quang, mà Lam Trệ Thủy trên thân, thả ra thì là màu đỏ như máu lại dẫn một chút màu đen tà quang, thoạt nhìn đảo rất có vài phần nữ nhân mỗi tháng mấy ngày nay đổ máu màu sắc.

Bất quá, hai người đánh về đánh, có thể Lam Trệ Thủy, cũng không nhịn được bắt đầu nổi lên nghi ngờ.

Bởi vì dựa theo bình thường đạo lý tới nói, mình đã phóng thích phong ấn, Bát Trảo thần đế Thánh Thú, vì cái gì chưa hề đi ra đâu?

Hiện tại hắn ít nhất cũng cần phải bộc lộ ra khí tức của mình mới đúng, làm sao hiện tại cảm giác giống như gió êm sóng lặng? Chỗ nào đều không có Thánh Thú khí tức?

Chẳng lẽ là mình sai lầm cái gì không?

Có thể là không nên nha, chiêu thức của mình rõ ràng không có bất kỳ cái gì sai lầm, phong ấn trăm phần trăm khẳng định sẽ bị mở ra.

. . .

Mà cùng lúc đó, tại phía xa Minh Lam thần vực bên trong, mặt khác một chỗ tinh vực khu vực, Diệp Tiêu đang nướng mấy con đại bạch tuộc râu, đại bạch tuộc râu tại liệt hỏa thiêu đốt dưới, cùng với Diệp Tiêu không ngừng xoạt dầu phía dưới, rất nhanh liền bày biện ra một loại màu vàng nhạt màu sắc, phía trên phóng xuất ra, từng đạo thơm nức mùi thịt, đơn giản để cho người ta muốn ngừng mà không được.

Tại Diệp Tiêu phía sau cái mông, một cái hộp gỗ nhỏ con, đang đang không ngừng lấp lánh kim quang.

Hắn quay đầu nhìn thoáng qua.

"Đám người kia đã bắt đầu mở ra phong ấn sao? Được rồi, ngược lại lại chuyện không liên quan đến ta, hắn là Huyền Hoàng Đại Thế Giới gian tế, ta là Viêm Hoàng đại thế giới người, ta giết cái này đại bạch tuộc, là chuyện thiên kinh địa nghĩa."

Nhún nhún vai, Diệp Tiêu đã bắt đầu cho mình bạch tuộc chiên, rải lên cây thì là phấn cùng bột tiêu cay, chuẩn bị bắt đầu ăn như gió cuốn.

Hắn đã thật lâu không có ăn như thế tươi mới, mà lại huyết khí như thế tràn đầy, phù hợp hắn hiện tại tu vi mỹ thực.

Chính mình lần này tới Minh Lam thần vực, thật đúng là một cái tuyệt diệu lựa chọn!

Bà cơm xác quá.

. . .

Trên chiến trường, Lam Trệ Thủy cùng Lam Trạm Tâm hai người đánh khó bỏ khó phân, cái này khiến Lam Trạm Tâm thấy một hồi vô cùng lo sợ.

Phải biết, năm đó Lam Trệ Thủy bị Minh Lam thần tộc đuổi ra ngoài thời điểm, đã phế đi tu vi của hắn.

Có thể là không nghĩ tới, ngắn ngủi hai mươi năm, hắn vậy mà lại lần nữa tu luyện đến Thần Vương bát trọng đỉnh phong, cùng mình tương xứng!

Dựa theo bình thường đạo lý tới nói, hắn là tuyệt đối không có khả năng tu luyện nhanh như vậy, cái tốc độ này quá yêu nghiệt.

Giải thích duy nhất chính là, hắn lại lần nữa tu luyện tà công, mà lại còn không biết hại chết nhiều ít người.

Chỉ có tại trong thời gian ngắn lợi dụng vô số người thần huyết, đến giúp đỡ chính mình tu luyện, mới có thể để cho hắn thời gian ngắn như vậy bên trong, liền tu luyện tới hôm nay mức độ.

Đương nhiên, cũng không bài trừ hắn gặp Huyền Hoàng Đại Thế Giới cao thủ, cho hắn linh đan diệu dược, hoặc là thể hồ quán đỉnh, cho nên mới khiến cho hắn có thực lực cường đại như vậy.

Bất quá, Lam Trệ Thủy nhưng không có tâm tư suy nghĩ nhiều như vậy, hắn hiện tại đã đầu đau muốn chết.

Bát Trảo thần đế tí xíu khí tức đều không có bạo phát đi ra, không biết gặp được cái gì tình huống?

Ban đầu, hắn dự định là dựa vào lấy Bát Trảo thần đế xuất hiện, tạo thành khủng hoảng, từ đó để cho mình có thể thừa dịp loạn chạy trốn.

Hắn nhưng không có hi vọng chính mình có thể thuận lợi giết chết Lam Trạm Tâm.

Lam Trạm Tâm trình độ tại đây bên trong bày biện, mình muốn giết hắn, có chút nghĩ viển vông chủ nghĩa.

Ít nhất trước mắt là như vậy.

Mà lại, nơi này là Minh Lam thần tộc, chung quanh cường giả nếu như cảm ứng được bên này chiến đấu, khẳng định sẽ trước tiên tới viện trợ.

Đến lúc đó chính mình hãm sâu vũng bùn, bị mọi người vây công, coi như thật phiền phức lớn rồi.

Kết quả, một mực đánh cho tới bây giờ, Bát Trảo thần đế, cũng còn không có bị phóng xuất ra, cái này khiến hắn đơn giản nhức cả trứng tới cực điểm.

Bất quá, hắn cũng không thể tiếp tục tiếp tục như vậy nữa.

Bởi vì hắn đã cảm ứng được chung quanh có không ít cao thủ khí tức, đang theo lấy bên này tụ tập tới.

Thủ hạ của hắn, cũng đã bị toàn bộ chém giết hầu như không còn, một tên cũng không để lại.

Nơi này không nên ở lại lâu, rút lui trước thì tốt hơn.

Nghĩ tới đây, hắn lập tức móc ra một cái to lớn lôi đan.

Thấy cái kia lôi đan trong nháy mắt, Lam Trạm Tâm lập tức rống to:

"Tất cả mọi người, chú ý ẩn nấp! Toàn bộ kéo ra lồng phòng ngự."

Sau đó, chính hắn cũng kéo ra lồng phòng ngự, đồng thời tốc độ cao hướng phía bên ngoài thoát đi.

Thật không nghĩ đến chính là, Lam Trệ Thủy cũng không có dẫn nổ lôi đan, mà là trào phúng cười một tiếng.

"Ngớ ngẩn! Chỉ bằng các ngươi này chút đồ rác rưởi, còn chưa có tư cách để cho ta sử dụng trân quý lôi đan. Chính mình chơi đi các ngươi, Lão Tử liền không phụng bồi."

Nói xong, hắn quay người hóa thành một đạo lưu quang chạy trốn!.