Chương 560: Minh Lam thần vực, lại có một tôn đại lão?

Chương 560: Minh Lam thần vực, lại có một tôn đại lão?

. . .

"Đáng chết, ngăn lại hắn!"

Lam Trạm Tâm nhịn không được lớn tiếng hô một tiếng, thế nhưng hết sức đáng tiếc là, hắn cuối cùng vẫn chậm một bước.

Lam Trệ Thủy đã tại mọi người đi tới trước đó, hóa thành một đạo lưu quang trốn chạy.

Chờ đến hắn trốn sau khi đi, Minh Lam thần tộc cường giả, mới vừa chạy tới.

"Chuyện gì xảy ra? Huyền Hoàng Đại Thế Giới gian tế đâu?"

"Đã trốn."

"Cái gì? Thế mà khiến cho hắn trốn. Ngươi có thể là Thần Vương bát trọng đỉnh phong tu vi, cái này tu vi đều ngăn không được hắn sao? Đến cùng là chuyện gì xảy ra đây?"

"Hắn là Lam Trệ Thủy!"

"Lam. . . Lam Trệ Thủy? Cái này sao có thể? Hắn năm đó bị chúng ta đuổi ra ngoài thời điểm, đã phế bỏ toàn bộ tu vi. Còn làm sao có thể theo trong tay của ngươi chạy trốn đâu?"

"Hắn đầu phục Huyền Hoàng Đại Thế Giới, hiện tại tu vi đã một lần nữa tu luyện đến Thần Vương cảnh bát trọng cấp độ."

"Cái này đáng chết phản đồ! Sớm biết, lúc trước nên một bàn tay chụp chết hắn chó R!"

Lam Trạm Tâm trầm mặc một lát, chợt mở miệng nói:

"Lam tứ thúc, hắn dù sao cũng là Đại bá nhi tử, ngài dạng này mắng hắn, chẳng phải là đang mắng Đại bá là cẩu? Vậy chúng ta Minh Lam thần tộc, lại coi là gì chứ?"

Tất cả mọi người rơi vào trong trầm mặc.

Lam tứ thúc: "(? ? _? ? )!"

"Được rồi, vẫn là không muốn nói cái vấn đề này, chúng ta vẫn là mau nói nói Thánh Thú vấn đề, căn cứ đáng tin tình báo, lần này, hắn mang tới Thánh Thú, không chỉ có riêng chỉ có một đầu, còn có nhiều đầu."

Mọi người nghe vậy, lập tức ánh mắt run lên.

"Này làm sao đánh thắng được? Ta Minh Lam thần tộc Thần Đế, tuyệt đại đa số, đều đã lên tiền tuyến. Trước mắt lưu lại trấn thủ, cũng bất quá rải rác mấy chữ số vị mà thôi."

"Đó cũng là chuyện không có biện pháp, tiền tuyến căng thẳng, nếu như tiền tuyến rút lui, cái kia vấn đề coi như thật quá độ.

Bất quá, chúng ta Thần Đế cũng tại phụ cận, nếu quả như thật xuất hiện Thần Đế cấp bậc Thánh Thú, chúng ta Thần Đế, cũng có thể ngay đầu tiên chạy tới, lắng lại rối loạn."

"Chỉ hy vọng như thế đi, những người khác lập tức tìm kiếm Lam Trệ Thủy, Lam Trệ Thủy chưa trừ diệt, cái này tai hoạ ngầm, liền vĩnh viễn không có biện pháp tiêu trừ, tất cả chúng ta, liền mãi mãi cũng bị nắm mũi dẫn đi."

Được

. . .

Một bên khác, Lam Trệ Thủy chạy trốn tới chỗ rất xa về sau, mới vừa thở dài một hơi.

"May mà ta chạy nhanh, nếu không, bị bọn hắn vây công, sợ là không có gì tốt trái cây ăn."

Bất quá rất nhanh, hắn liền bắt đầu nhíu chặt lông mày đến, mặt mũi tràn đầy nghi hoặc cùng không hiểu.

"Nói trở lại, vừa rồi đến cùng là chuyện gì xảy ra đây? Dựa theo bình thường đạo lý tới nói, hẳn là đã sớm đem Bát Trảo thần đế Thánh Thú triệu hoán đi ra mới đúng, làm sao hết lần này đến lần khác không có triệu hoán đi ra? Đến cùng là xảy ra điều gì sai lầm?"

Hắn tốc độ cao đi vào chôn giấu Bát Trảo thần đế địa phương, thần niệm quét qua, không khỏi hơi hơi híp mắt lại.

"Bát Trảo thần đế bảo hạp, thế mà bị người cầm đi, đến cùng là ai ở sau lưng làm?"

Bất quá rất nhanh, hắn liền lấy lại tinh thần.

"Được rồi, nhất thời nửa khắc cũng không có cái gì đầu mối. Vẫn là trước tiên đem mặt khác Thánh Thú, trước phóng xuất ra mới là.

Chỉ có dạng này, mới có thể hoàn thành ta vĩ ngạn kế hoạch."

Một giây sau, hắn lập tức tìm một chỗ đất trống, bắt đầu kết ấn.

"Cái thứ hai thả ra Thần Đế cấp Thánh Thú, liền tạm thời định là Tôn Ngưu Thánh Thú đi. Hắn là Huyền Hoàng Đại Thế Giới Thái Cổ dị chủng lưu lại huyết mạch, lực lớn vô cùng, lực sát thương mười phần, liền dùng hắn, tới mở toàn bộ Minh Lam thần tộc diệt vong nhạc dạo."

Nương theo lấy hắn bắt đầu kết ấn, một giây sau, tại minh Lam Tinh vực mỗ một chỗ tinh đảo phía trên, trong lúc đó truyền đến một chỗ khí tức cực kỳ kinh khủng.

Cảm nhận được đạo này khí tức cực kỳ kinh khủng về sau, minh Lam Tinh vực không ít người, đều là không nhịn được vẻ mặt cự biến.

"Cái này khí tức, là Thánh Thú! Mà vẫn là Thần Đế cấp bậc tồn tại."

"Đáng chết, là Lam Trệ Thủy lại tại triệu hoán Thánh Thú."

"Đừng hốt hoảng, Thần Đế cấp bậc cường giả, cũng đã cảm nhận được. Bọn hắn sẽ ra mặt bãi bình chuyện này.

Loại cấp bậc kia Thánh Thú, đã không phải là chúng ta có khả năng trêu chọc nổi."

Mà vừa lúc này, đang ở mỗ một chỗ tinh đảo bên trên làm đồ nướng Diệp Tiêu, cũng đồng dạng cảm thấy này một cỗ cường thế khí tức.

Hắn đang ở gặm bạch tuộc chiên động tác, đột nhiên vì đó dừng lại.

"Cái này khí tức. . . Lại là một đầu Thánh Thú! Vận khí của ta không khỏi cũng quá tốt rồi a? Này một đầu còn không ăn xong đâu, trong nháy mắt lại tới một đầu."

Diệp Tiêu hưng phấn không thôi.

Bởi vì Thần Đế cấp bậc tồn tại, đã không có biện pháp dùng Bất Tử bảo thuật lại thẻ BUG.

Thần Vương hậu kỳ bắt đầu tồn tại, cơ hồ đều đã bắt đầu tu luyện được quy tắc chi lực, quy tắc chi lực, một khi bị chính mình ăn hết, liền sẽ không lại một lần nữa xuất hiện, không lại bởi vì Bảo thuật lại lần nữa chữa trị.

Cho nên, hắn nếm qua một đầu liền không có, coi như là dùng cắt đứt đối phương một tiểu tiết thân thể, sau đó lại chữa trị phương thức cũng không được.

Bởi vì ngươi cắt đứt này một tiểu tiết thân thể, cơ hồ là không có ẩn chứa quy tắc chi lực, quy tắc chi lực, chỉ ẩn chứa tại lớn nhất bản thể ở trong.

Nếu như ngươi mong muốn lấy được đối phương trong cơ thể những cái kia quy tắc chi lực, nhất định phải đem nó toàn bộ ăn hết.

Dưới tình huống như vậy, một đầu Thánh Thú bị ăn sạch, cũng sẽ không có, chỉ có thể lại đi tuyển hạ một đầu.

Hắn ăn bạch tuộc thời điểm liền suy nghĩ, lập tức ăn xong về sau liền không có có ăn, còn muốn lấy muốn hay không chứa đựng một chút thịt đâu?

Kết quả không nghĩ tới, đảo mắt lại cho mình đưa tới một đầu.

Này còn dùng nói thêm cái gì sao?

Bàn nó!

Một giây sau, Diệp Tiêu đã xuất hiện tại cái kia một tôn Thánh Thú xuất hiện khu vực.

Đó là một đầu to lớn Thanh Ngưu, thân cao vượt qua trăm mét, toàn thân tản ra thất thải hào quang, đó là sơ nhập Thần Đế thời điểm đánh dấu.

Mặc dù là sơ nhập Thần Đế, thế nhưng đó là thực sự Thần Đế cường giả, trên người hắn chỗ bạo phát đi ra cái chủng loại kia khí thế cường đại, trực tiếp liền trấn áp này toàn bộ tinh vực.

Ở vào phiến tinh vực này bên trong toàn bộ sinh linh, cũng nhịn không được bắt đầu run lẩy bẩy dâng lên.

Tại hắn uy áp phía dưới, mọi người tựa hồ liền hô hấp đều cảm giác có chút ngưng kết.

Thậm chí hồ, rất nhiều người cũng cảm giác mình trong cơ thể linh khí đều không thể tự do vận chuyển.

"Mau trốn a!"

"Cứu mạng a!"

Khắp nơi đều là cầu cứu cùng thét lên thanh âm.

Mà cái kia một đầu Tôn Ngưu Thánh Thú, thì là vung ra móng, tại toàn bộ tinh không phía trên bắt đầu càn rỡ.

Hắn mỗi một lần bước ra móng trâu, đều sẽ nhường chung quanh vài tòa tinh đảo, bắt đầu run rẩy lên, hắn tốc độ cao hành động, mang tới sóng xung kích, những nơi đi qua, đụng vỡ tinh đảo, nhấc lên một trận lại một trận kịch liệt gió lốc.

Tại hắn tùy ý phá hư phía dưới, vùng thế giới này, giống như là nghênh đón tận thế ước chừng.

"Ha ha ha. . . Chết! Toàn đều chết cho ta! Một tên cũng không để lại!"

Tôn Ngưu Thánh Thú tại phiến tinh vực này bên trong càn rỡ, thỏa thích sát lục lấy, trên toàn thế giới căn bản không có có thể cùng hắn đối nghịch tồn tại.

Nhưng mà, ngay lúc này, phía trước hắn đột nhiên xuất hiện nhất đoạn thân ảnh.

Rất trẻ trung Thần tộc thân ảnh.

Thấy đạo này đột nhiên xuất hiện thân ảnh, Tôn Ngưu Thánh Thú, thậm chí không có quá nhiều để ý, chẳng qua là theo to lớn mũi trâu bên trong phun ra hai đạo hơi thở, hình thành hai đạo khí kiếm, đánh nát hai bên hai nơi tinh đảo.

Mà chính hắn bản thể, thì là toàn lực phát động, lấy thế không thể đỡ vạn quân lôi đình chi tư, thẳng tắp va về phía đối phương.

"Lão Tử đâm chết ngươi cái nhỏ ma cà bông! Ha ha ha ha. . ."

Có thể ngay lúc này, đối phương đột nhiên oanh ra một quyền.

Một quyền, liền như vậy nho nhỏ một quyền, lại làm cho Tôn Ngưu cảm giác được một cỗ đến từ tử vong uy hiếp!

"Không tốt!"

Con ngươi của hắn, trong nháy mắt nhịn không được co rụt lại, chỉnh con trâu đều hoảng sợ tới cực điểm.

Có thể bất thình lình lực lượng cường đại, hắn đã tới không kịp phản kháng, thậm chí không kịp dừng tay trốn chạy.

Tốc độ của đối phương quá nhanh, một quyền kia uy lực quá mạnh, cơ hồ tại vừa mới ra tay trong nháy mắt đó, liền đã đem hắn một mực khóa chặt ở trong đó, khiến cho hắn vô pháp đào thoát.

Oanh

Nương theo lấy một tiếng kịch liệt nổ vang, hắn cảm giác một cỗ lôi đình cự lực, nện mặc vào đỉnh đầu của hắn xương, điên cuồng xông vào trong đầu của mình.

Hắn chỉ nghe được một tiếng răng rắc giòn vang, đó là đỉnh đầu của hắn xương bị xé nứt thanh âm, sau đó, ý thức của hắn liền như là bị tia chớp nhói nhói, tiếp theo lâm vào một vùng tăm tối bên trong, đã không còn bất kỳ phản ứng nào.

Mãi đến sắp chết giờ khắc này, hắn đều có chút nghĩ không quá rõ ràng, cái tên kia là thế nào xuất hiện? Tốc độ quá nhanh, nhanh đến hắn căn bản không kịp phản ứng, liền bị đối phương một quyền thu thập.

Một quyền oanh sát hắn người, tự nhiên không là người khác, chính là Diệp Tiêu.

Giờ này khắc này, hắn đã đem Tôn Ngưu Thánh Thú sọ đầu đánh vỡ, trên mặt đất một mảnh đỏ, một mảnh trắng, thoạt nhìn cực kỳ làm người ta sợ hãi.

Một quyền kia lực lượng, không chỉ có riêng chẳng qua là phá hủy Tôn Ngưu Thánh Thú, tại xuyên thủng Tôn Ngưu Thánh Thú đầu về sau, quyền quang tiếp tục tiến lên, hóa thành một đạo oanh sát hết thảy vầng sáng, trực tiếp xuyên thấu cùng một đường thẳng bên trên hơn mười tòa tinh đảo, gần như nửa cái tinh vực, đều bị ảnh hưởng.

Bất quá, Diệp Tiêu đã cảm ứng được lại có mạnh mẽ tồn tại, tại triều lấy bên này tới gần, cho nên hắn cũng không có quá nhiều lãng phí thời gian, bàn tay lớn nắm vào trong hư không một cái, trực tiếp thu hồi Tôn Ngưu Thánh Thú, sau đó quay người rời đi, tan biến trong không khí.

Ngay tại hắn chân trước vừa mới sau khi đi, trong nháy mắt, nơi này lại lại lần nữa xuất hiện hai bóng người.

Mỗi một đạo thân ảnh, đều có cực kỳ hùng hậu khí thế cùng tu vi.

Hắn thực lực, thấp nhất cũng là Thần Đế cấp bậc cường giả.

Hai tôn cường giả lại tới đây về sau, thấy cái kia ra tay dùng tình cảnh, thì là trong nháy mắt không nhịn được con ngươi co rụt lại.

"Thật cường đại lực phá hoại, này một cỗ lực phá hoại mạnh mẽ, chỉ sợ không ở đây ngươi ta phía dưới, so với ngươi ta, chỉ mạnh không yếu."

"Ai nói không phải đâu? Không có có thần đế ngũ lục trọng trở lên, căn bản không có khả năng đánh ra loại cấp bậc này công kích.

Ngươi thấy được sao? Hắn hẳn là vẻn vẹn chỉ dùng nhất kích, liền trực tiếp chém giết đối phương một đầu Thần Đế Thánh Thú.

Hơn nữa nhìn cái dạng này, ta đoán chừng hắn liền toàn bộ thực lực đều không có đánh ra tới.

Bởi vì mặt đất đứt gãy hết sức chỉnh tề, này đã nói lên một điểm, hắn xuất thủ thời điểm, đối công kích của mình độ chính xác, nắm chắc vừa đúng

Nếu như toàn bộ đánh ra tới, chỉ sợ lực sát thương còn muốn càng thêm cuồng bạo khủng bố."

"Có thể là. . . Đây là ai ở sau lưng ra tay? Chúng ta Minh Lam thần tộc Thần Đế cường giả, trên cơ bản đều đã đuổi đến tiền tuyến. Còn lại chúng ta mấy cái, đối lẫn nhau thực lực đều là rất rõ ràng.

Không ai có thể đi đến loại trình độ này a.".