Chương 561: Hiên Viên thần tộc có khả năng có cao nhân, chúng ta Minh Lam thần tộc dựa vào cái gì không được?

Chương 561: Hiên Viên thần tộc có khả năng có cao nhân, chúng ta Minh Lam thần tộc dựa vào cái gì không được?

. . .

Cao thủ sự tình, thành một cọc án chưa giải quyết, không có ai biết, hắn đến cùng là ai, cũng không người nào biết, hắn tới từ phương nào?

Nhưng, chí ít có một điểm là đại gia biết đến.

Cái kia chính là, hắn đang giúp đại gia, đối phó Thánh Thú.

Thế là xong à!

Từ một điểm này đi lên nói, hắn liền là tốt.

Còn lại, chỉ cần đi thăm dò một chút, thân phận của hắn liền tốt.

Nhưng. . . Đây không phải đối tất cả mọi người tới nói đều là tốt.

Đối có vài người nói liền là một cái vô cùng xui xẻo sự tình, ví như Lam Trệ Thủy.

Hắn giờ phút này, lông mày đã vặn thành một cỗ dây thừng, một khỏa bánh quai chèo, tâm tình xoắn xuýt tới cực điểm.

"Con mẹ nó, thật sự là gặp quỷ. Đến cùng là chuyện gì xảy ra? Tôn Ngưu Thánh Thú, thế mà cũng không có! Chẳng lẽ là bị người giết? Có thể là không nên a! Tôn Ngưu Thánh Thú mạnh như vậy, coi như là có thần đế cùng hắn đánh lên đến, ít nhất một chốc cũng cần một chút thời gian a?

Làm sao cảm giác vừa mới ra tới liền không có?"

Loại cảm giác này giống như là bởi vì tại chuyên môn trông coi đám thánh thú này một dạng, đối phương vừa mới ra tới, hắn liền dùng mạnh nhất chiêu thức oanh kích đối phương.

Ngoại trừ điểm này, hắn thật nghĩ không ra, đối phương như thế nào mới có thể trong thời gian ngắn nhất, nắm một tôn thần đế cấp bậc Thánh Thú cho diệt sát đi.

Minh Lam thần tộc hiện tại có khả năng khẳng định là, tuyệt đối không có siêu cấp cao thủ, liền là Thần Đế hậu kỳ  có thể trong nháy mắt miểu sát Thần Đế tiền kỳ tồn tại.

Minh Lam thần tộc có cao thủ như thế nào, hắn đều là rõ rõ ràng ràng.

Ngắn ngủi thời gian hai mươi năm, trên cơ bản sẽ không xuất hiện cái gì biến hoá quá lớn.

Bằng không hắn cũng sẽ không đưa ra này loại phương án, mang Thánh Thú trở về, ý đồ tại Minh Lam thần tộc Thần Vực bùng nổ, tiếp theo ảnh hưởng tiền tuyến.

Có thể là hiện chuyện đang xảy ra, thật khiến cho hắn không nghĩ ra.

Phải biết, nếu quả như thật có cái gì Thần tộc cao thủ lời, hắn cũng không thể lại bỏ mặc mình tại nơi này, hắn khẳng định có thể cảm ứng được chính mình.

Thần Đế hậu kỳ, đó cũng không phải là đùa giỡn.

Xoắn xuýt một hồi lâu, hắn cũng tìm không ra cái như thế về sau, được rồi, dứt khoát vẫn là đem còn lại Thần Đế Thánh Thú, tất cả đều triệu hoán đi ra đi.

"Ta còn cũng không tin, ngươi coi như là thực lực mạnh hơn, cũng chẳng qua là một người mà thôi, ta đồng thời nắm nhiều như vậy Thánh Thú toàn bộ triệu hoán đi ra, ngươi làm sao ngăn lại được?"

Nói xong, hắn tốc độ cao bắt đầu kết ấn, tiến hành một vòng mới triệu hoán.

Không bao lâu, toàn bộ Minh Lam thần vực, liền bắt đầu xuất hiện một cỗ lại một cỗ khổng lồ Thần Đế khí thế.

Mỗi một vị, đều là Thần Đế cấp bậc Thánh Thú.

Cảm nhận được này một đám năng lượng bùng nổ, vừa vừa mới chuẩn bị làm một chầu bò bít tết tiệc Diệp Tiêu, đột nhiên khẽ giật mình, chợt lấy lại tinh thần, hướng phía bên này nhìn lướt qua.

Tình huống như thế nào?

Đây là chuyện gì xảy ra?

Này khí tức. . . Số lượng này. . .

Hắn đây là. . . Rớt xuống Thánh Thú trong ổ đi?

Nhìn một chút trong tay vừa mới cắt gọn thịt bò, Diệp Tiêu lập tức nắm hắn thu nhập trữ vật giới chỉ.

Nếu có nhiều như vậy Thánh Thú, vậy khẳng định là trước đem bọn hắn toàn bộ bắt đi mới được, không phải không phải quá lãng phí sao?

Thời không tiên pháp phát động, một giây sau, hắn đã thuấn di đến một đầu Thần Đế cấp Thánh Thú trước mặt.

Đại Long kêu gọi mà ra, kiếm mang lóe lên, trực tiếp đem của hắn một đao chém thành hai khúc  liên đới lấy hắn vị trí cái kia một tòa tinh đảo cũng bị tại chỗ chém thành hai nửa.

Còn không đợi cái khác người phản ứng lại, hắn đã đem cái này thi thể thu đến trong trữ vật giới chỉ, sau đó lại một lần thôi động thời không tiên pháp, tan biến tại tại chỗ.

Chờ hắn lại lần nữa xuất hiện thời điểm, người đã đi tới bên kia Thần Đế cấp Thánh Thú trước mặt.

Sau đó là con thứ ba, đầu thứ tư, con thứ năm. . .

Một đầu tiếp một đầu.

Chim bay cá nhảy, gà, vịt, cá, Long, Lộc, dê. . . Cái gì cần có đều có, nhiều nhiều vô số kể.

Mỗi một cái đều là vô số đạo tuyệt hảo thức ăn.

Nhường Diệp Tiêu quả thực là giết đỏ cả mắt.

Gà nướng, mặn nước gà, gà hấp muối, gà quay, bạch trảm kê, gà mái canh. . .

Thịt vịt nướng, mặn chàng nghịch, muối hấp vịt, con vịt canh miến. . .

Cá chưng, nấu cá, cá rán viên, đầu cá đậu hũ canh. . .

Đốt thịt rồng, nướng gân rồng, long tiên rượu. . .

Sừng hươu, Lộc Huyết, Lộc thịt đùi, Lộc tâm, Lộc lá gan, lỗ Lộc thịt. . .

Xem ra tiếp xuống chính mình lại có lộc ăn.

Nhưng mà lúc này đây, Minh Lam thần tộc hai tôn thần đế cường giả, lại là một mặt mộng so.

Hai người bọn họ có thể cảm thụ được, thoáng một cái đột nhiên bạo phát, không biết bao nhiêu chỉ Thần Đế cấp Thánh Thú.

Nhiều như vậy Thần Đế cấp Thánh Thú, nhường hai người bọn họ đau cả đầu, kém chút coi là Minh Lam thần vực phải bị một trận đại kiếp nạn.

Dù sao đối mặt nhiều như vậy mạnh mẽ Thánh Thú, liền coi như bọn họ còn có mấy cái Thần Đế, có thể hơi một chút chống cự, có thể không có hoàn toàn đủ để nghiền ép thực lực của đối phương, liền không có cách nào tại trong thời gian ngắn tốc độ cao kết thúc chiến đấu.

Cứ như vậy, giữa song phương công kích, thế tất sẽ ảnh hưởng đến những cái kia thành viên bình thường trong tộc.

Minh Lam thần vực địa phương nhỏ, có thể là bởi vì hàng năm giao dịch nguyên nhân, số người ở nơi đây cơ số so địa phương khác muốn lớn hơn.

Thế nhưng hiện tại, đám thánh thú này khí tức kinh khủng vừa mới vừa bạo lộ ra, trong nháy mắt lại biến mất vô tung vô ảnh, đến cùng là chuyện gì xảy ra đây?

Đang nghĩ ngợi, nơi xa có một đạo Thánh Thú thân ảnh, đã chú ý tới hai người bọn họ, phát ra rít lên một tiếng, chớp mắt vượt hơn vạn dặm xa khoảng cách, chém giết tới.

Theo cái kia một đạo Thánh Thú trùng kích, toàn bộ trong tinh không đều tụ tập một cỗ không thể tưởng tượng nổi lực lượng cường đại.

Nơi hắn đi qua, hết thảy thiên thạch cùng tinh đảo, toàn bộ phá toái, một tên cũng không để lại!

Lực lượng kinh khủng đem hết thảy đều hoàn toàn phá hủy.

"Có Thánh Thú! Cẩn thận!"

Hai tôn thần đế cũng không phải ăn chay, trong nháy mắt liền bố trí xong phòng ngự.

Nhưng mà, liền tại bọn hắn hai cái chuẩn bị ra tay mạnh mẽ chống đỡ đối phương lần này trùng kích thời điểm, theo một bên sườn, đột nhiên trảm ra một đạo tám vạn dặm kiếm quang!

Kiếm quang vừa ra, ai dám tranh phong?

Này một mảnh nhỏ tinh vực, đều bị trực tiếp cắt chém thành hai nửa.

Cái kia một tôn gầm thét trùng kích tới Thần Đế cấp Thánh Thú, tại chỗ liền bị chém đầu!

Đầu thú bay lên, đụng vào hai tôn thần đế bình chướng bên trên, sau đó một vệt bóng mờ lóe lên, một giây sau Thánh Thú thi thể, liền tan biến tại chỗ, vô tung vô ảnh.

Hai tôn thần đế: "(⊙. ⊙)!"

"Lâm Lang huynh, ngươi vừa mới có thấy cái gì sao?"

"Không biết a. Giống như có cái lớn Hắc Háo Tử, theo trước mắt ta lập tức tránh khỏi, ta còn không thấy rõ đâu, người khác liền biến mất không thấy."

Hai người lại lần nữa lâm vào một trận trầm mặc bên trong, cúi đầu nhìn xem bên chân rơi xuống, vẻ mặt còn mười phần dữ tợn Tinh Thú, đầu một mảnh hỗn loạn.

Cái này mạnh mẽ Tinh Thú, bị chém giết!

Liền phản ứng lại cơ hội đều không có, liền trực tiếp bị chém giết.

Một chiêu miểu sát!

Cái này cũng chưa tính cái gì, đối phương đem hắn chém giết về sau, lại dùng tốc độ nhanh hơn đưa hắn bắt đi.

Liền thi thể đều không để lại cho hắn.

Điều này nói rõ cái gì?

Điều này nói rõ thực lực của đối phương đã cường đại đến một cái không có thể mức tưởng tượng.

Như quả không ngoài hai người bọn họ sở liệu bên ngoài, trước đó những cái kia vừa mới xuất hiện liền bị chém giết Thánh Thú, chỉ sợ cũng đều là xuất từ kiệt tác của hắn a?

Vậy liền mang ý nghĩa hắn có miểu sát Thần Đế tiền kỳ thực lực, mà lại tốc độ nhanh làm người giận sôi.

Liền bọn hắn dạng này Thần Đế, đều không thể cảm ứng được.

Có thể là. . . Minh Lam thần vực, lúc nào xuất hiện một vị dạng này cấp bậc cường giả?

Hai người đều là một mặt mộng so.

"Lâm Lang huynh, ngươi biết, chúng ta Minh Lam thần vực, có dạng này một tôn cường giả sao?"

Lam Lâm Lang lắc đầu.

"Không biết, cho tới bây giờ chưa nghe nói qua. Thực lực có thể đi đến loại trình độ này, đoán chừng cùng tộc trưởng, thậm chí là đệ nhất Thái Thượng trưởng lão tu vi đều có thể so sánh với, nói ít cũng tại Thần Đế thất bát trọng tả hữu.

Có thể là, chúng ta Minh Lam thần vực cường giả, sớm đều đã đích thân tới tiền tuyến."

Sau một lát, một người trong đó, đưa ra một cái lớn mật mà điên cuồng suy nghĩ.

"Lâm Lang huynh, ngươi có nghĩ tới hay không một cái khả năng? Hắn có thể là chúng ta Minh Lam thần vực một vị cường giả tuyệt thế!

Nhiều năm một mực yên lặng tại Thần Vực bên trong, điệu thấp tu luyện, một mực không muốn người biết.

Hiện tại cảm nhận được chúng ta gặp phải mối nguy. Cho nên liền xuất thủ tương trợ, lập tức chém giết nhiều như vậy Thánh Thú."

Lam Lâm Lang nghe được câu này về sau, bị giật mình kêu lên.

"Hẳn là không thể nào? Này không khỏi cũng quá điên cuồng. Nếu quả như thật có loại tồn tại này, đây chẳng phải là nói, ta Minh Lam thần tộc thực lực, còn muốn tại chúng ta tưởng tượng của mình bên ngoài?"

"Này làm sao không có khả năng?"

Một cái kia Thần Đế con mắt, toát ra một vệt điên cuồng vẻ mặt.

"Ngươi suy nghĩ kỹ một chút, trong khoảng thời gian này, Hiên Viên thần tộc không phải nhảy hết sức vui mừng sao? Điều này nói rõ cái gì? Nói rõ Hiên Viên thần tộc khẳng định có một vị ẩn giấu tuyệt thế đại lão.

Chúng ta Minh Lam thần tộc, dựa vào cái gì không được?

Chúng ta Thần tộc bài danh còn xa hơn tại bọn hắn phía trên. Chẳng lẽ liền không thể xuất hiện một cái ẩn giấu đại lão sao?"

Tê

Lam Lâm Lang ánh mắt bên trong, toát ra tới một vệt điên cuồng vẻ mặt, kích động không gì sánh kịp.

Nếu quả như thật là lời như vậy, vậy đối với toàn bộ Minh Lam thần tộc, có thể là một kiện thiên đại hảo sự a!

Phải biết, một cái Thần tộc cường giả càng nhiều, thì càng mang ý nghĩa cái này Thần tộc có khả năng trường thịnh không suy.

Hoàn mỹ!

Sảng khoái!

Rất nhanh, Lam Trạm Tâm mang người lại tới đây, thấy cái kia rơi xuống tại hai tôn thần đế bên chân đầu thú, lúc này nhịn không được hưng phấn nói:

"Quá tốt rồi! Tứ thúc, hai vị thực lực thật sự là quá mạnh, như thế dễ dàng liền chém giết một tôn Thánh Thú.

Xem ra, có các ngươi hai cái, mặt khác Thánh Thú, chúng ta cũng có thể không sợ."

Nhưng mà, hai tôn thần đế lại là một mặt ngưng trọng nói:

"Trạm tâm, này không phải chúng ta hai cái chém giết."

Lam Trạm Tâm không khỏi sững sờ.

"Không phải là các ngươi hai vị chém giết, vậy còn có thể là người nào chém giết? Hai vị trưởng bối, cũng không nên bắt ta một đứa bé làm trò cười."

Hai người lắc đầu.

"Chúng ta còn thật không có đùa giỡn với ngươi, kỳ thật, ra tay, là chúng ta Minh Lam thần tộc một vị cường giả tuyệt thế!

Này một tôn cường giả tuyệt thế, có không có gì sánh kịp thực lực, hắn là chúng ta Minh Lam thần tộc chưa bao giờ xuất hiện qua ẩn sĩ cao nhân."

Lam Trạm Tâm: "? ? ? ?"

Này hai Tôn tiền bối, thật không phải là tại đùa cho hắn vui?

Minh Lam thần tộc, thật sự có một vị cường giả tuyệt thế?

Không. . . Không thể nào?

Ngay tại hắn đầy cõi lòng nghi ngờ thời điểm, một giây sau, nơi xa lại vẫn lạc mấy đạo khí tức.

Cảm nhận được những khí tức này ngã xuống, Lam Trạm Tâm thân thể, nhịn không được hung hăng đánh run một cái.

Hai vị trưởng bối, có thể đều ở nơi này a!.