Chương 562: Ta thành Minh Lam thần tộc lão tổ?

Chương 562: Ta thành Minh Lam thần tộc lão tổ?

. . .

Hai vị trưởng bối không có ra tay, mà đối phương lại đã chết, này đã nói lên, cái kia đích thật là một tôn cao thủ chân chính a!

Một loại không hiểu xúc động cùng hưng phấn, dần dần tại Lam Trạm Tâm trong lòng dâng lên.

"Thật sự là Thiên phù hộ ta Minh Lam thần tộc! Hai vị thúc bá, tu vi của người này, có chừng nhiều ít?"

"Căn cứ hai chúng ta đoán sơ qua, nếu như đoán không sai, tu vi của hắn, phỏng đoán cẩn thận, cũng tại Thần Đế thất trọng, thậm chí rất có thể, đột phá đến Thần Đế bát trọng!"

Tê

Lam Trạm Tâm nhịn không được lại lần nữa hít sâu một hơi.

Hai tôn thần đế lần nữa mở miệng nói:

"Trạm tâm, chuyện này can hệ trọng đại, liên quan đến tộc ta hạch tâm cơ mật, về sau tại chúng ta Minh Lam thần tộc gặp được thời điểm nguy hiểm, rất có thể đưa đến then chốt tác dụng  có thể để cho chúng ta biến nguy thành an."

Lam Trạm Tâm gật gật đầu, chợt hướng phía phía sau mình một đám thủ hạ mở miệng nói:

"Các ngươi đều nghe rõ cho ta sao? Chuyện này ai cũng không cho phép truyền đi. Nếu để cho ta phát hiện, người nào nắm chuyện này truyền đi, ta cam đoan nắm đầu lưỡi của hắn cho vặn xuống tới."

Mọi người cùng kêu lên trả lời.

"Thỉnh Thánh tử đại nhân yên tâm, chúng ta tuyệt sẽ không tiết lộ Thần tộc cơ mật. Như làm trái phản, mặc cho Thánh tử đại nhân trừng phạt!"

. . .

Hai ngày sau, Minh Lam thần tộc liền dần dần truyền ra một tin tức.

Tại Minh Lam thần tộc, tồn tại một cái khó có thể tưởng tượng cao thủ.

Hắn rất có thể là Minh Lam thần tộc một vị Thái Thượng trưởng lão cấp bậc tồn tại, đồng thời đoán sơ qua, thực lực của hắn hẳn là tại Thần Đế cửu trọng đỉnh phong cảnh giới đại viên mãn, thậm chí, vô cùng có khả năng trở thành Vĩnh Sinh đại tôn cấp bậc!

Tin tức này một khi truyền tới, cơ hồ khiến toàn bộ Minh Lam thần tộc, một mảnh xôn xao.

Phải biết, đây chính là một cái Thần Đế cửu trọng, thậm chí là Vĩnh Sinh đại tôn cấp bậc tồn tại a!

Đây cơ hồ đã có thể nói là trong cả trời sao, số một số hai đỉnh phong tồn tại, người nào dám khinh thị?

Nghe nói, bởi vì cái này tin tức, nhường trong cả trời sao, tới Minh Lam thần tộc giao dịch đám người số lượng gia tăng thật lớn.

Bản thân liền là toàn tinh không giao dịch nhiều nhất Thần Vực, bây giờ càng đem kinh tế thị trường, làm sống đến đỉnh cao nhất.

Trước mắt hai cái đại thế giới khai chiến, còn có cái gì, so Thần Đế cửu trọng đỉnh phong thậm chí là Vĩnh Sinh đại tôn tọa trấn, muốn càng an ổn được nhiều đâu?

Mà hai ngày sau, Diệp Tiêu cũng thu vào phòng đấu giá quản sự tin tức, khiến cho hắn đi tới phòng đấu giá.

Hẳn là có Phượng Tê Ngô Đồng Mộc kết quả.

Thời không tiên pháp vận chuyển, Diệp Tiêu chớp mắt đã tới, liền đi tới phòng đấu giá.

Quản sự đang tại cửa ra vào, vừa mới đưa tiễn một đợt khách nhân, đối diện thấy Diệp Tiêu, lúc này cười híp mắt chào đón.

"U, Diệp lão bản, ngài tới thật là nhanh."

"Ta liền ở phụ cận đây. Phượng Tê Ngô Đồng Mộc, bây giờ đang ở nơi này sao?"

Quản sự cười tủm tỉm nói:

"Bây giờ không có ở đây nơi này, cái đồ chơi này dù sao cũng là hàng hiếm, cũng không phải tùy thời tùy chỗ, đều có thể tìm được . Bất quá, chúng ta mặc dù không có Phượng Tê Ngô Đồng Mộc, có thể là chúng ta có Phượng Tê Ngô Đồng Mộc tin tức."

Diệp Tiêu hơi nhíu mày, có mấy phần vẻ không vui.

Phải biết, Phượng Tê Ngô Đồng Mộc, cùng Phượng Tê Ngô Đồng Mộc tin tức, là hai cái hoàn toàn không giống khái niệm.

Có tin tức không có nghĩa là liền có Phượng Tê Ngô Đồng Mộc, mà lại, có chút tin tức, đối với tới nói, chẳng khác nào không có có một dạng.

Ví như. . . Nếu như tin tức này nói Phượng Hoàng vốn có Phượng Tê Ngô Đồng Mộc, đó không phải là nói nhảm?

Hắn cũng không thể đi Phượng Hoàng nguyên tìm Phượng Tê Ngô Đồng Mộc a?

Quản sự là cái nhân tinh, tự nhiên liếc mắt liền nhìn ra tới Diệp Tiêu sắc mặt có chút không vui, vội vàng giải thích nói:

"Diệp lão bản, mặc dù nói, tin tức không phải là là Phượng Tê Ngô Đồng Mộc, có thể là giống Phượng Tê Ngô Đồng Mộc này loại tồn tại, có thể có tin tức, có đôi khi, đã là một kiện hết sức chuyện không tồi.

Mà lại, tin tức cùng Phượng Tê Ngô Đồng Mộc giá cả, khẳng định cũng là không giống nhau.

Xem ở ngài là lần đầu tiên cùng ta làm ăn mức, tin tức này, ban đầu giá trị một ngàn thần tinh, ta hiện tại, chỉ lấy ngài một trăm thần tinh.

Chúng ta quyền đương làm người bằng hữu."

Diệp Tiêu thần niệm quét qua, trực tiếp đem đối phương thần thức nhìn lướt qua, xác định tin tức này tính chân thực, chợt xuất phát từ tín nghĩa, ném cho đối phương một trăm khối thần tinh.

Quản sự cũng không biết mình ý thức đã bị Diệp Tiêu quét hình, lập tức theo ống tay áo bên trong móc ra một tờ giấy, đưa cho Diệp Tiêu.

"Diệp lão bản, cái này là có liên quan Phượng Tê Ngô Đồng Mộc tư liệu, ngài xem qua, sử dụng hết tức tiêu hủy, nếu như bí mật tiết lộ ra ngoài, cũng chớ có trách chúng ta nha.

Diệp Tiêu gật gật đầu, tờ giấy hắn không cần xem, bởi vì hắn đã thông qua quét hình đối phương trí nhớ, biết tin tức này.

Đại khái liền là tại Minh Lam thần vực bắc bộ, xuất hiện một đầu Thí Thần cảnh cửu trọng ấu niên Phượng Hoàng.

Phượng Hoàng nhất tộc chịu quy tắc chi lực chiếu cố, cùng Long tộc, Kỳ Lân Thần tộc một dạng, tộc bên trong vãn bối, vừa mới sinh ra là có thể đi đến nhân gian võ đạo Đế Cảnh thực lực, mà lại tại Thần Đế trước đó đột phá, đều là chuyện dễ như trở bàn tay.

Thí Thần cảnh cửu trọng Phượng Hoàng, cũng chỉ có thể coi là ở vào khi còn bé.

Bất quá, coi như là khi còn bé Phượng Hoàng, đó cũng là Phượng Hoàng, cũng là theo Phượng Hoàng nguyên bên trong chạy đến.

Nói không chừng trên thân sẽ mang theo có Phượng Tê Ngô Đồng Mộc.

Phượng Tê Ngô Đồng Mộc, là theo Phượng Tê Ngô Đồng Thụ bên trên hái xuống, nghe nói có đặc thù ngũ hành kháng tính, nhất là hỏa kháng thuộc tính.

Phượng Hoàng nhất tộc trên thân tự mang thuộc tính ngũ hành, nếu như bọn hắn chạy đến, rất khó tại mặt khác thực vật bên trên hạ xuống, có thể sẽ phá hủy mặt khác thực vật.

Nghe nói có chút Phượng Hoàng, trên thân hỏa diễm năng lượng quá mức mạnh mẽ, liền một chút kim loại, thời gian ở lâu, đều sẽ hòa tan mất.

Cho nên, Phượng Hoàng trên thân, có thể sẽ không mang vật gì khác, nhưng nhất định sẽ mang một cây hoặc là mấy cây Phượng Tê Ngô Đồng Mộc.

Liền đi thấy bạn trai nữ hài tử, trong túi cũng nên chuẩn bị mấy tờ giấy.

"Diệp lão bản, mặc dù nói đối phương chẳng qua là một đầu Thí Thần cảnh ấu niên Phượng Hoàng, thế nhưng, ngươi cũng không thể làm quá phận. Không thể gây thương cùng đối phương tính mệnh, nếu không, khẳng định gặp được phiền toái lớn.

Phượng Hoàng nhất tộc bao che nhất, nếu để cho bọn hắn biết, ngươi thương Phượng Hoàng nhất tộc tộc nhân, tuyệt đối sẽ không cùng ngươi từ bỏ ý đồ."

Diệp Tiêu gật gật đầu, chợt mở miệng nói:

"Các ngươi xác định chẳng qua là một đầu ấu niên Phượng Hoàng sao? Bên người không có cái gì Thần Đế sau cấp bậc lão Phượng hoàng?"

"Đây là dĩ nhiên, chúng ta không thể lại cầm khách hàng sinh mệnh đi mạo hiểm. Chúng ta còn muốn nắm sinh ý một mực làm tiếp đây.

Bất quá, coi như là đối phương có thần đế hậu kỳ Phượng Hoàng, chỉ cần ngài không làm quá phận  bình thường cũng không có vấn đề gì lớn.

Cùng lắm thì hắn sẽ chạy tới tìm chúng ta Minh Lam thần tộc phiền toái, nhưng chúng ta Minh Lam thần tộc, hiện tại cũng là xưa đâu bằng nay."

Diệp Tiêu tim một chầu.

Lời này. . . Còn có trên mặt hắn toát ra tới cái kia vẻ kiêu ngạo biểu lộ, thật là cuồng vọng a!

Minh Lam thần tộc mặc dù đã thực lực rất mạnh, có thể là cùng Phượng Hoàng nhất tộc, vẫn là kém xa lắm đây này.

Nhất là Minh Lam thần tộc vừa mới tựa hồ đối với Thần Đế hậu kỳ Phượng Hoàng cường giả, đều không thế nào e ngại.

Chẳng lẽ nói, Minh Lam thần tộc, có cái gì thủ đoạn đặc thù?

Hắn còn chưa kịp quét hình đối phương trí nhớ, đối phương đã lại lần nữa mở miệng cười nói:

"Diệp lão bản có phải là không tin tưởng ta phải không nói lời? Ha ha ha. . . Kỳ thật, đừng nói là ngươi không tin, ta ngay từ đầu cũng là không tin.

Ai có thể nghĩ tới đâu? Chúng ta Minh Lam thần tộc, lại còn có một vị ẩn thế lão tổ, tu vi, đã đạt đến Thần Đế hậu kỳ đỉnh phong, thậm chí là Vĩnh Sinh đại tôn cấp độ!"

Tê

Nghe được câu này về sau, Diệp Tiêu trong nháy mắt nhịn không được hít sâu một hơi, đồng thời không nhịn được con ngươi co rụt lại.

Đây là đang nói đùa hắn a?

Bọn hắn thế mà sẽ có một vị Thần Đế sau kỳ cấp bậc cường giả, thậm chí còn có thể là Vĩnh Sinh đại tôn cấp bậc tồn tại?

Hắn làm sao một chút đều không có phát giác được?

Đáng chết, sớm biết mình liền không ra tay. Cái này nắm chính mình cho bại lộ.

Đối phương nếu quả như thật là loại cấp bậc cường giả này, khẳng định sẽ phát giác được động tác của mình a?

Hắn có thể hay không đã trong bóng tối bắt đầu nhòm ngó chính mình?

Diệp Tiêu càng nghĩ càng kinh hãi, lập tức lần nữa mở miệng nói:

"Các ngươi làm sao mà biết được? Hắn nếu là ẩn thế lão tổ, hẳn là không thể lại tùy tiện ra tới cùng các ngươi tiếp xúc a?"

"Ha ha ha. . . Diệp lão bản vấn đề này hỏi thật hay . Bất quá, ngài rất không cần phải hoài nghi chuyện này tính chân thực, bởi vì đây là theo chúng ta Minh Lam thần tộc Thánh tử bên người thiếp thân thị vệ trong miệng truyền tới."

Diệp Tiêu tâm, càng ngày càng thấy một hơi khí lạnh.

Nếu là bọn hắn Thần tộc Thánh tử bên người thiếp thân thị vệ truyền tới, cái kia tin tức này tám chín phần mười hẳn là ổn.

Nghĩ không ra Minh Lam thần tộc, lại có bản lãnh lớn như vậy.

Xem ra chính mình thật phải khiêm tốn một chút.

Nhìn hắn không nói lời nào, quản sự lập tức mở miệng nói:

"Diệp lão bản là không là không tin? Chúng ta là có chứng cớ. Còn nhớ rõ hai ngày trước, khắp nơi đều là cường giả khí tức bùng nổ sao? Cái kia trên thực tế là Huyền Hoàng Đại Thế Giới phái tới Thần Đế cấp Thánh Thú, là chuyên môn dùng để đối phó chúng ta, nghĩ để cho chúng ta phía sau đại loạn, tiếp theo ảnh hưởng tiền tuyến.

Thế nhưng, chúng ta Minh Lam thần tộc lão tổ ra tay, một đợt thanh tẩy, trực tiếp chém giết tất cả Thánh Thú!"

Diệp Tiêu: "(. . ? ? _? ? . . )!"

Lấy tới cuối cùng, Minh Lam thần tộc ẩn thế lão tổ, thế mà là chính hắn? Có lầm hay không a?

Mà lại càng kỳ quái hơn chính là, chính mình làm sao liền trở thành Thần Đế cửu trọng đỉnh phong, thậm chí là Vĩnh Sinh đại tôn cấp bậc tồn tại?

Tin tức này lại là từ đâu xuất hiện?

Quản sự tiếp tục mở miệng nói:

"Ngươi suy nghĩ một chút a, hắn có thể tại như vậy ngắn ngủi thời gian bên trong, miểu sát nhiều như vậy Thần Đế Thánh Thú, thực lực của hắn khẳng định tại Thần Đế hậu kỳ.

Nhưng nếu như hắn chẳng qua là Thần Đế lục thất trọng, thất bát trọng, chúng ta tộc Trung Thần Đế, hoàn toàn không cần thiết ẩn giấu thân phận của hắn a, trực tiếp hào phóng tuyên cáo ra tới là được rồi.

Bởi vì chúng ta Thần tộc, bản thân liền có thần đế thất bát trọng tồn tại, cái này cũng không cái gì sự tình hiếm lạ!

Có thể là bọn hắn lại ẩn giấu đi tin tức, là nửa chữ đều không để lộ ra tới.

Này không phải liền là vấn đề chỗ có ở đây không?

Ngoại trừ Thần Đế cửu trọng đỉnh phong, hoặc là Vĩnh Sinh đại tôn thực lực, bọn hắn căn bản không có nhất định phải ẩn giấu.

Cho nên, chúng ta Minh Lam thần tộc ẩn thế lão tổ, tất nhiên là loại kia tuyệt thế cao nhân."

Diệp Tiêu nghe là trợn mắt hốc mồm, những người này sức tưởng tượng đều như thế phong phú sao?

Quản sự vỗ vỗ bờ vai của hắn, trấn an nói:

"Chỉ tiếc, Diệp lão bản không phải chúng ta Minh Lam thần tộc người, nếu không, ngươi nhất định sẽ giống như chúng ta, thấy vô hạn quang vinh.".