Chương 563: Ngạo kiều tiểu phượng hoàng

Chương 563: Ngạo kiều tiểu phượng hoàng

. . .

Nghe được câu này, Diệp Tiêu khóe miệng, nhịn không được hung hăng khẽ nhăn một cái.

Cũng không phải hết sức quang vinh sao? Cái gì cũng không làm, kết quả lập tức liền thành người khác lão tổ tông, còn có so đây càng quang vinh sự tình sao?

Bất quá, bọn gia hỏa này không khỏi cũng quá mức không hợp thói thường đi.

Nắm chính mình tưởng tượng thành bọn hắn ẩn thế lão tổ tông còn chưa tính, kết quả còn nắm tu vi của mình, mạnh mẽ cất cao nhiều như vậy.

Tu vi của mình rõ ràng mới là Thần Đế cảnh ngũ trọng thực lực mà thôi, hiện tại trực tiếp liền bị bọn hắn tăng lên tới Thần Đế cửu trọng đỉnh phong, thậm chí còn có thể là trong truyền thuyết Vĩnh Sinh đại tôn cường giả!

Khá lắm, mình ngược lại là muốn trở thành Vĩnh Sinh đại tôn, cũng phải có cái kia cái thời gian a?

"Ngươi trước mau lên, ta đi trước một bước."

"Tốt! Diệp lão bản đi thong thả."

"Cáo từ."

Diệp Tiêu quay người rời đi, quản sự thì là nhìn chằm chằm bóng lưng của hắn, lắc đầu, thở dài một hơi.

"Ta như vậy có phải hay không có chút quá mức? Ban đầu chúng ta Thần tộc xuất hiện một tôn thần đế cửu trọng đỉnh phong cường giả, đối người khác mà nói. Cũng đã là rất thương tâm khổ sở sự tình, dù sao bọn hắn Thần tộc lại chưa từng xuất hiện Vĩnh Sinh đại tôn.

Hiện tại ta còn muốn lại tại trên vết thương của hắn xát muối, thật là có chút không trượng nghĩa."

Thế nhưng rất nhanh, hắn lại nhếch môi nở nụ cười.

"Có biện pháp nào đâu? Ai bảo lão thiên gia phù hộ chúng ta Minh Lam thần tộc, ban cho chúng ta một cái ẩn thế lão tổ đâu?

Ta cũng không muốn ở chỗ này cao ngạo tuyên truyền, có thể là không có cách nào a!

Hắc hắc hắc. . . ."

Diệp Tiêu rời đi nơi này về sau, trực tiếp thi triển thời không tiên pháp, trong nháy mắt đi tới Minh Lam thần vực tối bắc phương.

Phổ thông thần Đế, là xa xa không có khả năng đi đến hắn cái tốc độ này, cũng chỉ có hắn này loại, tu luyện thời không tiên pháp tồn tại, mới có thể đủ trong nháy mắt theo Minh Lam thần vực chính giữa, đi tới nơi này loại khu vực biên giới.

Mà lại Diệp Tiêu tu vi hiện tại, vẻn vẹn chẳng qua là Thần Đế ngũ trọng, thật không biết  chờ hắn đạt đến trong truyền thuyết Tiên Nhân cảnh, lại sẽ là dạng gì tồn tại?

Khi hắn lúc đến nơi này, lập tức bắt đầu bày ra thần thức của mình.

"Bằng vào ta Thần Đế cửu trọng. . . Ta đều bị Minh Lam thần tộc đám này Ngọa Long Phượng Sồ cho mang lệch. Bằng vào ta Thần Đế ngũ trọng thần thức, hẳn là có thể đủ tìm được một con kia tiểu phượng hoàng."

Sự thật cũng quả nhiên, ngay tại thần trí của hắn, trải đi ra cái kia một giây đồng hồ về sau, hắn trong nháy mắt đã tìm được cái kia tiểu phượng hoàng, bất quá một hồi này, tình huống của nàng cũng không quá tốt, đang bị mấy cái cấp thấp Thần tộc tu sĩ vây khốn, vừa đi vừa về không ngừng tiến công lấy nàng, đã đánh trên người nàng, vết thương chồng chất, máu tươi chảy ròng.

Diệp Tiêu lắc đầu, trực tiếp bày ra thời không tiên pháp.

Phương xa tinh vực, mấy đạo thân ảnh, đang ở vây công lấy tiểu phượng hoàng, đủ loại Thần thuật bạo phát đi ra vầng sáng, lẫn nhau xen lẫn, cuồn cuộn không ngừng oanh tạc tại tiểu phượng hoàng trên thân.

Tiểu phượng hoàng phát ra từng đợt rên rỉ, nghĩ muốn chạy trốn, thế nhưng bị đối phương gắt gao áp chế, đối phương nhân số thật sự là nhiều lắm, nàng căn bản cũng không có biện pháp chạy trốn.

"Nhanh! Nàng cũng nhanh muốn không chịu nổi! Chỉ cần giết nàng, uống nàng Phượng Hoàng máu, tất cả chúng ta võ đạo thiên phú, đều sẽ tăng lên trên diện rộng."

Mọi người nghe vậy, con mắt phát sáng, trên tay công kích cũng càng thêm tăng thêm một chút.

Kỳ thật thẳng thắn nói, nếu là đổi lại bình thường, bọn hắn căn bản không có khả năng đối tiểu phượng hoàng ra tay, cao giai Thần tộc đối đê giai Thần tộc áp chế thật sự là quá mạnh.

Không chỉ có như thế, đến tiếp sau khả năng sẽ còn mang đến một chuỗi mối nguy.

Ví như phượng hoàng thần tộc tộc nhân, sẽ tới tìm bọn hắn gây chuyện.

Thế nhưng hiện tại, hai đại thế giới giao chiến, ai cũng không biết đến cuối cùng phương nào sẽ thắng?

Nói không chừng Huyền Hoàng Đại Thế Giới sẽ thắng, đến lúc đó, bọn hắn những người này đều sẽ bị nhập vào Huyền Hoàng Đại Thế Giới.

Giống Phượng Hoàng nhất tộc, chắc chắn sẽ không rơi vào kết quả gì tốt, bọn hắn một cách tự nhiên cũng sẽ không cần lo lắng phượng hoàng thần tộc trả thù.

Nếu như Viêm Hoàng đại thế giới thắng, làm thực lực đỉnh tiêm Phượng Hoàng nhất tộc, khẳng định cũng lại bởi vậy mà hi sinh không ít.

Đến lúc đó, các nàng tự lo không xong, hẳn là cũng sẽ không tới quản này một đầu tiểu phượng hoàng sự tình.

Bất luận là loại kia kết quả, tại bắt giết tiểu phượng hoàng trong chuyện này, đối bọn hắn mà nói, đều là tương đối tương đối bình an.

Mà bắt giết tiểu phượng hoàng, hấp thu huyết nhục của nàng, liền có thể tăng lên trên diện rộng bọn hắn võ đạo ngộ tính cùng tư chất, thậm chí là thực lực.

Đối với bọn hắn này chút cấp thấp Thần tộc tới nói, đây là một lần mong muốn mà không thể thành tuyệt diệu cơ hội.

Có câu nói hình dung thương nhân, nói nếu như bọn hắn đối mặt vượt qua hai trăm lợi nhuận, liền có khả năng làm ra chuyện phạm pháp.

Đạo lý này tương tự thích hợp với võ giả trên thân.

Võ giả tuổi thọ cũng là có hạn, có thể là, nếu như có thể để bọn hắn thực lực liên tục không ngừng tăng lên, liền có thể để bọn hắn thanh xuân mãi mãi, tiếp theo theo đuổi tầng thứ cao hơn võ đạo.

Tiểu phượng hoàng máu thịt, đối với bọn hắn tới nói, đã không chỉ là hai trăm phần trăm lời.

Nói câu không dễ nghe, cái này lợi nhuận, tại một ngàn, thậm chí là một vạn trở lên đều không quá đáng.

Tư chất không tăng lên, tu vi của bọn hắn, cả một đời cũng khó khăn tăng lên mấy cái cấp độ.

Bất quá, mắt thấy bọn hắn liền muốn thành công chém giết cái này tiểu phượng hoàng thời điểm, một giây sau, ngoài ý muốn bỗng nhiên phát sinh.

Cái kia tiểu phượng hoàng, vậy mà trong nháy mắt theo biến mất tại chỗ không thấy.

Mọi người một mặt mộng so.

"Chuyện gì xảy ra? Đây là cái gì tình huống?"

"Tiểu phượng hoàng đâu? Tiểu phượng hoàng đi chỗ nào rồi? Làm sao trong nháy mắt liền biến mất không thấy?"

"Đáng chết, đây rốt cuộc là người nào? Chúng ta thật vất vả đánh đến bây giờ, mắt thấy cũng nhanh muốn đem cái này tiểu phượng hoàng bắt lại, kết quả vậy mà để cho nàng cho chạy trốn!

A a a. . . Đây chính là ngàn năm một thuở cơ hội tốt. Cả một đời đều chưa hẳn có thể gặp được lần thứ hai."

Có chút võ giả, thậm chí đã bắt đầu có chút điên đi lên.

Sự đả kích này đối với bọn hắn tới nói, thật sự là quá lớn.

Tới tay con vịt bay, đổi lại là người nào, trong lòng cũng không dễ chịu.

Mà giờ này khắc này, tiểu phượng hoàng thì là đã bị Diệp Tiêu bắt lấy đến bên người.

Hắn sử dụng thời không tiên pháp, cũng không có đem chính mình chuyển dời đến tiểu phượng hoàng bên người, mà là nắm tiểu phượng hoàng, thuấn gian di động đến bên cạnh mình.

Tiểu phượng hoàng cũng là gương mặt mộng so, hoàn toàn không nghĩ tới sẽ xuất hiện loại tình huống này.

Vừa mới mình bị quần ẩu thời điểm, nàng thậm chí cảm giác mình có thể muốn vẫn lạc, kết quả không nghĩ tới, trong nháy mắt, chính mình liền rơi xuống một người khác trên thân.

Nàng coi như là dùng móng vuốt cũng có thể nghĩ đến, tên trước mắt này, có thể so với cái kia vây công nàng người, không biết mạnh hơn bao nhiêu lần.

Thế nhưng, làm một cái Phượng Hoàng, làm cho này cái tinh không bên trong, thực lực cực mạnh phượng hoàng thần tộc ý nguyện, nàng có thuộc về Phượng Hoàng kiêu ngạo, bất luận đối phương mạnh bao nhiêu, nàng đều tuyệt đối sẽ không cúi đầu xuống.

Bất quá, vượt quá nàng ngoài ý liệu chính là, đối phương cũng không có đối nàng phát động công kích, ngược lại là thi triển Trì Dũ Thuật, trợ giúp nàng chữa trị thân thể.

Cảm giác được một màn này, cùng với Bất Tử bảo thuật, cặp mắt ti hí của nàng, trong nháy mắt trợn thật lớn, đơn giản để cho người ta không dám tin.

Diệp Tiêu thế mà sẽ Bất Tử bảo thuật! Hắn thế mà sẽ Bất Tử bảo thuật! Sao lại có thể như thế đây?

Đây chính là Phượng Hoàng nhất tộc, bắt nguồn từ huyết mạch bất truyền bí thuật.

Chỉ có Phượng Hoàng nhất tộc thiên sinh Vương Giả, hoặc là Phượng Hoàng nhất tộc tộc nhân, tu luyện tới Thần Vương về sau, mới sẽ tự động mở ra bí mật bất truyền!

Hắn là thế nào lấy được?

Chẳng lẽ hắn cũng là Phượng Hoàng nhất tộc?

Không đúng, hắn trong cơ thể, cũng không có Phượng Hoàng nhất tộc khí tức.

Diệp Tiêu chủ động mở miệng nói:

"Tiểu nha đầu, ngươi tốt."

Tiểu phượng hoàng tràn ngập cảnh giác nhìn xem hắn, sau đó mới vừa hóa thành một mười lăm mười sáu tuổi bộ dáng, tràn ngập khí tức thanh xuân tiểu nữ hài, đứng tại cách đó không xa nhìn xem hắn.

"Ngươi vì sao lại chúng ta Phượng Hoàng nhất tộc Bất Tử bảo thuật? Ngươi rốt cuộc là ai? Cùng chúng ta Phượng Hoàng nhất tộc có quan hệ gì?"

Diệp Tiêu mỉm cười.

"Cái này không trọng yếu, ta tới nơi này là muốn cùng ngươi làm một vụ giao dịch."

Tiểu phượng hoàng càng thêm cảnh giác.

"Ngươi muốn cái gì?"

"Phượng Tê Ngô Đồng Mộc."

Diệp Tiêu nói thẳng ra nhu cầu của mình.

Mà tiểu phượng hoàng nghe được câu này về sau, vẻ mặt lúc này nhịn không được hơi đỏ mặt.

"Ngươi. . . Ngươi cái này đồ lưu manh! Ngươi không biết xấu hổ."

Diệp Tiêu: "(. . ? ? _? ? . . )!"

Đối phương bất thình lình chửi mắng, khiến cho hắn lập tức có chút không nghĩ ra.

Phượng Tê Ngô Đồng Mộc, chẳng qua là Phượng Hoàng dùng tới ngủ, cũng không phải giống nữ sinh tiểu khả ái, thiếp thân xuyên qua, không đúng. . . Đợi chút nữa, giống như nơi nào có chút không thích hợp.

Phượng Hoàng là đứng tại Phượng Tê Ngô Đồng Mộc bên trên đi ngủ, cái kia Phượng Tê Ngô Đồng Mộc, há chẳng phải là cùng cấp với giường của đối phương?

Chính mình muốn mua giường của đối phương, khó trách đối phương có phản ứng lớn như vậy.

Bất quá, chính mình vẫn là muốn đạt được Phượng Tê Ngô Đồng Mộc, dù sao, không có vật này, chính mình liền không khả năng chữa trị Đại Long trên người vết rách.

Hắn lập tức mở miệng nói:

"Ta cũng không có ý tứ gì khác, chẳng qua là cần Phượng Tê Ngô Đồng Mộc có ích mà thôi. Ngươi có khả năng ra giá.

Đương nhiên, con người của ta dễ nói chuyện, không có nghĩa là ta dễ khi dễ. Mệnh của ngươi, là ta vừa mới cứu, nếu như ngươi không nguyện ý cho ta Phượng Tê Ngô Đồng Mộc, ta cũng có thể đem ngươi đưa trở về, ta nghĩ, những người kia, hẳn là sẽ hết sức muốn tiếp tục 'Yêu thương' ngươi."

"Ngươi. . . Ngươi vô sỉ!"

Phượng Hoàng tiểu nữ hài  tức giận đến sắc mặt tái xanh, đôi bàn tay trắng như phấn nắm chặt, trong cái miệng nhỏ nhắn, hàm răng cắn đến kẽo kẹt rung động.

Xem cái dạng kia, nàng đơn giản hận không thể một bàn tay hút chết Diệp Tiêu, thuận tiện lấy đưa hắn ăn sống nuốt tươi.

Bất quá, nghĩ đến Diệp Tiêu vừa rồi biểu hiện ra thực lực kinh khủng, nàng cuối cùng vẫn sợ.

Phượng Hoàng nhất tộc, là tính cách cao nhất ngạo chủng tộc.

Cho dù chết, nàng cũng muốn lựa chọn chết tại Diệp Tiêu cường giả như vậy trong tay, mà không phải chết tại cái kia một đám cấp thấp Thần tộc trong tay.

Đương nhiên, nếu như tại Diệp Tiêu nơi này bất tử, khẳng định so hồi trở lại đi đối phó những cái kia cấp thấp Thần tộc, để cho nàng càng có thể tiếp nhận.

Cho nên, nếu như không chết, chẳng qua là nắm chính mình vật phẩm tư nhân, bán cho Diệp Tiêu, nàng cũng không cần thiết nhất định phải cố chấp.

Khẽ cắn môi, nàng lần nữa mở miệng nói:

"Ngươi. . . Ngươi xoay người sang chỗ khác, không nên nhìn bên này."

Diệp Tiêu không có xoay qua chỗ khác thân, chẳng qua là chậm rãi nhắm mắt lại.

"Ta nhắm mắt lại liền tốt, ngươi yên tâm, ta sẽ không nhìn lén ngươi."

Thần trí của hắn, cũng sớm đã đem chung quanh khóa chặt, đối phương căn bản không có biện pháp chạy trốn.

Bất quá, hắn rất là tò mò. Tiểu phượng hoàng tại sao phải để cho mình không nên nhìn đâu?

Nàng chẳng lẽ không có đem Phượng Tê Ngô Đồng Mộc, đặt vào chính mình không gian trong trữ vật giới chỉ?.