Chương 564: Phượng Hoàng nhất tộc đều là chết ngạo kiều? Đến từ Nữ Đế bình dấm chua!

Chương 564: Phượng Hoàng nhất tộc đều là chết ngạo kiều? Đến từ Nữ Đế bình dấm chua!

. . .

Thấy Diệp Tiêu đã nhắm mắt lại, đối phương cũng không có làm yêu, nàng biết, Diệp Tiêu thực lực rất mạnh, xa hoàn toàn không phải nàng hiện tại có thể chống cự, cho nên nàng không cần thiết đi làm những cái kia chuyện vô vị.

Hít thở sâu một hơi về sau, nàng xốc lên váy của mình, trút bỏ chính mình màu xanh đen Phượng vũ tất chân, từ bên trong lấy ra một đoạn nhỏ Phượng Tê Ngô Đồng Mộc.

Phượng Hoàng màu sắc đủ mọi màu sắc, mỗi một cái Phượng Hoàng mặc quần áo, đều cùng màu lông của nàng giống như đúc.

Đương nhiên, hắn thực tế ý nghĩa, liền là Phượng Hoàng nhất tộc quần áo, kỳ thật liền là lông vũ huyễn hóa ra tới.

Nàng lấy ra chính mình Phượng Tê Ngô Đồng Mộc, nhìn kỹ một chút nó, chợt có chút không bỏ đưa cho Diệp Tiêu.

"A ——! Ta có thể cảnh cáo ngươi, tuyệt đối không cho phép dùng nó làm chuyện kỳ quái gì, nếu không, ta là sẽ không bỏ qua ngươi."

Diệp Tiêu mở to mắt, đưa tay đón Phượng Tê Ngô Đồng Mộc, dùng hắn hiện tại cường đại như vậy trình độ, tự nhiên có thể dễ dàng cảm giác được Phượng Tê Ngô Đồng Mộc bên trên nhiệt độ.

Xem ra, này tiểu phượng hoàng là thiếp thân mang theo.

Khó trách muốn để cho mình nhắm mắt lại.

Bất quá, nàng đến cùng là tàng ở nơi nào đây này?

Này một đoạn nhỏ Phượng Tê Ngô Đồng Mộc mặc dù không thể nói dài bao nhiêu, thế nhưng ít nhất cũng tại mười tám centimet phía trên.

Trên người nàng hẳn không có phương có thể tàng vật này a?

Được rồi, không nghĩ những thứ này rối loạn vấn đề, chỉ cần cầm tới vật này, tu bổ lại Đại Long trên người vết rách, nhường Đại Long có thể trăm phần trăm hoàn mỹ phát huy ra nó Tiên khí thực lực cấp bậc là được rồi.

Nhưng mà, ngay tại tay của hắn, còn chưa kịp tiếp xúc đến cái kia một tiết Phượng Tê Ngô Đồng Mộc thời điểm, bỗng nhiên ở giữa, một đầu ưu mỹ đến lệnh thế gian hết thảy cũng vì đó ảm đạm phai mờ bàn chân nhỏ, chậm rãi rơi vào cái kia Phượng Tê Ngô Đồng Mộc đỉnh.

Bàn chân nhỏ tựa như một khối nhuyễn ngọc một dạng, yếu đuối không xương, rồi lại đường cong no đủ, mu bàn chân mặt đường cong vừa vặn, cơ da trắng ngần như ngưng trệ, mỗi một viên ngón chân, đều giống như óng ánh sáng long lanh quả nho nhỏ.

Diệp Tiêu sững sờ, đây là cái gì tình huống?

Hắn chậm rãi ngẩng đầu nhìn lên, cặp chân kia mắt cá chân chỗ cũng là tinh tế ưu mỹ, tuyệt diệu vô song, bất quá lại hướng lên, liền là đen bên trong mang đỏ trường bào, che khuất hết thảy, xem không đến bất luận cái gì.

Diệp Tiêu lại lần nữa đi lên nhìn lại, núi quá cao, ngăn trở hắn ánh mắt.

Một bài thơ cổ, tại trong đầu của hắn lóe lên.

Nhìn ngang thành dãy nhìn nghiêng thành đỉnh, xa gần cao thấp đều không cùng, không biết bộ mặt thật, chỉ duyên thân ở trong núi này.

Thật hung!

Một giây sau, một tấm khiến cho hắn rất tinh tường, rồi lại lộ ra mấy phần xa lạ khuôn mặt, chậm rãi sa sút, một đôi sâu con mắt màu tím, nhìn chăm chú hắn, Diệp Tiêu có thể cảm thụ được ánh mắt kia, để lộ ra mấy phần tức giận.

"Ngươi hết sức cần Phượng Tê Ngô Đồng Mộc sao?"

Diệp Tiêu một câu cũng không nói, mà tiểu phượng hoàng thấy cái kia đem đỏ thẫm giao nhau trường bào, đã sợ đến toàn thân xụi lơ dâng lên.

"Bệ. . . Bệ. . . Bệ. . . Bệ hạ!"

Nàng đơn giản không dám tin vào hai mắt của mình.

Giờ khắc này, xuất hiện ở trước mặt nàng, không là người khác, lại có thể là tinh không bên trong, bài danh đệ nhị Phượng Đế đại nhân!

Cũng là Phượng Hoàng nhất tộc, chí cao vô thượng kẻ thống trị!

Một đời Vĩnh Sinh đại tôn!

Coi như nàng là Phượng Hoàng nhất tộc tộc nhân, coi như Phượng Hoàng nhất mạch, huyết thống thưa thớt, số lượng còn kém rất rất xa Long tộc, thậm chí liền Kỳ Lân nhất tộc cũng không sánh nổi, thế nhưng, nàng như cũ không có bao nhiêu cơ hội tận mắt thấy Phượng Đế đại nhân.

Bởi vì thực lực của nàng, thật sự là quá yếu.

Nhưng là hôm nay, nàng lại gặp được Phượng Đế đại nhân, đối phương thế mà còn đang chất vấn lấy đối diện nam nhân kia.

A a a. . . Trời muốn sập!

Phượng Đế đại nhân, thế mà cùng một cái không biết tên nam nhân, như thế giằng co!

Giờ này khắc này, coi như nàng không nhìn thấy mặt của đối phương, cũng có thể tuỳ tiện cảm giác được, Phượng Đế trên người người lớn, giờ phút này chỗ bạo phát đi ra cỗ này tức giận cùng đau xót.

Trong không khí tràn ngập một cỗ nồng đậm đố kị!

Phượng Đế đại nhân. . . Đang ghen!

Lão thiên, cái thế giới này quá điên cuồng.

Nàng cảm giác đầu óc của mình đã sắp muốn cứng đờ hóa, chuyển đều không chuyển động được nữa.

Thế nhưng, ngay lúc này, Phượng Đế đột nhiên quay mặt lại, con ngươi băng lãnh, ở trên người nàng nhìn lướt qua, nhàn nhạt mở miệng nói:

"Ngươi Phượng Tê Ngô Đồng Mộc, liền là như thế tùy tiện, giao cho một cái nam nhân?"

Cứ như vậy liếc mắt, tiểu phượng hoàng liền không nhịn được bắt đầu run rẩy lên.

"Bệ. . . Bệ hạ tha mạng, là hắn bức ta!"

"Chạy trở về Phượng Hoàng nhất tộc, còn dám tùy tiện chạy đến, ta cắt ngang chân của ngươi."

"Vâng vâng vâng!"

Dứt lời, nàng rút từ bản thân Phượng Tê Ngô Đồng Mộc, quay người hóa thành một đạo lưu quang liền chạy.

Diệp Tiêu: "(? ? . ? ? ? )!"

Khá lắm, vừa mới đều nhanh muốn tới tay Phượng Tê Ngô Đồng Mộc, trong nháy mắt liền biến mất, đây cũng quá vô nghĩa đi?

Hắn đem tầm mắt đưa lên đến Phượng Đế trên thân, đối cái này dáng dấp cùng Tần Ngữ Yên rất giống nữ nhân, hắn cũng không dám có chút chủ quan.

Nữ nhân này cũng không phải Tần Ngữ Yên, nàng là trong cả trời sao, có thể xếp vào ba vị trí đầu tồn tại.

Vĩnh Sinh đại tôn cấp bậc cao thủ!

Loại cao thủ cấp bậc này, cũng không phải hắn hiện tại, có thể tới đối kháng.

Đương nhiên, nàng đương nhiên sẽ không đối với mình làm cái gì, Huyết Tôn giả nói qua, chính mình là tình kiếp của nàng, hiện tại, là nàng để cho mình yêu nàng giai đoạn, cho nên tại giai đoạn này, nàng chính là mình trong tay đề tuyến con rối.

Hiện tại, vận mệnh của nàng, quyết định tại trong tay của mình.

Bất quá, Diệp Tiêu hiện tại, cũng không muốn lợi dụng điểm này tới áp chế người ta.

Hắn còn không có xấu xa như vậy.

Hắn hỏi tiểu phượng hoàng muốn Phượng Tê Ngô Đồng Mộc, nhưng hắn cũng đích đích xác xác, cứu được tiểu phượng hoàng mệnh.

Trong lúc này là một cái giống giao dịch khâu.

Nhưng đối với Phượng Đế, hắn một chốc, còn thật không có chuyện gì để nói.

Huống hồ, hắn cùng Phượng Đế quan hệ trong đó tương đối đặc thù.

Phượng Đế mong muốn lợi dụng chính mình đến giúp đỡ nàng vượt qua tình kiếp, mà chính mình cũng muốn lợi dụng nàng, tới giúp mình vượt qua tình kiếp.

Như chính mình dạng này chưa từng có nói qua yêu đương ngây thơ tiểu nam sinh, tại yêu đương phương diện, rất khó là nàng này loại vạn năm lão thịt khô đối thủ.

Nếu như thiếu người nàng tình, kia liền càng không xong.

Diệp Tiêu xưa nay không là loại kia không có lương tâm người, một khi thiếu người khác nhân tình, hắn liền sẽ không nhịn được muốn còn.

Đây là cá nhân hắn phẩm tính.

Nhưng nếu như Phượng Đế đến lúc đó lợi dụng điểm này, tới kiềm chế hắn, hắn liền ở vào bị động địa vị.

Phượng Đế chậm rãi hạ xuống, cùng Diệp Tiêu ngang hàng, cái này khiến Diệp Tiêu có nỗi nghi hoặc.

Vì cái gì nàng Đế phục, là màu đỏ thẫm?

Chẳng lẽ nàng là một đầu Hắc Phượng Hoàng sao? Khắp toàn thân từ trên xuống dưới chỗ có địa phương đều là đen sao?

"Ngươi rất muốn Phượng Tê Ngô Đồng Mộc?"

Diệp Tiêu yên lặng một lát, chợt lắc đầu.

Phượng Đế cười lạnh.

"Ngươi tại bản đế trước mặt giả trang cái gì? Vừa mới không phải còn muốn hỏi tiểu cô nương kia, muốn nàng Phượng Tê Ngô Đồng Mộc?"

Bất quá, nàng lời mặc dù là nói như vậy, có thể là tiếp đó, nàng lại vung tay lên, bày ra nguyên một khỏa Phượng Tê Ngô Đồng Thụ, tại Diệp Tiêu trước mặt.

"Cần bao nhiêu?"

Diệp Tiêu quay người rời đi, Phượng Đế không khỏi có mấy phần kinh ngạc kinh ngạc, Diệp Tiêu vừa mới rõ ràng là cần Phượng Tê Ngô Đồng Mộc, nhưng là bây giờ, hắn rồi lại không nguyện ý muốn chính mình Phượng Tê Ngô Đồng Mộc.

Nàng thân là Phượng Đế, tự nhiên có thể đoán một vài vấn đề.

Diệp Tiêu lúc trước cướp đi Huyết Tôn giả, mặc dù mình không biết Huyết Tôn giả hiện tại có phải hay không tại Diệp Tiêu trên tay, có thể Diệp Tiêu tuyệt đối có khả năng từ trong miệng hắn, nạy ra tới một chút liên quan tới chính mình tình kiếp sự tình.

Cho nên, hắn hiện tại, là đang sợ tránh né chính mình?

Vẫn là. . . Cái gọi là giống đực lòng tự trọng tại gây chuyện?

Hàm răng hơi cắn môi đỏ, sau đó, nàng hừ lạnh một tiếng, nhấc tay khẽ vẫy, đem Phượng Tê Ngô Đồng Thụ, chém thành số tiết, xuất ra trong đó một tiết, ném cho Diệp Tiêu.

"Lần này, xem như bản đế bán cho ngươi."

Diệp Tiêu dừng bước lại, nhìn xem bị Phượng Đế ném đến trước mặt mình Phượng Tê Ngô Đồng Mộc, không có cách nào rời đi.

Muốn tu bổ Đại Long, nhường Đại Long trở thành trăm phần trăm Tiên khí, nhất định phải Phượng Tê Ngô Đồng Mộc, cái đồ chơi này rất khó chiếm được, là chí bảo bên trong chí bảo.

Qua cái thôn này, nhưng liền không có cái tiệm này.

Mình bây giờ, còn không phải Vĩnh Sinh đại tôn, mặt đối trước mắt này loại hai đại thế giới va chạm thời khắc nguy cấp, nếu như có thể một thanh hoàn toàn thể Tiên khí, đối với mình tới nói, có thể nói là trọng yếu nhất.

Nói thật, Diệp Tiêu đánh trong đáy lòng không nguyện ý muốn, thế nhưng, nàng cho nhiều lắm!

Yên lặng một lát, Diệp Tiêu mới vừa mở miệng nói:

"Ngươi muốn cái gì?"

"Bản đế bây giờ còn chưa có nghĩ kỹ, trước thiếu đi."

"Biệt giới! Nếu là như vậy, ta cũng không muốn rồi. Con người của ta xưa nay không ưa thích thiếu người, có sổ sách liền ngay mặt tính toán rõ ràng."

Phượng Đế mày liễu hơi nhíu, không nghĩ tới, Diệp Tiêu thế mà vẫn rất có đầu óc.

Nếu như là đổi lại một người khác, biết mình hiện đang lợi dụng hắn độ tình kiếp, sợ là đã sớm cao hứng không biết đông tây nam bắc, giống một đầu chó xù một dạng dính sát.

Toàn bộ Viêm Hoàng đại thế giới, bài danh đệ nhị Vĩnh Sinh đại tôn, Long Hoàng không ra, ai có thể chống đỡ?

Cùng chính mình nhờ vả chút quan hệ, chẳng khác nào là nhảy lên đứng ở toàn bộ thế giới đỉnh phong.

Hắn lại có thể bảo trì lý tính, tránh cho cùng chính mình có quá nhiều liên lụy, từ đó giúp mình vượt qua tình kiếp!

Kỳ thật, theo như người bình thường suy nghĩ tới nói, khẳng định là cùng mình nhờ vả chút quan hệ tương đối tốt, đây quả thực là được trời ưu ái, thế nhưng trên thực tế, vậy cũng mang ý nghĩa, hắn trợ giúp chính mình vượt qua tình kiếp về sau, liền vĩnh viễn không có khả năng lại vượt qua tình kiếp của chính mình!

Nói câu không dễ nghe, liền như là là chịu làm nước thuốc, không còn có chịu ra tân dược nước tác dụng.

Nhưng mà không phải tất cả mọi người có thể nhận rõ điểm này, cũng không phải tất cả mọi người nhận vì mình đời này có thể đột phá đến Vĩnh Sinh đại tôn!

99.9999% người, đều chọn trợ giúp chính mình độ kiếp, để đổi lấy ngắn ngủi chỗ tốt.

Có thể Diệp Tiêu không giống nhau, làm cường giả tuyệt thế Phượng Đế, có thể phát giác ra tới, hắn có mục đích khác.

Hắn không muốn giúp trợ chính mình vượt qua chuyện này kiếp, hắn cũng đối tình kiếp có chỗ khát vọng? Mong muốn lợi dụng chính mình, vượt qua tình kiếp?

Cho nên, hắn mới sẽ muốn cùng mình sinh ra đánh giằng co, vẫn đứng tại bình đẳng cấp độ bên trên, để tránh bởi vì vì một số đặc thù nhân tố, từ đó làm cho hắn mất đi cùng mình nói chuyện tư bản, mất đi hắn độ kiếp cơ hội.

"Có ý tứ, ngươi thật chính là một cái hết sức có ý tứ nam nhân!"

Phượng Đế ánh mắt bên trong, để lộ ra một vệt tán thưởng vẻ mặt..