Chương 565: Tiên khí đại thành, Đại Long tiến giai sinh mạng thể

Chương 565: Tiên khí đại thành, Đại Long tiến giai sinh mạng thể

. . .

"Điều kiện của ta là, sau khi trở về, ngươi muốn đem Tần Ngữ Yên tăng lên tới Thần Đế chi cảnh."

"Đổi một cái."

Diệp Tiêu biết Phượng Đế ý tứ, là muốn cho Tần Ngữ Yên cùng mình sáng tạo tại cùng một chỗ cơ hội cùng thời gian.

Nhưng trở thành Thần Đế, thời gian quá dài.

Diệp Tiêu cũng không phải lo lắng cái gì lâu ngày sinh tình sự tình, hắn cũng sẽ không bởi vì cùng một cô gái ở lâu, liền yêu nàng.

Vấn đề là quá lãng phí thời gian, chậm trễ nàng tu hành.

Phượng Đế hơi hơi siết chặt nắm đấm, mắt phượng bên trong để lộ ra mấy phần lửa giận tới.

Tiểu tử này, thật chính là khó chơi, xảo quyệt hết sức, mặc kệ chính mình làm sao bố trí cái gì bẫy rập, hắn liền là chỉ ở bên cạnh làm bộ cọ cọ, liền là không đến trong hố tới.

Bất quá, tình kiếp kiến nạn như vậy, cũng không là ngươi muốn thế nào, liền có thể như thế nấy, tình kiếp là muốn làm cho đối phương cam tâm tình nguyện yêu ngươi.

Đây là một cái không thể vượt qua quy tắc.

Nếu như có thể dùng những phương pháp khác vượt qua tình kiếp, cái kia tình kiếp cũng không có giá trị gì.

Tình cảm thứ này, là nhất không giảng đạo lý đồ vật.

Không thể làm gì, nàng chỉ có thể lùi lại mà cầu việc khác.

"Nắm nàng tăng lên tới Thần Vương nhất trọng."

"Thành giao."

Phượng Đế: "(￣^￣)!"

Đáng chết, chủ quan, sớm biết nên nói thêm thăng một điểm, hô Thần Vương ngũ trọng trở lên cái gì, nhiều tăng thêm một chút mà tỷ lệ thành công.

Trên thực tế, Diệp Tiêu trong lòng đã có dự định.

Thần Đế, hắn khẳng định phải đi giáo một thoáng Tần Ngữ Yên, mới có thể bảo chứng nàng thuận lợi tăng lên tới cảnh giới kia, nhưng nếu như là Thần Vương nhất trọng, vậy liền đơn giản, chính mình thậm chí không cần đi giáo Tần Ngữ Yên, chỉ cần mình chậm rãi thăng cấp, tăng lên toàn bộ Hiên Viên thần tộc Huyết Mạch Chi Lực, không được bao lâu, dùng Tần Ngữ Yên thiên phú, chính nàng liền có thể đột phá đến Thần Vương cảnh.

Mặc dù theo trên lý luận tới nói, chính mình là không sẽ yêu bên trên Tần Ngữ Yên, có thể là tình yêu cái đồ chơi này, bản thân liền là nhìn không thấu, Diệp Tiêu cũng không dám trăm phần trăm nói chính mình nhất định không sẽ yêu bên trên Tần Ngữ Yên.

Giữa nam nữ ở chung lâu, rất dễ dàng mang thai.

Cho nên, hắn vẫn là tránh đi một chút thì tốt hơn.

"Cái kia liền quyết định như vậy."

Phượng Đế chậm rãi vươn chính mình tay nhỏ, Diệp Tiêu đưa tay cùng nàng nhẹ nắm một thoáng, vào tay xúc cảm rất tốt, nóng một chút, mềm nhũn, phảng phất yếu đuối không xương.

Diệp Tiêu trước kia nghe nói qua một sự kiện, nếu như một cái nữ hài tử trên thân luôn là nóng một chút, cái kia nàng nhất định không có phá thân, khí huyết sung túc, cho nên, mang thai khí rất tốt.

Rất nhiều trên TV loại kia đụng một lần liền trực tiếp mang thai tình tiết, cũng không phải là hư cấu.

Bất quá, hắn chẳng qua là đơn giản bắt tay, sau đó liền trực tiếp rút ra, cũng không có làm cho đối phương một mực nắm chính mình, đồng thời quay người rời đi.

Phượng Đế rất có vài phần im lặng, không nhịn được lắc đầu.

"Tiểu tử này, thật đúng là người xảo quyệt, thật không biết, tình kiếp của ta phân thân thích hắn, đến cùng là đúng hay sai?"

Nhưng kỳ thật suy nghĩ kỹ một chút, này chung quy là lão thiên gia cho mình bày kiếp nạn.

Thành tiên chư kiếp, tình kiếp khó khăn nhất.

Chính mình mưu toan thông qua nắm tình kiếp phân thân đặt ở tiểu thế giới, từ đó tìm một cái tiểu thế giới bình thường nam nhân, trợ giúp chính mình vượt qua tình kiếp.

Bởi vì tiểu thế giới bình thường nam nhân, càng khó chống cự chính mình.

Có thể là trên thực tế, trời xanh cũng sẽ không để cho mình toại nguyện, không sẽ bởi vì chính mình tìm tiểu thế giới độ tình kiếp, liền cho mình an bài một cái bình thường nam nhân.

Diệp Tiêu ban đầu chẳng qua là một cái Hiên Viên thần tộc tiểu thế giới nam nhân  dựa theo như thường đạo lý tới nói, hắn cả đời này, cơ hồ đều khó mà bước ra Cửu Châu.

Có thể là hắn lại vẫn cứ bước ra tới, mà lại hiện tại còn trở thành Thần Đế cấp bậc tồn tại.

Có lẽ, đây chính là tình kiếp chỗ khó chỗ.

Tình kiếp khổ sở.

Được rồi, nhìn kỹ hẵng nói đi, bất luận như thế nào, tình kiếp phân thân, đã tuyển định Diệp Tiêu, đây đã là chuyện ván đã đóng thuyền thực, người nào cũng không có cách nào cải biến.

Chỉ có thể thuận theo tự nhiên, đi một bước xem một bước.

Ngay lúc này, nàng đột nhiên giống như cảm ứng được cái gì một dạng, tay áo dài vung lên, trực tiếp quay người rời đi.

. . .

Diệp Tiêu bên này, đạt được Phượng Tê Ngô Đồng Mộc về sau, liền lập tức bắt đầu tìm một cái tĩnh mịch, hoang tàn vắng vẻ tinh đảo, bắt đầu luyện chế Đại Long, tu bổ Đại Long trên thân thể vết rách.

Hắn trực tiếp thôi động Đại Đạo quy tắc, lấy ra Phượng Tê Ngô Đồng Mộc bên trên Pháp Tắc tinh hoa, sau đó dung nhập vào Đại Long trong cơ thể.

Lúc này, Đại Long trên người vết rách, bắt đầu từng bước một bản thân thong thả chữa trị dâng lên.

Cùng lúc đó, tinh vực phụ cận, một đạo thân ảnh, cũng lặng yên mà tới.

"Đáng chết, nghĩ không ra kế hoạch lần này, vậy mà xuất hiện biến cố lớn như vậy. Chỉ thiếu một chút, chỉ thiếu một chút ta liền có thể nhiễu loạn Minh Lam thần tộc, ảnh hưởng tiền tuyến, kế mà lập xuống đại công.

Nếu là nói như vậy, Huyền Hoàng Đại Thế Giới tất nhiên sẽ tưởng thưởng trọng hậu ta, trợ giúp ta tăng lên tới Thần Đế cấp bậc.

Đáng giận! Minh Lam thần tộc này một vị lão tổ, đến cùng là từ đâu xuất hiện?

Ta làm sao không biết Minh Lam thần tộc có như thế một vị lão tổ tông?"

Mắng vài câu về sau, hắn đột nhiên giống như cảm giác được cái gì? Lập tức hướng phía Diệp Tiêu vị trí nhìn qua, không khỏi nhãn tình sáng lên.

"Cửu thải hào quang, Tường Thụy dấu hiệu, chẳng lẽ là có cái gì chí bảo muốn xuất thế?

Quá tốt rồi! Đến cùng là trời không quên ta Lam Trệ Thủy.

Mặc dù không có hoàn mỹ thành công áp dụng kế hoạch tác chiến, lại làm cho ta được đến một kiện chí bảo."

Dứt lời, hắn lập tức hóa thành một đạo lưu quang, hướng phía cái chỗ kia hoả tốc bay đi.

Lúc này, Diệp Tiêu trong tay Đại Long, phát ra từng tiếng gầm nhẹ, khiến cho hắn không nhịn được bắt đầu, nhíu mày tới.

"Chữa trị Tiên khí, cần có không chỉ là chí bảo tài liệu, đồng thời còn cần huyết tế, lúc này, nếu có vật sống liền tốt.

Có thể là Tinh Thú nhóm đều đã bị ta an bài tại Hiên Viên thần tộc, trên tay của ta chỉ có Huyễn Lưu Ly, cũng không thể cầm nàng tới Tế tự a?"

Ngay tại hắn lời mới vừa dứt thời điểm, bỗng nhiên ở giữa, một đạo thân ảnh, chạy nhanh đến.

"Thằng nhãi ranh, giao ra trong tay ngươi chí bảo! Có thể tha cho ngươi khỏi chết!"

Diệp Tiêu: "(? ? ? ? ? ? )? ?"

Vận khí thật tốt, nghĩ đến cái gì liền đến cái gì.

Đã ngươi là tới cướp ta đồ vật, ta đây giết ngươi, cũng không cần có cái gì gánh nặng trong lòng.

Nghĩ tới đây, hắn lúc này bộc phát ra chính mình Thần Đế ngũ trọng khí thế khủng bố.

Cảm nhận được này một cỗ kinh khủng đến cực điểm khí thế, Lam Trệ Thủy tại chỗ không nhịn được con ngươi co rụt lại, toàn thân lông tơ đều nổ đứng lên.

"Thần Đế! Đáng chết!"

Hắn nhịn không được hung hăng mắng một tiếng, sau đó xoay người chạy.

Vừa mới hắn sở dĩ dám xông lại, cũng là bởi vì thấy Diệp Tiêu tuổi tác phi thường nhỏ, cho nên hắn mới dám ra tay cướp đoạt Diệp Tiêu đồ vật.

Kết quả không nghĩ tới đối phương lại có thể là một cái Thần Đế.

Thần Đế cấp bậc tồn tại, đã không phải là hắn có thể đối phó.

Đối mặt địch nhân như vậy, chính mình không có mảy may phần thắng.

Bất quá đáng tiếc là, khi hắn xuất hiện tại Diệp Tiêu trong tầm mắt trong nháy mắt đó, hắn liền đã không có cơ hội lại chạy thoát rồi.

Diệp Tiêu tay phải nắm vào trong hư không một cái, thời không tiên pháp vận chuyển, trong nháy mắt liền đem đối phương trực tiếp kéo lại.

Lam Trệ Thủy dọa đến hồn phi phách tán, hoàn toàn không nghĩ tới, Diệp Tiêu thế mà còn có ngón này.

Hắn không dám khinh thường, lập tức theo nhẫn trữ vật của mình bên trong, móc ra lôi đan, đem hắn ném ra bên ngoài.

Này lôi điện, có thể là chuyên môn dùng để đối phó Thần Đế cấp bậc cường giả.

Trước đó đối phó Lam Trạm Tâm, hắn đều không có cam lòng dùng, hiện tại thì là trực tiếp đối Diệp Tiêu thi triển.

Bất quá, chuyện phát sinh kế tiếp, lại làm cho hắn lại một lần nữa mở rộng tầm mắt.

Bởi vì Diệp Tiêu bàn tay lớn nắm vào trong hư không một cái, trực tiếp liền đem mong muốn bạo liệt lôi đan cho áp chế lại.

Đó là Diệp Tiêu thi triển Đại Đạo tiên pháp!

Lấy xuống viên này lôi đan, Diệp Tiêu trong tay áng chừng hai lần, trĩu nặng, bên trong toàn bộ đều là Lôi Điện thuộc tính năng lượng, uy lực của nó, đã vượt qua một cái Thần Đế tam trọng cường giả phát ra một kích toàn lực.

"Còn không sai, thuộc về ta."

Diệp Tiêu lập tức đem hắn ném vào nhẫn trữ vật của mình bên trong.

Sau đó, hắn đem tầm mắt, quăng bỏ vào trên người của đối phương.

Lam Trệ Thủy sắc mặt tái đi, trong nháy mắt lâm vào trong tuyệt vọng.

Một giây sau, Diệp Tiêu trực tiếp không lưu tình chút nào cầm lấy Đại Long, đâm vào trái tim của hắn bên trong.

Đại Long điên cuồng mút vào trong cơ thể hắn thần huyết  liên đới lấy thần hồn của hắn, đều cùng nhau xoắn nát, toàn bộ hấp thu đến trong thân thể.

Lam Trệ Thủy ý thức, dần dần lâm vào trong bóng tối.

Tử vong giờ khắc này, hắn ánh mắt, tràn đầy tuyệt vọng.

Vì cái gì? Vì cái gì hắn muốn đi qua đâu?

Vì cái gì trên cái thế giới này khắp nơi đều là cao nhân tiền bối?

Trước đó xuất hiện một cái Minh Lam thần tộc lão tổ, thực lực mạnh không biết có nhiều ít? Diệt chính mình nhiều như vậy Thần Đế cấp Thánh Thú.

Hiện tại lại xuất hiện một cái còn trẻ như vậy gia hỏa, kết quả vậy mà đã đạt đến Thần Đế cấp bậc cấp độ.

Này còn để cho người ta sống sao?

Nếu như hắn không được lời, liền sẽ không gặp phải Diệp Tiêu, không gặp được Diệp Tiêu, cũng liền sẽ không tử vong.

Nếu như có thể lại một lần, hắn nhất định sẽ không lại lựa chọn tới, hắn sẽ có bao xa, chạy bao xa, từ đó cẩu thả tại một phương, rốt cuộc không ra ngoài.

Rống

Sau một khắc, Đại Long thân thể, bắt đầu cấp tốc đỏ lên dâng lên, mỗi một đạo lân phiến, đều giống như sống lại một dạng, tản ra hào quang màu tím sẫm, mà lại nhất động nhất tĩnh, thoạt nhìn thật giống như cái này binh khí đang hô hấp một dạng.

Cái kia bị Phượng Tê Ngô Đồng Mộc tu bổ qua địa phương, thật giống như mạch lạc một dạng, lập loè yêu dị màu đỏ dây dài. Thoạt nhìn cực kỳ quỷ dị.

Đại Long tại trong lòng bàn tay hắn kiếm một thoáng, Diệp Tiêu Hoan Hoan buông tay ra, Đại Long thoát ly hắn chưởng khống, vậy mà biến thành một đầu màu tím sắt thép trường long, vây quanh thân thể của hắn không ngừng xoay tròn, phát ra trận trận long ngâm.

Giờ khắc này, Diệp Tiêu tựa hồ có thể cảm giác được, Đại Long thật giống như biến thành một cái vật sống một dạng, có linh hồn, có thân thể, tim có đập, có huyết dịch loại kia sinh vật.

Đại Long xúc động vạn phần, xoay quanh về sau, tại Diệp Tiêu bên chân không ngừng cọ lấy, biểu thị cảm kích và thân mật.

Năm đó, Diệp Tiêu nói cho hắn biết, tương lai sẽ tìm một cái cơ hội khiến cho hắn phục sinh thời điểm, kỳ thật nội tâm của hắn là không có nghĩ nhiều như vậy.

Hắn biết mình lúc ấy đã chết, vĩnh viễn không có khả năng lại sống lại.

Đời này tối đa cũng liền là dùng một cái binh khí thân phận tồn tại, có thể là không nghĩ tới mới vẻn vẹn qua thời gian mấy năm, giờ này ngày này, chính mình liền thật biến thành một cái sinh động sinh mệnh.

Này phần ân đức, được trời ưu ái, từ xưa đến nay chưa hề có.

Hắn thỏa mãn..