Chương 566: Một kiếm kia Phong Hoa, lấp lánh toàn bộ tinh không

Chương 566: Một kiếm kia Phong Hoa, lấp lánh toàn bộ tinh không

. . .

Chữa trị thật lớn Long, Diệp Tiêu đã chuẩn bị bắt đầu trở về.

Bất quá, ngay lúc này, ý niệm của hắn thạch đột nhiên lấp lánh mấy lần.

Diệp Tiêu lập tức móc ra ý niệm thạch, nhìn thấy phía trên tin tức thời điểm, vẻ mặt trong lúc đó nhất biến.

Rống

Đại Long nhịn không được phát ra một tiếng nghi vấn, Diệp Tiêu chợt mở miệng nói:

"Bọn hắn xảy ra chuyện."

Trong miệng hắn nói tới bọn hắn, tự nhiên là Hiên Viên Long bọn hắn cái kia một đợt ra ngoài chinh chiến Hiên Viên thần tộc cao thủ.

Mới vừa tới đến Minh Lam thần vực thời điểm, Diệp Tiêu cũng từng nghe nói qua những người khác thảo luận bọn hắn.

Như quả không ngoài ngoài ý liệu của hắn, tám chín phần mười, là Hiên Viên Long bọn hắn, không biết thu lại, đã đem Huyền Hoàng Đại Thế Giới chọc giận.

Dù sao, Huyền Hoàng Đại Thế Giới mong muốn cướp đoạt đầy đủ tài nguyên, chủ yếu vẫn là dựa vào trung hạ tầng!

Bọn hắn cao tầng phụ trách ở tiền tuyến chiến đấu, nhất định phải kiềm chế Viêm Hoàng đại thế giới cao tầng, chư như long tộc， Phượng tộc, Kỳ Lân tộc, Cự Xà thần tộc chờ chút. . .

Mà Hiên Viên Long bọn hắn du kích, sẽ cho Huyền Hoàng Đại Thế Giới trung tầng, mang đến đả kích rất lớn.

Căn cứ vào điểm này, Huyền Hoàng Đại Thế Giới liền không được không nghĩ biện pháp phái ra cao thủ tới đối phó bọn hắn.

Nếu để cho bọn hắn nắm Hiên Viên Long bọn hắn chém giết, mặc dù cũng có thể phục sinh bọn hắn, thế nhưng, phục sinh qua đi bọn hắn, bất luận là tại tu vi phía trên, vẫn là trên thiên phú mặt, đều còn kém rất rất xa hiện tại cấp độ.

Cuối cùng vẫn muốn xuất thủ!

Cái ý này niệm thạch tin tức rất gấp, mặc dù ý niệm thạch lẫn nhau ở giữa truyền lại tin tức tốc độ rất nhanh, có thể coi là là lại nhanh, làm khoảng cách của song phương quá mức xa xôi thời điểm, tốn hao thời gian, khả năng liền đã vượt qua mấy giây.

Chính mình chạy tới  chờ chạy đến thời điểm, chỉ sợ đã chậm.

Mấy giây bên trong, mình có thể không có khả năng theo Viêm Hoàng đại thế giới điểm trung tâm, đi đến Viêm Hoàng đại thế giới phía bắc.

Ngay lúc này, Đại Long Dương Thiên phát ra một tiếng kinh thiên nộ hống.

Rống

Nghe được này gầm lên giận dữ về sau, Diệp Tiêu lập tức hiểu rõ hắn ý tứ.

Hắn ánh mắt khẽ động, hít thở sâu một hơi, tay phải khẽ vẫy, đem Đại Long bắt trên tay, Đại Long một lần nữa hóa thành binh khí.

Diệp Tiêu hướng phía cái kia ý niệm tới phương hướng, tiếp theo mở miệng nói:

"Ta không thể xác định đối phương hướng đi cùng vị trí, chỉ có thể đánh ra tới một kiếm này, đến mức còn lại, liền đều xem ngươi."

Đại Long binh khí chi thân bên trên, tản mát ra từng đạo màu tím hàn mang, thật giống như đang nói, ngươi cứ việc xuất toàn lực, mặt khác giao cho ta!

Diệp Tiêu hít thở sâu một hơi, triệu hoán đi ra một ngàn ức thần tinh, chăn đệm tại chính mình dưới chân.

Ròng rã một ngàn ức thần tinh, chung vào một chỗ, thật giống như một cái cầu năng lượng to lớn thể, đem trọn cái tinh đảo đều cho vây lại, không ngừng tản mát ra ngũ thải quang mang, chiếu rọi này toàn bộ tinh vực!

Tất cả năng lượng đều bị tụ tập đến một điểm, dùng Diệp Tiêu vì truyền thâu, dùng Đại Long làm vật trung gian.

Đại Đạo tiên pháp gia trì, làm một kiếm này lực lượng đủ mạnh, cường đại đến đủ để chém giết đối phương.

Thời không tiên pháp gia trì, làm một kiếm này tốc độ đầy đủ nhanh, nhanh đến có khả năng bỏ qua giữa song phương khoảng cách, để chiêu thức trong nháy mắt đến.

Cuối cùng, lại kèm theo bên trên Tiểu Mệnh Vận Thuật, khiến cho có được hướng đi  có thể trăm phần trăm tinh chuẩn bắn trúng kẻ địch, sẽ không sinh ra sai lầm.

Dọc theo con đường này sẽ không đả thương đến những người khác.

"Dùng Diệp Tiêu tên, đem một kiếm này, chém hết ta Hiên Viên thần tộc hết thảy địch!"

Ra lệnh một tiếng, mạnh mẽ kiếm đạo năng lượng bắn ra, toàn bộ tinh vực, tựa hồ cũng truyền tới một tiếng kinh thiên động địa Long Khiếu tiếng!

Này khủng bố tới cực điểm một màn, nhường thiên địa cũng vì đó rung động, nhường vũ trụ tinh hà cũng vì đó hoảng sợ, nhường chư thiên tinh thần cũng vì đó lấp lánh.

Long Khiếu qua đi, là nhất kiếm vầng sáng đầy trời, lấy thế không thể đỡ chi tư, nhảy vọt thời gian cùng không gian lực lượng, chém về phía Viêm Hoàng đại thế giới bắc phương.

Kiếm quang vượt ngang vô số Thần Vực, vô số Thần tộc, đều thấy được này tràn ngập hào quang nhất kiếm.

Vô số Thần tộc cường giả, đều dồn dập theo chính mình Thần Vực bên trong bay ra, ngưỡng vọng một kiếm này phong độ tuyệt thế.

"Ta Thiên, thật mạnh nhất kiếm!"

"Một kiếm này, là ai trảm ra tới?"

"Một kiếm này phong hoa tuyệt đại, cổ kim khó có a!"

"Có thể trảm ra một kiếm này người, tu vi, chỉ sợ là đã đến gần vô hạn tại loại nhân vật cấp độ kia."

"Một kiếm này, đủ để ghi vào ta Viêm Hoàng đại thế giới Kiếm đạo lịch sử!"

Vô số người đều tại ngưỡng mộ lấy một kiếm này, cũng hoảng sợ lấy một kiếm này.

Tất cả mọi người ở sau lưng suy đoán, đến cùng là ai thi triển ra dạng này kinh diễm toàn bộ tinh không nhất kiếm?

Thế nhưng ai cũng không đoán ra được, chẳng qua là biết, này trong tinh không, lại nhiều thêm một vị tuyệt thế kiếm khách.

Trảm ra một kiếm này về sau, Diệp Tiêu sau đó lại thông qua ý niệm thạch, phóng xuất ra một đạo tin tức, nhường Hiên Viên Long bọn hắn, nếu như bị giải cứu, phải nắm chặt thời gian gấp trở về, không phải ở bên ngoài tiếp tục chiến đấu, bọn hắn thực lực dù sao vẫn là yếu đi rất nhiều.

"Hy vọng có thể theo kịp đi."

Diệp Tiêu khẽ thở dài một cái một hơi, lập tức quay người rời đi, bởi vì hắn có thể cảm giác được, nơi xa đã có thần đế cấp bậc tồn tại, hướng phía bên này chạy tới, bọn hắn hẳn là đã nhận ra chính mình vừa mới thi triển lực lượng, nghĩ muốn đi qua tìm tòi hư thực.

. . .

Cùng lúc đó, Viêm Hoàng đại thế giới chiến trường phương bắc mỗ một chỗ, Hiên Viên quân đoàn đã bị đánh quân lính tan rã.

Một trăm năm mươi người tiểu đội, hiện tại còn thừa lại hơn bảy mươi người.

Này hay là bởi vì Diệp Tiêu đều cho bọn hắn chế tạo bảo cụ, nếu không, chỉ sợ hiện tại đã là một người cũng không còn.

Đối phương phái ra một tôn thần đế thất trọng, bốn tôn thần đế lục trọng, đồng thời, này bốn tôn thần đế, còn không phải bình thường Thần Đế.

Mỗi một tôn thần đế trong tay, cũng đồng dạng mang theo lấy bảo cụ, mặc dù chỉ là binh khí, nhưng có bảo cụ, bọn hắn liền có thể một lần nữa kéo dài cùng nhóm người mình chi ở giữa chênh lệch.

Nguyên bản, bọn hắn lợi dụng bảo cụ, đã có thể cùng này chút cao giai Thần Đế, hơi san bằng một điểm khoảng cách.

Đương nhiên, đánh thắng vẫn là không có quá đều có thể có thể, nhưng chạy trốn vẫn còn có cơ hội.

Nhưng là bây giờ trong tay đối phương cũng có bảo cụ tình huống dưới, khoảng cách lại lần nữa kéo dài, bọn hắn cũng chỉ có thể mặc người chém giết.

"Long huynh, chúng ta hôm nay khả năng trốn không thoát, thế nhưng chúng ta nhiều ngày như vậy đến nay thu thập tài nguyên, còn có thần huyết, không thể rơi vào trong tay bọn họ, nhất định phải đưa trở về cho Diệp Tiêu.

Nếu như Diệp Tiêu tu vi có thể tăng lên, liền có thể càng nhanh chóng hơn phục sinh chúng ta, hắn cần này chút thần huyết cùng tài nguyên."

Hiên Viên Long ánh mắt lẫm liệt.

Hắn dĩ nhiên biết loại tình huống này.

Trước mắt đã là không có cách nào, cùng đồ mạt lộ.

Nhưng phàm có thể đánh thắng được đối phương, cho dù là có cơ hội rút đi, hắn đều sẽ không một người chạy trốn.

Nhưng là bây giờ, thật chính là lên trời không đường, xuống đất không cửa.

Tiếp tục như vậy nữa, tất cả mọi người phải chết.

Như thế không biết sẽ hao tổn thành cái dạng gì.

Bọn hắn nhiều năm như vậy, chém giết Huyền Hoàng Đại Thế Giới võ giả, thu được lượng lớn thần huyết cùng trữ vật giới chỉ, này chút nếu là tại đây bên trong một lần nữa trở về trong tay địch nhân, cái kia còn có ý nghĩa gì?

Bọn hắn nhiều ngày như vậy nỗ lực, chẳng phải là tất cả đều uổng phí.

Không chỉ là nhiều ngày như vậy nỗ lực, toàn bộ đều uổng phí, đồng thời, sẽ còn dựng vào bọn hắn tính mạng của tất cả mọi người  có thể nói là thua thiệt đến nhà bà ngoại.

Hắn mang theo hết thảy tài nguyên chạy trốn, chí ít có một điểm, có thể nắm tài nguyên mang về, giảm ít một chút tổn thất.

"Thật sự là người sợ nổi danh heo sợ mập, sớm biết nên thấy tốt thì lấy, cũng là không đến mức bị những người này để mắt tới."

"Bây giờ nói này chút, đã không có ý nghĩa. Ngươi nhanh lên."

"Có thể là các ngươi làm sao chịu đựng được?"

"Chúng ta có khả năng tự bạo, đồng thời dẫn nổ bảo cụ. Chúng ta nhiều người như vậy chung vào một chỗ, ta cũng không tin còn ngăn không được mấy người bọn hắn."

Hiên Viên Long trái tim, hung hăng vì sợ mà tâm rung động nhúc nhích một chút, giống như là bị người khác hung hăng nắm một thoáng một dạng.

Đi

Đối phương lên tiếng lần nữa, Hiên Viên Long khẽ cắn môi, chỉ có thể quay người rời đi.

Mà hơn mười tôn cao nhất Thần Vương, đã bắt đầu tự bạo, trên thân đã phóng xạ ra hào quang màu trắng tinh.

Năng lượng to lớn gợn sóng, làm cho cả không gian linh khí, cũng nhịn không được bắt đầu run rẩy lên, giống như sóng biển một dạng, một đợt nối một đợt .

"Muốn chạy? Các ngươi coi là nơi này là các ngươi muốn chạy liền có thể chạy địa phương sao? Nơi này chính là của các ngươi mộ địa!"

"Giết chúng ta Huyền Hoàng Đại Thế Giới nhiều người như vậy, hôm nay, chính là tử kỳ của các ngươi!"

"Trong các ngươi sẽ không có một người chạy trốn, tử vong mới là các ngươi tất cả mọi người nơi quy tụ."

Mọi người còn muốn tự bạo, cái kia một tôn thần đế thất trọng, đưa tay chính là một thương đâm tới.

Hắn trường thương là bảo cụ, lại phối hợp hắn Thần Đế thất trọng thực lực, một thương này uy lực, trực tiếp liền dẫn phát toàn bộ không gian bắt đầu chấn động dâng lên.

Hết thảy tự bạo Thần Vương cường giả, tự bạo năng lượng cường đại đoàn, đều bị hắn một thương này quét ra!

Một thương này lực lượng, trực tiếp liền nghiền ép ở đây tất cả mọi người.

"Cái gì!"

"Thật mạnh!"

Mọi người tim một chầu, lập tức toát ra một vệt càng thêm thần sắc kinh khủng tới.

Thật là đáng sợ!

Gia hỏa này vừa mới thế mà còn không có sử xuất toàn lực, giờ này khắc này hắn, mới thật sự là bộc phát ra Thần Đế thất trọng thực lực chân chính!

Loại kia hủy thiên diệt địa cảm giác, để cho người ta vô lực đến trong đầu tư duy đều trong nháy mắt cứng đờ.

Xong

Cái này là triệt để xong.

Thật muốn toàn quân bị diệt.

Có thể là, ngay tại này trong lúc ngàn cân treo sợi tóc, theo Viêm Hoàng đại thế giới chính giữa, đột nhiên bộc phát ra một cỗ cường đại đến cực hạn chùm sáng.

Đạo ánh sáng này buộc lực lượng, so Thần Đế thất trọng phát huy ra toàn lực còn muốn càng thêm cường đại mấy lần không thôi.

Nó vừa xuất hiện, giống như toàn bộ tinh vực, đều bị hoàn toàn khóa chặt một dạng, toàn bộ tinh vực Không Gian Chi Lực, tựa hồ cũng bị đọng lại.

Không chỉ là như thế, nó còn giống như có được sinh mệnh.

Khi nó lúc đến nơi này, trong nháy mắt hóa thành mấy đạo hào quang, phân biệt bắn về phía bốn tôn thần đế lục trọng, cùng cái kia một tôn thần đế thất trọng cường giả!

Bốn tôn thần đế lục trọng, liền phản ứng lại cơ hội đều không có, trực tiếp liền bị quang mang này xuyên thủng.

Này kiếm tốc độ ánh sáng quá nhanh quá nhanh!

Đến mức cái kia một tôn thần đế thất trọng, Diệp Tiêu kiếm quang, trực tiếp đối đầu công kích của hắn chùm sáng, trong khoảnh khắc đem hắn sụp đổ.

Lực lượng kinh khủng, khiến cho công kích của hắn chùm sáng, đứt thành từng khúc.

Cuối cùng, trực tiếp vô tình phá hủy hắn bảo cụ, cũng đưa hắn sống sờ sờ thôn phệ.

Không

Hắn phát ra một tiếng kinh thiên nộ hống.

Có thể là hết thảy đều đã kết thúc.

Tại một kiếm này trước mặt, không phải do hắn càn rỡ một chút.

Một kiếm, diệt Ngũ Đế!.