Chương 567: Trở lại Hiên Viên, phục sinh ngã xuống cao thủ

Chương 567: Trở lại Hiên Viên, phục sinh ngã xuống cao thủ

Nhìn xem cái kia năm tôn thần đế, bị toàn bộ chém giết, Hiên Viên Long đám người, trong nháy mắt sững sờ, một đầu dấu chấm hỏi.

"Cái này. . . Đây là. . . Đây là Diệp Tiêu ra tay rồi?"

Mọi người có chút thật không dám tin tưởng mình thấy tất cả những thứ này, sau đó bắt đầu kích động lên.

"Chẳng lẽ nói, Diệp Tiêu liền ở phụ cận đây hay sao?"

Nhưng mà, khi bọn hắn đem thần thức của mình khuếch tán ra thời điểm, cũng không có phát hiện Diệp Tiêu khí tức.

Lúc này, Hiên Viên Long ý niệm thạch đột nhiên phát sáng lên, đồng thời lấp lánh hai lần.

Cái kia là có người cho hắn phát tin tức.

Hắn lập tức móc ra ý niệm của mình thạch, bên trong truyền tới Diệp Tiêu thanh âm.

"Ta theo Minh Lam thần vực phát ra một kiếm này, không biết có thể không thể giúp được các ngươi, nếu như các ngươi còn sống, phải nắm chặt thời gian chạy về Hiên Viên thần tộc, không cần tại bên ngoài sóng. Ta tại Hiên Viên thần tộc chờ các ngươi."

Thấy tin tức này, Hiên Viên Long đã chấn kinh một câu đều nói không nên lời, thật lâu sững sờ tại tại chỗ.

"Hiên Viên Long tiền bối, chuyện gì xảy ra?"

Vân Thương Khung phụ họa đi lên, Hiên Viên Long thì là mở miệng nói:

"Một kiếm này, đích thật là Diệp Tiêu phát ra tới  bất quá, không phải ở phụ cận đây phát ra tới, mà là tại Minh Lam thần vực phát ra tới."

Trong không khí, lâm vào hoàn toàn tĩnh mịch bên trong, tất cả mọi người là một mặt không thể tin nhìn xem Hiên Viên Long, tựa hồ là trong chớp mắt, có chút không thể nào hiểu được lời hắn nói.

"Long huynh, Minh Lam thần vực cách nơi này, có thể là kém lấy không biết bao nhiêu cái Thần Vực đâu! Coi như là giống chúng ta dạng này Thần Đế cường giả, cũng muốn trọn vẹn cả ngày, mới có thể đủ từ nơi đó lại tới đây.

Diệp Tiêu công kích, như quả không ngoài dự liệu của ta bên ngoài, hẳn là tại chúng ta làm dùng ý niệm thạch câu thông hắn, liên hệ hắn thời điểm, hắn mới bắt đầu ra chiêu.

Có thể là không nghĩ tới, hắn ra chiêu lại có thể theo như vậy địa phương xa xôi, nhất kiếm chém tới, mà lại tại trảm giết tới về sau, lại còn có thể duy trì sức công kích như thế này, đây mới là địa phương đáng sợ nhất a!"

"Chẳng lẽ nói, Diệp Tiêu hiện tại, lại tăng lên hai trọng cảnh giới, ta nhớ được chúng ta tới trước đó, tu vi của hắn, tựa hồ là Thần Đế tứ trọng, hiện tại chẳng lẽ đã tăng lên tới Thần Đế lục trọng?"

"Không. . . Không thể nào, chúng ta này mới ra ngoài bao lâu? Hắn làm sao có thể trong thời gian ngắn như vậy, liền liên tục đột phá hai trọng cảnh giới?

Đây cũng không phải là uống nước sôi để nguội một dạng chuyện đơn giản, cũng không phải đột phá Hậu Thiên võ giả, đây là đột phá Thần Đế!"

Hiên Viên tộc trưởng lắc đầu nói:

"Chúng ta ra tới thời gian cũng không ngắn, kỳ thật  dựa theo đạo lý tới nói, dùng Diệp Tiêu thiên phú, tăng lên một trọng tu vi, hẳn là rất bình thường. Cho nên, hắn hiện tại tám chín phần mười, hẳn là Thần Đế ngũ trọng mới đúng."

"Đừng nói cái này, chúng ta tại đây bên trong lại thế nào đoán, cũng là chuyện không có ý nghĩa, ngược lại chung quy là muốn trở về, đi về hỏi hỏi không phải tốt?"

Mọi người gật gật đầu.

"Như thế một ý kiến hay."

Đi

Mọi người nói xong, thu thập một chút tàn cuộc, liền tốc độ cao rời đi.

Hết thảy ngã xuống Thần tộc thần huyết, đều bị bọn hắn mang về, giao cho Diệp Tiêu.

Không bao lâu  chờ đến phụ cận có người tới thời điểm, Hiên Viên Long bọn hắn, đã sớm toàn bộ rút lui.

Mới vừa tới đến cùng đám người ngựa, cảm ứng đến trong không khí khí tức, nhịn không được mở miệng nói:

"Nơi này vừa mới phát sinh một trận đại chiến, lại còn có thần đế thất trọng khí tức, thật sự là đáng sợ!"

"Đáng sợ nhất còn không phải điểm này, các ngươi chẳng lẽ không có cảm giác được sao? Cái kia Thần Đế thất trọng khí tức, đã kinh biến đến mức giống như tử khí một dạng, điều này nói rõ hắn đã chết.

Mà Hiên Viên thần tộc để lại đây trong hơi thở, cũng đều là hoạt khí, này đã nói lên, bọn hắn đều còn sống đây."

"Nghĩ không ra, Hiên Viên thần tộc vậy mà đã lợi hại đến loại trình độ này  chờ đến chúng ta Viêm Hoàng đại thế giới, hạ gục Huyền Hoàng Đại Thế Giới thời điểm, Viêm Hoàng đại thế giới Thần tộc bài danh, nhất định sẽ một lần nữa sắp hàng.

Đến lúc đó, Hiên Viên thần tộc, còn không biết muốn tăng lên đến cái gì cấp độ đâu!"

Nói người nói vô tâm, người nghe hữu ý.

Tinh không bên trong, rất nhiều thân ảnh, nghe được lời nói này về sau, vẻ mặt đã không nhịn được hơi có chút ngưng trọng lên.

Ở trong đó, tuyệt đại đa số, đều là bài danh tại Hiên Viên thần tộc trước đó, nếu như Hiên Viên thần tộc bài danh phía trên, vậy thì đối với bọn họ mà nói, sẽ là một cái cực kỳ bất lợi cục diện.

Đây cũng không phải là ai cũng muốn nhìn đến sự tình.

. . .

Diệp Tiêu bên này, hết sức nhanh liền trở về Hiên Viên thần tộc.

Hắn một kiếm kia, nếu như có thể nắm kẻ địch chém giết, Hiên Viên Long bọn hắn hẳn là có thể trở về.

Hắn một kiếm kia, nếu như không thể đem kẻ địch chém giết, coi như hắn đi qua, Hiên Viên Long bọn hắn đoán chừng cũng đã ợ ra rắm, chính mình đi qua, đoán chừng liền thứ cặn bã cặn bã cũng không tìm tới.

Hắn luôn không khả năng xông vào kẻ địch đại bản doanh, cầm lấy Đại Long lốp bốp chém một chầu a?

Nơi đó cũng không phải dài tấm sườn núi, chính mình cũng không phải Triệu Tử Long, sau khi đi vào sinh tồn tỷ lệ, tựa như vài ức nòng nọc nhỏ, có thể sống một cái, đều đã coi như là rất đáng gờm rồi.

Làm cái không tốt, trực tiếp tại chỗ thăng thiên.

Sau khi trở về, hắn còn có thể thông qua tổ từ, xem một thoáng có bao nhiêu người chết rồi? Có bao nhiêu người không chết?

Khi hắn trở lại Hiên Viên sơn thời điểm, lúc này mới kiểm kê ra tới, hết thảy chết năm tôn thần đế, chín mươi tôn thần Vương Cường người.

Tổn thất nặng nề!

Bất quá ngẫm lại cũng như thường.

Dù sao bọn hắn cũng không phải thần tiên, mà lại thực lực cũng không thể nói là hết sức hàng đầu.

Trên cái thế giới này có thể đánh qua bọn hắn cường giả còn nhiều, rất nhiều.

Mặc dù Diệp Tiêu không biết đối phương phái ra nhiều ít cường giả? Thế nhưng, bọn hắn còn có còn lại người bình thường có thể đối phó được, không có bị đối phương tốc độ cao miểu sát, vẫn là rất đáng được tán thưởng.

Sau đó vấn đề, liền là cân nhắc đem những này người phục sinh vấn đề.

Trong những người này, có hơn phân nửa đều là Hiên Viên thần tộc người, bởi vì lúc trước xuất chinh thời điểm, Minh Thần tộc nhân số tỉ lệ liền rất thấp.

Bọn hắn Thần Đế xuất chinh năm vị, số lượng cũng không phải ít, có thể là Thần Vương cấp bậc cường giả số lượng, liền không có cách nào cùng Hiên Viên thần tộc tương đề tịnh luận.

Bất quá, Thần Đế bên trong, chết cũng là Minh Thần tộc nhiều một chút, hết thảy có ba cái, mà Hiên Viên thần tộc Thần Đế thì là có hai cái.

Một cái là vừa mới tiến cấp trở thành Thần Đế cường giả Vân Trường Thanh.

Một cái khác thì là trước đó một vị uy tín lâu năm Thần Đế, gọi là Trịnh Lạc Tinh!

Hắn là Trịnh gia Thần Đế, tuổi tác rất lớn  bất quá, cũng chính bởi vì hắn, Trịnh gia tại Hiên Viên thần tộc bên trong, ngoại trừ Vân gia bên ngoài, liền không đối thủ nữa.

Diệp Tiêu hiện tại muốn làm, liền là phục sinh những người này.

Hắn tu vi hiện tại, chẳng qua là Thần Đế ngũ trọng, dùng Đại Đạo quy tắc cùng Bất Tử bảo thuật, còn làm không được một bước phục sinh toàn bộ tất cả mọi người.

Bởi vì quy tắc chi lực hao phí quá lớn, Thần Vương còn tốt, chủ yếu là trong đó còn có năm cái Thần Đế cường giả.

Hắn cũng không có khả năng thời gian sử dụng không tiên pháp, nhảy thoát đến cái kia cái thời gian điểm tới cứu những người khác, đến lúc đó nhiễu loạn thời không, tạo thành quá lớn hiệu ứng hồ điệp, cũng không dễ.

Thời gian tiên pháp thứ này, Diệp Tiêu so ra mà nói, tương đối kiêng kị.

Dưới tình huống bình thường, hắn không dám tùy tiện dùng.

Trừ phi là gặp cái gì bất đắc dĩ, nhất định phải giải quyết sự tình.

Hắn mới có thể dùng.

Vì mười mấy cái Thần Vương cùng mấy cái Thần Đế, hơn nữa còn là có thể phục sinh, đi vận dụng thời không tiên pháp, nguy hiểm ngược lại lớn hơn.

Người nào có thể bảo chứng chính mình tự mình đi qua, sẽ không xuất hiện càng nhiều cao thủ càng mạnh mẽ hơn?

Đến lúc đó nắm chính mình cũng cho góp đi vào, mới là phiền toái lớn sự tình.

"Vẫn là trước phục sinh Thần Vương đi, bằng vào ta thực lực bây giờ, phục sinh Thần Vương, tiêu hao đối lập muốn giảm rất nhiều, vẫn là rất nhẹ nhàng."

Rất nhanh, hắn liền bắt đầu thi triển lên Bất Tử bảo thuật đến, phối hợp phục sinh Hiên Viên thần tộc phục sinh đại trận, tới phục sinh những thần vương này.

Tại Diệp Tiêu toàn lực ứng phó thi triển công pháp dưới, này chút vốn nên là phải hao phí mấy tháng thời gian, mới có thể toàn bộ chữa trị phục sinh Thần Vương, tại ngắn ngủi một ngày thời gian bên trong, liền toàn bộ phục sinh cũng chữa trị hoàn tất.

Tu vi của bọn hắn, hoặc nhiều hoặc ít đều hạ thấp một chút, nhưng may mắn thay, cũng không tính quá nhiều.

Ít nhất, so với đơn độc dùng trận pháp chữa trị bọn hắn, muốn hạ thấp rất nhiều.

Nếu như vẻn vẹn dùng trận pháp, đem bọn hắn phục sinh cũng chữa trị, mỗi người bọn họ cảnh giới cũng có thể giảm xuống hai đến ba cái tiểu cảnh giới.

Ví như Thần Vương ngũ trọng, liền sẽ hạ thấp Thần Vương tam trọng trở xuống.

Đồng thời, tại võ đạo tư chất bên trên, bọn hắn cũng sẽ tiếp nhận tổn thất trọng đại.

Làm cái không tốt, rất có thể sẽ dẫn đến bọn hắn đời này đều lại khó tiến giai.

Mà dùng Diệp Tiêu Bất Tử bảo thuật trị liệu, trong bọn họ tuyệt đại bộ phận người, tu vi nhiều lắm là cũng là chỉ hơi hạ thấp như vậy từng tia, đại khái nửa tầng tả hữu, thiên phú phương diện ảnh hưởng, cũng có thể nói là cực kỳ bé nhỏ, không tính quá lớn.

Chờ đến Diệp Tiêu phục sinh Thần Vương về sau, Hiên Viên Long bọn hắn, cũng đã về tới Hiên Viên thần vực, đồng thời trước tiên liền đến đến Hiên Viên sơn, bái kiến Diệp Tiêu.

Nói theo một ý nghĩa nào đó, Diệp Tiêu mặc dù là Hiên Viên nhất tộc hậu bối, nhưng hắn bây giờ đang ở tất cả mọi người trong lòng, đều đã có một loại Hiên Viên thần tộc chi chủ khái niệm.

Thậm chí hồ, liền Minh Thần tộc, cũng đều dùng Diệp Tiêu như Thiên Lôi sai đâu đánh đó.

"Diệp Tiêu, lần này nhờ có ngươi ra tay, đã cứu chúng ta.

Nếu không, chúng ta những người này chỉ sợ tất cả đều đến bàn giao tại bắc phương."

Diệp Tiêu bất đắc dĩ lắc đầu.

"Ta trước đó liền nói với các ngươi qua, không nên quá ưa thích làm náo động, đầu ngọn gió ra nhiều, kỳ thật không tốt. Dễ dàng chiêu người đố kỵ.

Các ngươi lần này sở dĩ sẽ bị người khác để mắt tới, hẳn là không chỉ là Huyền Hoàng Đại Thế Giới người chú ý tới các ngươi đi?

Bọn hắn mặc dù biết mình người chết không ít, thế nhưng ta nghĩ bọn hắn bên trong rất nhiều người, thậm chí có thể nói là tất cả mọi người, hẳn là không biết thân phận của các ngươi.

Mà biết các ngươi thân phận, hẳn là thuộc về Viêm Hoàng đại thế giới Thần tộc!"

Mọi người nghe vậy, lập tức thần tâm run lên. Suy nghĩ kỹ một chút, xác thực là như vậy.

Bọn hắn mặc dù giết chết không ít Huyền Hoàng Đại Thế Giới cao thủ, có thể là mỗi một lần ra tay, đều là đem bọn hắn toàn bộ chém giết, không lưu một người sống.

Huyền Hoàng Đại Thế Giới hẳn là không có khả năng biết thân phận của bọn hắn, tuy nhiên lại hết lần này tới lần khác có người tìm được bọn hắn, đồng thời đem bọn hắn bao vây lại.

Rất rõ ràng, là có người theo bên trong cản trở.

"Đáng chết! Lại có phản đồ! Thật sự là vô sỉ đến cực điểm, những người này chẳng lẽ ngay cả mình lễ nghĩa liêm sỉ đều quên sao? Vậy mà trợ giúp Huyền Hoàng Đại Thế Giới kẻ xâm lược."

"Nhân chi thường tình, dù sao không phải tất cả mọi người có gia quốc tình hoài, xuất hiện một hai cái phản đồ, đây còn không phải là chuyện rất bình thường? Có điều, này không có nghĩa là nhất định chính là phản đồ làm, cũng có thể là Huyền Hoàng Đại Thế Giới sớm an bài gian tế cũng khó nói.

Tóm lại, về sau làm việc, vẫn là muốn tận lực điệu thấp một chút.".