Chương 568: Đột phá, Thần Đế lục trọng, dung hợp thứ ba môn tiên pháp

Chương 568: Đột phá, Thần Đế lục trọng, dung hợp thứ ba môn tiên pháp

. . .

"Ngươi nói đúng."

Đi qua lần này sự tình về sau, bọn hắn đều hứng chịu tới không ít giáo huấn.

Thẳng thắn nói, chính bọn hắn trong lòng cũng rõ ràng, chính mình trước đó đúng là phiêu.

Có thể là bởi vì cảm thấy có Diệp Tiêu cái này siêu cấp cao thủ ở sau lưng duy trì bọn hắn.

Mặt khác, bọn hắn còn có bảo cụ áo giáp cùng binh khí.

Lại thêm bọn hắn trước đó một đường quét ngang nghiền ép, chém giết không biết bao nhiêu huyền huyễn đại thế giới cao thủ, cho nên cũng có chút quên hết tất cả, đến mức không biết mình họ gì.

Không biết mình tu vi, cao nhất cũng mới vừa mới đi đến Thần Đế tứ trọng.

Nói tóm lại, đây là một lần khắc sâu giáo huấn, về sau vẫn là muốn tận lực kiềm chế một chút.

Cũng không thể lại có này loại nhà giàu mới nổi sắc mặt.

"Được rồi, ta vẫn là trước giúp các ngươi chữa thương đi."

Diệp Tiêu bắt đầu bang chúng người chữa thương, bởi vì này trở về mọi người, cũng đã thụ thương không ít.

Bất quá, tương đối tốt một điểm là bọn hắn không là tử vong, chẳng qua là trên tay, bởi vậy dùng Bất Tử bảo thuật, rất dễ dàng là có thể chữa trị thương thế của bọn hắn.

Diệp Tiêu trợ giúp bọn hắn chữa thương, Hiên Viên Long nhịn không được mở miệng hỏi:

"Diệp Tiêu, những cái kia chết đi đồng tộc làm sao bây giờ? Bọn hắn cần phải bao lâu mới có thể phục sinh?"

"Thần Đế phía dưới, đã bị ta toàn bộ sống lại, bất quá tu vi của bọn hắn, khẳng định hơi có một chút điểm tổn thất, thế nhưng không nhiều.

Đến mức Thần Đế phía trên, một chốc, ta cũng không có gì tốt phương pháp, Thần Đế cấp độ, đã liên lụy đến quy tắc chi lực. Coi như là ta nghĩ tốc độ cao phục sinh bọn hắn, ta thực lực bây giờ cũng không đủ.

Chờ chút xem đi, chờ khoảng tu vi của ta tăng lên một chút, lại nghĩ biện pháp phục sinh bọn hắn."

Mọi người gật gật đầu, nội tâm không nhịn được cảm khái.

Vẫn là có Diệp Tiêu tốt, nếu là không có Diệp Tiêu, những người này đoán chừng phải hơn nửa năm, thậm chí là thật nhiều năm thời gian, mới có thể hoàn thành phục sinh.

Mà lại phục sinh qua đi, tu vi cùng tư chất khẳng định cũng sẽ trên phạm vi lớn giảm xuống.

Sao có thể giống như bây giờ, phục sinh thời gian nhanh, tu vi cùng tư chất hạ thấp cũng không nhiều.

Có thể xưng hoàn mỹ.

Đến mức những cái kia Thần Đế, bọn hắn cũng không lo lắng.

Dùng Diệp Tiêu thủ đoạn, khả năng tối đa cũng liền một hai tháng, thời gian hai, ba tháng, không sai biệt lắm là có thể đem bọn hắn phục sinh thành công.

Chờ lấy chính là.

Ít nhất, so với rất nhiều năm thời gian, một năm này tính là phi thường mau.

Đối với bọn hắn võ giả tới nói, thời gian hai, ba tháng, bất quá là một cái chớp mắt, thoáng qua tức thì.

Bất quá, lúc này, Hiên Viên Long lại nhớ tới một sự kiện, nhịn không được tò mò mở miệng hỏi:

"Đúng rồi, Diệp Tiêu, ngươi bây giờ là tu vi gì rồi? Có phải hay không đã đạt đến Thần Đế lục trọng cấp độ?"

Diệp Tiêu lắc đầu.

"Không có a, tu vi của ta bây giờ, chẳng qua là Thần Đế ngũ trọng mà thôi."

Mọi người nghe nói, trong lòng lập tức giật mình.

Thần Đế ngũ trọng?

Diệp Tiêu vẻn vẹn chẳng qua là Thần Đế ngũ trọng, vậy mà liền có thể đánh ra tới mạnh mẽ như vậy công kích?

Theo Minh Lam thần vực, nhất kiếm chém tới Viêm Hoàng đại thế giới bắc phương?

Này là cấp bậc gì thủ đoạn nghịch thiên? Là nói đùa bọn họ  sao?

"Diệp Tiêu, ngươi đừng đùa chúng ta a! Mặc dù chúng ta biết ngươi bình thường luôn luôn tương đối là ít nổi danh, không thích nắm chính mình tu vi chân chính hoàn toàn bạo lộ ra, thế nhưng ngươi cũng không cần thiết như thế hống chúng ta a?"

"Đúng a, Diệp Tiêu. Nói câu không dễ nghe, bây giờ đang ở nơi này tất cả mọi người, đều có thể coi là thân tín của ngươi a?

Ngươi sẽ không phải là ngay cả chúng ta cũng tin không nổi a?"

Diệp Tiêu: "(. . ? ? _? ? . . )!"

"Các ngươi tại nói hươu nói vượn chút gì? Ta hiện tại thật chính là Thần Đế ngũ trọng cảnh giới."

"Ngươi khẳng định không phải Thần Đế ngũ trọng, ngươi nếu là Thần Đế ngũ trọng, lão phu hôm nay dựng ngược cạp đất!"

Vân Thương Khung nói năng hùng hồn đầy lý lẽ nói.

Hắn tuyệt đối không tin Diệp Tiêu chẳng qua là không quan trọng Thần Đế ngũ trọng cảnh giới.

Cái này sao có thể?

Hắn coi như là cái tiểu hài tử, cũng sẽ không tin tưởng.

Đây chính là theo Minh Lam thần vực chém tới nhất kiếm a!

Thần Đế ngũ trọng liền muốn làm đến? Vậy đơn giản là người si nói mộng.

Coi như hắn có khả năng đi đến vượt cấp tác chiến thực lực, cũng căn bản không thể nào làm được một bước này.

Nhưng mà, ngay tại Diệp Tiêu còn muốn mở miệng giải thích thời điểm, một giây sau, ngoài ý muốn đột nhiên phát sinh.

Trong cơ thể hắn khí huyết, tại đây trong chớp mắt, đột nhiên bành trướng, lại lần nữa tiến giai đến một cái toàn tầng thứ mới!

Trên bầu trời đột nhiên xuất hiện một hồi sấm sét vang dội, theo Diệp Tiêu trong cơ thể, cũng bộc phát ra từng đợt sấm chớp thanh âm.

Nghe được cái thanh âm này, còn có cảm giác đến Diệp Tiêu trong cơ thể giờ phút này chỗ bạo phát đi ra khí thế, mọi người lâm vào một trận trầm mặc bên trong.

Bởi vì bọn hắn rõ ràng có thể cảm ứng được, Diệp Tiêu thời khắc này khí thế, là kém xa tít tắp cái kia Thần Đế thất trọng.

Đây là giải thích, lúc trước hắn đích thật là Thần Đế ngũ trọng tu vi, chỉ bất quá bây giờ vừa mới vừa đột phá đến Thần Đế lục trọng mà thôi.

Nói cách khác, hắn thật chính là dùng Thần Đế ngũ trọng tu vi, trảm ra một kiếm kia.

Bọn hắn còn đánh giá thấp Diệp Tiêu mạnh mẽ.

Ở trong đó, khó xử nhất liền là Vân Thương Khung, vừa rồi hắn nhưng là nói muốn dựng ngược cạp đất.

Kết quả. . .

Được rồi, thừa dịp hiện tại tất cả mọi người còn không có phản ứng lại, hắn vẫn là chạy trước thì tốt hơn.

"Diệp Tiêu, lão phu đột nhiên nghĩ đến, ta linh thảo thật lâu không có tưới nước, không biết có thể hay không làm chết, ta về trước đi nhìn một chút."

Nói xong, hắn lập tức lòng bàn chân bôi dầu, trong nháy mắt hóa thành một đạo lưu quang, tan biến tại tại chỗ.

Mọi người không còn gì để nói  bất quá, càng im lặng là Diệp Tiêu thủ đoạn, cái tên này, thật chính là biến thái không cho những người khác từng tia đường sống.

Lúc này, Diệp Tiêu mở miệng nói:

"Tốt, đại gia thương thế, đều đã bị ta hoàn toàn chữa trị, các ngươi lần này ra ngoài, thu được không ít chiến đấu cảm ngộ, sau khi trở về thật tốt tu luyện, hẳn là rất nhanh liền có thể làm cho mình lại tăng lên nữa một tầng tu vi."

Mọi người gật gật đầu, dồn dập cáo từ rời đi.

Duy chỉ có lưu lại Hiên Viên Long, hắn đem lần này ra ngoài, lấy được thần huyết, còn có tất cả tài nguyên, toàn bộ giao cho Diệp Tiêu.

"Diệp Tiêu, này chút toàn bộ đều là chúng ta dựa theo ngươi phân phó, thu thập thần huyết. Tất cả đều tại đây chút trong trữ vật giới chỉ."

"Khổ cực."

"Nơi nào, lâu như vậy đến nay, đều là ngươi trợ giúp chúng ta. Hiện tại chúng ta thật vất vả có cơ hội này báo đáp ngươi, khẳng định phải đa số ngươi làm một chút mới là."

Diệp Tiêu cũng không có khách khí với hắn, nhận lấy, dùng thần thức nhìn lướt qua, vẫn là hơi kinh ngạc.

Trong này thần huyết, hoàn toàn chính xác không ít.

Nhìn ra được, bọn hắn lần này ra ngoài, đích thật là hết sức nỗ lực, giết rất nhiều Huyền Hoàng Đại Thế Giới võ giả.

"Được, này chút thần huyết, ta liền nhận, đến mức mặt khác tài nguyên, chính các ngươi giữ lại dùng đi, những vật kia, ta không phải hết sức cần."

"Tốt! Ta sẽ đem một vài bên trong cấp bậc thấp tài nguyên, cấp cho xuống. Một chút cấp cao lần, thậm chí là cực phẩm thuộc tính tài nguyên, toàn đều đặt ở Hiên Viên thần tộc Tàng Bảo các bên trong.

Cứ như vậy, nếu như ngươi có gì cần, cũng có thể tùy thời qua đi lấy dùng."

Diệp Tiêu gật gật đầu.

"Không có chuyện gì, tiền bối trở về tu luyện đi, ta cũng muốn tĩnh tu."

"Tốt! Cáo từ."

Hiên Viên Long lui ra ngoài, Diệp Tiêu thì là mang theo thần huyết về tới Hiên Viên sơn ngọn núi bên trong.

Hắn vận dụng Dục Huyết bảo thuật, đem tất cả thần huyết, toàn bộ đều thu nạp đến chính mình bên trong thân thể.

Mặc dù trước đó theo Huyết Tôn giả nơi đó cướp đoạt lại thần huyết bên trong, cũng đã đầy đủ chính mình tiến giai, thế nhưng, cái đồ chơi này càng nhiều càng tốt luôn là tốt.

Diệp Tiêu tin tưởng, coi như là thực lực đột phá đến Vĩnh Sinh đại tôn danh sách, cũng vẫn là cần liên tục không ngừng tăng cường huyết khí của mình, để cho mình thân thể đi đến một cái càng cường đại hơn trạng thái, mới có thể tốt hơn tiến giai.

Dục Huyết bảo thuật mỗi thời mỗi khắc, đều giống như là một cái to lớn máy móc, đang không ngừng luyện hóa này chút thần huyết, đem này chút thần huyết, biến thành tối vi tinh túy thần huyết, không có trước kia thần huyết chủ nhân ý chí, từ đó dung nhập trong người chính mình, tăng cường nhục thân của mình.

Mặt khác Bảo thuật cùng tiên pháp, thì là liên tục không ngừng luyện hóa mười ba vị Thái Cổ Thần Quốc Thần Đế lưu lại quy tắc chi lực.

Diệp Tiêu tu vi, mỗi thời mỗi khắc đều tại tăng lên trên diện rộng lấy.

Nếu không phải là bởi vì hắn tu vi hiện tại đã đạt đến Thần Đế lục trọng, tiến giai cần năng lượng quá mức khổng lồ, dùng cái này luyện hóa quy tắc chi lực cùng thần huyết tốc độ, khả năng hắn cũng bắt đầu soạt soạt soạt đột phá tu vi.

"Đúng rồi, nói trở lại, tu vi của ta bây giờ lại tăng lên một tầng, Kim Thư thần hồn, có phải hay không lại có thể tiến hành một lần mới hợp là được rồi?"

Diệp Tiêu lập tức nắm ý thức của mình đắm chìm đến trong đầu của mình, quả nhiên, Kim Thư thần hồn, lại bắt đầu tản mát ra một tầng kim quang nhàn nhạt tới.

Hắn lập tức mở ra Kim Thư, thấy bên trong hai loại phương án, đều đã bắt đầu sáng lên.

Thế nhưng, hắn chỉ có thể lựa chọn trong đó một loại.

Trước đó lựa chọn hai loại phương án, dung hợp ra tới Đại Đạo tiên pháp cùng thời không tiên pháp, hiện tại còn lại liền là Tiểu Mệnh Vận Thuật, Bất Tử bảo thuật, Chân Long Bảo thuật phương án, cùng Chân Lôi bảo thuật, Dục Huyết bảo thuật, Đại Phạm Thiên bảo thuật phương án.

Dựa theo Diệp Tiêu trước đó dự đoán, khẳng định vẫn là trước dùng Chân Lôi bảo thuật, Dục Huyết bảo thuật cùng Đại Phạm Thiên bảo thuật làm chủ.

Bởi vì loại phương án thứ nhất, liên lụy đến Tiểu Mệnh Vận Thuật, món đồ kia quá biến thái, vẻn vẹn chẳng qua là Bảo thuật cấp bậc, có đôi khi tiêu hao linh khí, so với Đại Đạo tiên pháp cùng thời không tiên pháp còn kinh khủng hơn.

Cho nên nó hợp thành ra tới tiên pháp, khẳng định mạnh để cho người ta không dám nhìn thẳng.

Dùng đại giới tuyệt đối không nhỏ.

Cho nên, Diệp Tiêu không chút do dự điểm kích loại phương án thứ hai.

Một giây sau, Kim Thư thần hồn bên trên, liền bắt đầu xuất hiện một cái thanh tiến độ.

Còn lại liền là chờ đợi  chờ đến thanh tiến độ dung hợp hoàn tất, một cái mới tinh tiên pháp, liền sẽ dung hợp ra tới.

Bất quá, ngay tại Diệp Tiêu vừa mới làm xong chuyện này thời điểm, ngoài ý muốn đột nhiên phát sinh.

Hiên Viên Long lại lần nữa đi vào Hiên Viên sơn, đồng thời phóng xuất ra thần niệm liên hệ hắn.

"Diệp Tiêu, việc lớn không tốt."

Diệp Tiêu khẽ giật mình, chợt thi triển thời không tiên pháp, đem hắn chuyển di tiến đến.

"Chuyện gì xảy ra?"

"Bắc Cảnh xuất hiện số lớn thần tộc khác kẻ chạy nạn. Mong muốn tiến đến, khẩn cầu chúng ta thả bọn họ tiến đến."

Diệp Tiêu sững sờ, chợt nhịn không được có chút mê hoặc.

"Làm sao lại đột nhiên xuất hiện nhiều như vậy kẻ chạy nạn?"

Khoảng cách Hiên Viên Long bọn hắn trở về, cũng bất quá mới chỉ có thời gian một ngày, một ngày trước, Viêm Hoàng thế giới bắc phương trận tuyến, còn rất tốt đây.

Làm sao đột nhiên liền sập?

. . ..