Chương 569: Phượng Đế xảy ra chuyện, Viêm Hoàng đại nạn

Chương 569: Phượng Đế xảy ra chuyện, Viêm Hoàng đại nạn

. . .

"Nghe nói là Phượng Đế xảy ra chuyện."

Nghe được câu này, Diệp Tiêu sắc mặt trong nháy mắt nhất biến.

"Ngươi nói cái gì? Người nào xảy ra chuyện rồi?"

"Phượng Đế!"

Hiên Viên Long lên tiếng lần nữa, Diệp Tiêu lâm vào thật sâu trầm tư cùng trong lúc khiếp sợ.

Không chỉ là bởi vì Phượng Đế cùng hắn quan hệ to lớn, đồng thời cũng là bởi vì Phượng Đế thực lực là Vĩnh Sinh đại tôn, mặc dù mình không thể trăm phần trăm xác định thực lực của nàng rốt cuộc mạnh cỡ nào, nhưng là có thể khẳng định một điểm là, thực lực của nàng, tuyệt đối mạnh mẽ làm người giận sôi!

Nhưng mà, coi như là như thế mạnh nàng, vậy mà cũng sẽ xảy ra chuyện.

Cái kia Huyền Hoàng Đại Thế Giới lần này, đến hao phí lớn cỡ nào tâm huyết, mới có thể làm đến bước này.

"Đến cùng là chuyện gì xảy ra? Nàng làm sao xảy ra chuyện?"

"Tình huống cụ thể ta cũng không biết, chẳng qua là nghe nói nàng hiện tại bị thương thật nặng, may mắn trốn về Phượng Hoàng nguyên.

Nghe nói, chỉ thiếu chút nữa, liền phải bỏ mạng."

Diệp Tiêu tim, nhịn không được hung hăng vì sợ mà tâm rung động nhúc nhích một chút.

Quá độc ác, đường đường Vĩnh Sinh đại tôn, lại bị người khác đánh, kém một chút mà liền vẫn lạc.

Khó trách chính anh em muốn theo đuổi Bất Hủ Tiên đạo.

Bởi vì, coi như là trở thành Vĩnh Sinh đại tôn cấp bậc cường giả, cũng không thể cam đoan chính mình thật liền đạt được vĩnh sinh, vĩnh viễn Bất Tử Bất Diệt.

Vĩnh Sinh đại tôn chẳng qua là tuổi thọ thời gian rất dài mà thôi, thế nhưng, nếu như gặp phải đủ để uy hiếp sinh mệnh mình tồn tại, vẫn là có khả năng sẽ vẫn lạc.

Tương phản, Bất Hủ Tiên đạo, hẳn là liền không có cái này lo lắng.

Bất Hủ Tiên đạo lực lượng, cũng là xa xa áp đảo Vĩnh Sinh đại tôn phía trên.

Theo một cái nào đó góc độ tới nói, khả năng bởi vì Bất Hủ Tiên đạo lực lượng quá mạnh, cho nên dẫn đến hắn đã vô pháp bị tuỳ tiện giết chết.

Nghĩ tới này chút về sau, Diệp Tiêu lên tiếng lần nữa hỏi:

"Hiện tại phía bắc tình huống thế nào?"

"Tạm thời còn không rõ lắm, bất quá có khả năng đoán được là, tình huống thật không tốt.

Ta cũng hơi nghe được một một chút điểm tình báo, đại khái là tam đại phòng tuyến xuất hiện một lỗ hổng lớn, Phượng Hoàng nhất tộc đã phân hoá đến Long tộc cùng Kỳ Lân Thần tộc phòng tuyến, Long Hoàng một người hiện tại chịu lấy hai tôn Vĩnh Sinh đại tôn!

Kỳ Lân vương chịu lấy một tôn Vĩnh Sinh đại tôn.

Huyền Hoàng Đại Thế Giới võ giả, chính là từ cái kia lỗ hổng tiến đến.

Hiện tại, rất nhiều Thần tộc, đều hứng chịu tới nghiền ép thức công kích, mà lại lần này công kích, so với trước tất cả công kích, đều càng thêm mãnh liệt.

Coi như là Hiên Viên quân viễn chinh lại lần nữa xuất chinh, cũng là hạt cát trong sa mạc.

Bởi vì chúng ta lần này đối mặt kẻ địch, thực lực là trước đó vô số lần, số lượng càng là trước đó vô số lần."

Diệp Tiêu vuốt vuốt mi tâm.

"Nói cách khác, không được bao lâu, bọn hắn liền sẽ đánh tới Hiên Viên thần vực?"

Hiên Viên Long gật gật đầu.

"Là ý tứ này. Mà lại, nếu ta đoán không lầm, lần này thậm chí có khả năng sẽ xuất hiện Thần Đế cửu trọng cấp bậc cường giả!

Không đúng, không chỉ là Thần Đế cửu trọng, thậm chí còn có thể xuất hiện Thần Đế cửu trọng đỉnh phong, nửa bước Vĩnh Sinh đại tôn cấp bậc tồn tại."

Hiên Viên Long câu nói này, nhường Diệp Tiêu ban đầu liền cực kỳ sắc mặt ngưng trọng, lại trở nên càng thêm khó chịu mấy phần.

Không cần phải nói, coi như hắn có Đại Long cùng tiên pháp, thật muốn đối mặt loại nhân vật cấp độ kia, có khả năng cũng phải đau đầu.

Một phương diện, là Thần Đế sau mỗi một trọng thực lực, cùng đằng trước nhất trọng thực lực sai biệt đều sẽ lớn hơn.

Mình coi như là có thể vượt cấp, nhiều nhất vượt cấp đến Thần Đế cửu trọng.

Lại muốn tiến một bước đột phá, đã có thể không đạt được.

Cũng có thể đối chiến hắn mà bất tử, nhưng cũng đừng hòng bảo hộ Hiên Viên thần tộc nhiều người như vậy.

Đây mới thực sự là phiền toái lớn.

Một phương diện khác, người nào có thể bảo chứng đối phương cũng chỉ tới một cái cường giả như vậy đâu?

Nếu như lại nhiều tới hai cái, làm sao bây giờ?

Dùng mình bây giờ thực lực, đi cưỡng ép ứng đối đối phương nhiều người như vậy, xuống tràng cơ hồ không cần nói cũng biết.

Đến lúc đó, Hiên Viên thần tộc tộc nhân toàn bộ ợ ra rắm, coi như mình có khả năng đào thoát, đến tiếp sau lại thế nào phục sinh bọn hắn đâu?

Phải cần đi đến dạng gì thực lực, mới có thể toàn bộ phục sinh bọn hắn?

Coi như là phục sinh bọn hắn, cũng không biết là bao nhiêu năm chuyện sau đó.

Đến lúc đó đủ loại biến hóa. . . Một đống lớn chuyện phiền toái.

Có lẽ, chính mình nhất định phải theo địa phương khác nghĩ biện pháp bổ cứu.

"Diệp Tiêu, làm sao bây giờ? Bên ngoài khắp nơi đều là kẻ chạy nạn, mà chúng ta Thần tộc tộc nhân, hiện tại cũng đã bắt đầu sợ hoảng lên, không biết sau đó phải đối mặt sự tình gì."

Diệp Tiêu trầm tư một lát.

"Ta đi ra ngoài một chuyến.

Trong lúc này, Hiên Viên thần tộc mọi chuyện cần thiết, toàn bộ do các ngươi quyết định.

Trấn an được tộc nhân, để bọn hắn không nên hoảng hốt.

Còn có một chút, tuyệt đối không cho phép mặt khác bất luận cái gì Thần tộc kẻ chạy nạn, tuỳ tiện tiến vào chúng ta Hiên Viên thần tộc Thần Vực, để tránh cho tộc nhân của chúng ta mang đến hỗn loạn lớn hơn."

Nơi này không phải bọn hắn Thần Vực, bọn hắn có thể sẽ không thương tiếc.

Không có lúc tiến vào, ngươi là đại gia, ngươi nói cái gì, bọn hắn liền phải nghe cái gì.

Lúc tiến vào, ngươi chính là cháu trai, hắn ngược lại thành đại gia, đến lúc đó ngươi xin hắn rời đi, hắn cũng không nguyện ý rời đi.

Dùng vũ lực khu trục?

Khá lắm, người ta lại trái lại cho ngươi trả đũa, nói ngươi không có người tính, nắm đủ loại nước bẩn tất cả đều hướng trên người ngươi giội.

Đến lúc đó ngươi chính là người câm ăn hoàng liên, có nỗi khổ không nói được.

"Bất quá, các ngươi cũng không cần làm quá mức cường ngạnh thái độ, để tránh đến lúc đó kích thích bọn hắn, ngược lại cho chúng ta tìm phiền toái. Trước trấn an một chút đi."

"Được, ta biết rồi."

Giao phó xong, Diệp Tiêu trong nháy mắt tan biến tại tại chỗ, lại lần nữa xuất hiện thời điểm, người đã đi tới Phượng Hoàng nguyên.

Đây là Diệp Tiêu lần đầu tiên tới nơi này.

Nói câu lời trong lòng, Phượng Hoàng nguyên, thật rất xinh đẹp, tuyệt mỹ cái chủng loại kia.

Mênh mông vô bờ, toàn bộ đều là đại bình nguyên, bên trên bình nguyên trồng Ngô Đồng thụ.

Phượng Hoàng là ưa thích sống một mình sinh vật, khả năng chim đều là cao ngạo.

Một chút tiểu phượng hoàng, tại Phượng Hoàng nguyên bên trên bay tới bay lui, vui sướng đuổi theo.

Còn nhỏ tuổi bọn hắn, còn không biết sắp đến tai hoạ, vô ưu vô lự.

Nhường Diệp Tiêu nhớ tới chính mình ấu niên, ở cô nhi viện bên trong, cùng các tiểu bằng hữu lẫn nhau truy đuổi.

Mặc dù không có phụ mẫu yêu thích, nhưng viện trưởng a di yêu thích, lại làm cho người rất cảm thấy ấm áp.

Đây cũng là hắn sau này xuyên qua tới thời điểm, không lo lắng nguyên nhân.

Bởi vì hắn tại thế giới kia, đã không có thân nhân, dĩ nhiên, coi như là chính mình có thân nhân, hắn cũng không biết là ai.

Bất quá, ngay tại hắn mới vừa tới đến, đang xem lấy tiểu phượng hoàng thời điểm, hai đạo cực mạnh uy áp, bỗng nhiên ở giữa buông xuống, áp chế ở trên người hắn.

Đều là Thần Vương thất trọng cường giả!

Đến cùng là Phượng Hoàng nhất tộc, tinh không bên trong, mạnh nhất tam đại Thần tộc một trong.

Tùy tiện vừa ra tay, liền là loại cấp bậc cường giả này.

Mà lại, Diệp Tiêu biết, Phượng Đế mặc dù bởi vì bản thân bị trọng thương lui về đến, có thể là Phượng Hoàng nhất tộc những cường giả khác, cũng đều ở tiền tuyến đây.

Cho nên, nơi này Phượng Hoàng nhất tộc, chẳng qua là cực kì cá biệt lưu lại, còn không phải Phượng Hoàng nhất tộc chân chính tinh anh.

"Ngươi là người phương nào? Vậy mà gan dám xông vào chúng ta Phượng Hoàng nguyên, thật to gan."

Diệp Tiêu nhìn thoáng qua hai người, nhàn nhạt mở miệng nói:

"Ta là tới tìm các ngươi Phượng Đế bệ hạ, tránh ra đi."

"Càn rỡ! Phượng Đế đại nhân, há lại ngươi nói gặp liền gặp?"

Hai người lúc này nhịn không được gầm thét một tiếng.

Trong này tuy có bọn hắn thân là Phượng Hoàng nhất tộc kiêu ngạo, không có khả năng tuỳ tiện nhường một người xa lạ, tùy tiện liền đi thấy Phượng Đế nguyên nhân.

Đồng thời còn có một nguyên nhân khác chính là, Phượng Đế hiện tại bị thương thật nặng, tuyệt đối không thể để cho bất luận cái gì người tuỳ tiện tới gần nàng.

Diệp Tiêu khẽ lắc đầu.

"Xem bộ dáng là nói không thông, thời gian cấp bách, ta cũng lười cùng các ngươi quá nhiều liên lụy, đắc tội."

Một giây sau, thân thể của hắn, trong nháy mắt bước về phía trước một bước.

Một bước, thân thể của hắn, trong nháy mắt liền vượt qua hai người.

Thời không tiên pháp vận chuyển, Diệp Tiêu độc tốc độ chưởng khống, đã tăng lên tới cực hạn.

"Thật nhanh!"

Hai cái Phượng Hoàng thấy cảnh này, lập tức chấn kinh đến trợn mắt hốc mồm.

Hai người bọn họ có thể rõ ràng cảm giác được, Diệp Tiêu giờ phút này trên thân thể tu vi, chỉ có thần đế lục trọng.

Thế nhưng, hắn lại có thể dùng Thần Đế lục trọng tu vi, đi đến như thế nghịch thiên tốc độ, dễ dàng vượt qua hai người bọn họ.

Đây quả thực là không thể tưởng tượng nổi.

"Không tốt! Không thể để cho hắn tuỳ tiện tiếp cận Phượng Đế đại nhân."

Hai người phản ứng lại về sau, lập tức liền dùng tốc độ nhanh nhất tiến lên. Nghĩ muốn chặn lại ở Diệp Tiêu.

Nhưng mà, hai người bọn họ tốc độ, căn bản là so ra kém Diệp Tiêu.

Trong nháy mắt, Diệp Tiêu đã đi tới Phượng Hoàng nguyên phía trên, lớn nhất cái kia một gốc Ngô Đồng thụ lên.

Lại tới đây, hắn liền không có lại tiếp tục sử dụng thời không tiên pháp, hai cái Phượng Hoàng cũng tốc độ cao đuổi theo.

Bất quá, liền tại bọn hắn hai cái nghĩ muốn xuất thủ thời điểm, theo Ngô Đồng thụ bên trong lại truyền tới một tiếng quát nhẹ.

"Dừng tay! Không được đối với Diệp tiên sinh vô lễ!"

Hai cái Phượng Hoàng, lập tức dừng tay.

Một giây sau, một đầu thoạt nhìn tướng mạo dừng lại tại chừng bốn mươi, phong vận vẫn còn Phượng Hoàng trưởng lão, cất bước mà ra.

Diệp Tiêu ánh mắt khẽ động, hắn có thể cảm ứng được tu vi của đối phương —— Thần Đế cửu trọng đỉnh phong, nửa bước vĩnh sinh.

Ngưu bức khắc lạp tư!

So với hắn hiện tại có thể vượt cấp chiến đấu thực lực, còn mạnh hơn một chút điểm.

"Trưởng lão, cái này người tự tiện xông vào chúng ta Phượng Hoàng nguyên, không có chút nào cấp bậc lễ nghĩa, mà lại không có đi qua hai chúng ta đồng ý liền trực tiếp xông tới."

"Ta biết!"

Nàng nhàn nhạt mở miệng, ánh mắt thì là một mực đặt ở Diệp Tiêu trên thân, không có dời qua.

"Này Phượng Hoàng nguyên, ngoại trừ ta Phượng Hoàng nhất tộc bên ngoài, là không cho phép bất luận cái gì người ngoài tùy tiện tiến đến . Bất quá, Diệp tiên sinh là ngoại lệ, duy nhất ngoại lệ."

Không đợi hai cái Phượng Hoàng thủ vệ chấn kinh, nàng liền lần nữa mở miệng nói:

"Diệp tiên sinh, Phượng Đế bệ hạ, đã ở bên trong chờ lấy ngài. Ngài đi vào đi."

Hai cái Phượng Hoàng thủ vệ, miệng đều tờ đại thành hình chữ O!

Hai người bọn họ không có nghe lầm chứ? Phượng Đế bệ hạ, lại muốn khiến cho hắn đi vào Ngô Đồng thụ bên trong.

Phải biết, Ngô Đồng thụ thì tương đương với Phượng Hoàng nhất tộc cá nhân phòng ở, trừ phi mình bản thân, hoặc là chính mình người thân cận nhất, những người khác không thể tùy tiện đi vào.

Nhất là Phượng Hoàng nhất tộc nữ tính, cái kia càng là không thể nào tùy tiện cho phép bất luận cái gì giống đực đi vào.

Trừ phi là trượng phu của mình.

Mà bây giờ, Phượng Đế đại nhân, vậy mà lại cho phép nam nhân này đi vào, có lầm hay không a?

Hai người bọn họ cảm giác suy nghĩ của mình đều có chút cứng ngắc lại.

Diệp Tiêu không có đáp lý hai người bọn họ, đi thẳng vào.

Mà vị kia Phượng Hoàng trưởng lão, thì là hướng phía hai người bọn họ nhìn lướt qua.

"Sự tình hôm nay nếu như truyền đi, ta sẽ nắm các ngươi hai cái mao toàn bộ lột sạch, nấu canh uống.".