Chương 570: Có ta ở đây một ngày, Viêm Hoàng bất diệt

Chương 570: Có ta ở đây một ngày, Viêm Hoàng bất diệt

. . .

Hai vị phượng hoàng thần tộc cường giả nghe vậy, nhịn không được cùng nhau rụt lại cổ, run rẩy một chút.

"Trưởng lão yên tâm, hai chúng ta, hôm nay cái gì cũng không thấy."

Trưởng lão gật gật đầu, trước ngực một hồi sóng cả chập trùng.

"Được rồi, nơi này không có chuyện của các ngươi, lui ra đi."

Đúng

Hai cái phượng hoàng thần Đế, tốc độ cao lui ra.

Trưởng lão quay đầu nhìn thoáng qua khổng lồ Ngô Đồng thụ, nhịn không được thở dài một tiếng, trong ánh mắt đều là phiền muộn.

Phượng Đế nay đã nhanh muốn đạt tới độ kiếp thực lực, bây giờ đột nhiên gặp được loại tình huống này, độ kiếp chỉ sợ là không làm được.

Tạo hóa trêu ngươi a!

Diệp Tiêu tiến vào Ngô Đồng thụ bên trong, Phượng Đế đang hấp hối ngồi tại nàng bảo tọa lên.

Vẫn như cũ là cái kia một thân màu đỏ thẫm đế bào, trên mái tóc đè ép chí bảo mũ phượng, tản ra cửu thải hào quang, uy nghi như cũ không giảm một chút.

Làm Phượng Đế, coi như là bản thân bị trọng thương, như cũ lộ ra một cỗ mà đủ để khiến người trầm mê thê lương đẹp.

Nhưng Diệp Tiêu vẫn như cũ có thể theo nàng hơi lộ ra sắc mặt tái nhợt, cùng có chút ảm đạm mắt phượng bên trong, cảm nhận được nàng suy yếu.

"Ngươi đến rồi."

Phượng Đế nhàn nhạt nhìn xem Diệp Tiêu, ánh mắt bên trong không có quá nhiều gợn sóng.

Tu vi đi đến nàng cảnh giới này, cũng sớm đã coi nhẹ hết thảy.

Trường sinh bất tử bất quá là hư ảo, thực lực không đủ, sớm muộn cũng có một ngày sẽ chết.

Giống như nàng bực này nhân vật, cũng hoàn toàn không cần thiết oán trời trách đất, làm oán phụ, cũng hoặc là là phẫn nộ gào thét, hạ thấp chính mình phẩm cách.

Đánh bất quá chỉ là đánh không lại, chết liền là chết.

Cho dù chết, cũng chung quy muốn mỹ lệ một thoáng.

Diệp Tiêu không nói gì, chẳng qua là đi ra phía trước, xốc lên Phượng Đế đế bào, Phượng Đế thân thể mềm mại hơi hơi chấn động một cái.

Cũng không biết là bởi vì quá mức đau đớn, hay là bởi vì nguyên nhân gì khác?

Thế nhưng nàng không có quá nhiều ngăn cản.

Xốc lên đế bào, Diệp Tiêu rõ ràng có thể nhìn thấy bên trong khắp nơi đều là vết thương, thương rất nặng, Phượng Đế cửu thải sặc sỡ thần huyết, tại liên tục không ngừng tiêu hao, mặc dù nàng có thể dùng Bất Tử bảo thuật, hơi ngừng lại một chút, có thể vẫn là không có biện pháp toàn diện áp chế.

Ý vị này, nàng cuối cùng sẽ chết.

"Ta hiện tại thân thể, có phải hay không rất xấu?"

Phượng Đế không hiểu thấu hỏi một câu.

Nàng không nên hỏi loại lời này, không phù hợp tính cách của nàng.

Nhưng nàng vẫn hỏi.

Có lẽ là không biết mình lúc nào sẽ chết, cho nên có một số việc cũng phải nhìn mở.

Hay hoặc là, là cho Diệp Tiêu một người đãi ngộ.

Diệp Tiêu vẫn là không có nói chuyện, hắn tại cảm thụ tạo thành này loại vết thương nguyên tố.

Là tiên pháp!

Hắn cảm ứng được tiên pháp khí tức.

Bởi vì là tiên pháp, cho nên Phượng Đế Bất Tử bảo thuật, mới vô pháp chữa trị thương thế.

Coi như là lại kém tiên pháp, uy lực của nó, cũng không phải Bảo thuật có thể so sánh được.

Cái này là tiên pháp mạnh mẽ chỗ, cả hai đã không tại một cái vĩ độ.

Diệp Tiêu nhẹ nhàng đưa tay để lên, thi triển Bất Tử bảo thuật, kèm theo Đại Đạo tiên pháp, rất nhanh, liền đem Phượng Đế thương thế trên người ngừng lại, đồng thời chữa trị.

Phượng Đế mắt phượng xiết chặt, ánh mắt bên trong toát ra nồng đậm kinh ngạc tới.

Nàng hoàn toàn không nghĩ tới, Diệp Tiêu sẽ Bất Tử bảo thuật, càng là không nghĩ tới, Diệp Tiêu thế mà còn lại. . . Tiên pháp!

Nàng mặc dù không có gặp qua tiên pháp, có thể là, cái kia hoàn toàn áp đảo Bảo thuật phía trên lực lượng, nàng còn có thể rõ ràng nhận biết đến.

"Ngươi Bất Tử bảo thuật cùng tiên pháp, là Tổ Long dạy cho ngươi?"

Diệp Tiêu hơi nhíu mày.

"Ngươi còn biết Tổ Long?"

Phượng Đế gật gật đầu.

"Tự nhiên biết. Hắn là các ngươi Hiên Viên thần tộc, không, chính xác tới nói, hẳn là trong cả trời sao kinh diễm nhất nhân vật.

Năm đó, hắn từng cái khiêu chiến chúng ta các đại thần tộc, nó mục đích, chính là vì thu thập chúng ta Bảo thuật.

Hắn có đã gặp qua là không quên được bản sự, chỉ cần bị hắn nhìn qua liếc mắt Bảo thuật, toàn bộ đều sẽ bị hắn ghi chép lại.

Hắn dùng tinh không bên trong Bảo thuật, dung hợp tu luyện, tiếp theo diễn hóa xuất một môn vô thượng tiên pháp.

Ngươi cũng là Hiên Viên thần tộc người, đã ngươi sẽ Bất Tử bảo thuật cùng tiên pháp, đó nhất định là hắn giáo a?"

Diệp Tiêu lắc đầu.

"Công pháp của ta cùng hắn không có quan hệ."

Phượng Đế trong lòng giật mình, Diệp Tiêu công pháp, thế mà cùng hắn không có quan hệ, vậy hắn là làm thế nào chiếm được những công pháp này?

Cảm nhận được tim đập của nàng có chút tăng tốc, Diệp Tiêu nhàn nhạt mở miệng nói:

"Bình tâm tĩnh khí, không cần nhớ quá nhiều."

"Ngươi có thể cảm giác được tim đập của ta?"

"Tim đập của ngươi ta cảm giác không thấy, nhưng biển cả sóng cả ta vẫn là nhìn thấy."

Phượng Đế trắng nõn trên mặt, không hiểu xuất hiện một vệt đỏ bừng.

Diệp Tiêu lập tức mở miệng nói:

"Ta mặc dù chữa trị ngươi thương thế trên người, thế nhưng ta lại không thể chữa trị trên người ngươi hao tổn, ngươi là Vĩnh Sinh đại tôn, ta còn không có đi đến cái này tu vi, ngươi hao tổn thần huyết, toàn bộ đều là ẩn chứa quy tắc chi lực."

Kỳ thật Diệp Tiêu cũng có biện pháp giúp nàng chữa trị, cái kia chính là nắm chính mình chiếm lấy Huyết Tôn giả thu thập thần huyết, cùng với Thái Cổ Thần Quốc quy tắc chi lực đưa cho Phượng Đế.

Phượng Đế bản thân chẳng qua là thụ thương, cũng không phải thật chết đi, chỉ muốn lấy được những vật này về sau, vẫn là rất nhanh liền có thể chữa trị.

Nhưng vấn đề là, bằng cái gì?

Diệp Tiêu cũng không phải thật cùng với nàng ngủ, phải chịu trách nhiệm cái gì, hắn chỉ là vì cứu Viêm Hoàng đại thế giới, tránh cho Hiên Viên thần tộc cũng bị thôn tính.

Tay đều không sờ một chút, chẳng lẽ còn muốn bỏ tiền?

Bỏ tiền cũng không sờ nàng, quá mắc, Phượng Hoàng nhất tộc kẻ thống trị, giá cả quá cao, không thích hợp hắn này loại tiểu môn tiểu hộ hài tử.

Sờ một chút đến táng gia bại sản, nói không chừng vẫn phải nắm chính mình cũng cho bồi đi vào.

"Ngươi là bị cái gì thương tổn?"

Diệp Tiêu lên tiếng lần nữa hỏi, thuận tiện giúp Phượng Đế khép lại đế bào.

Phượng Đế trầm tư một thoáng, chợt mở miệng nói:

"Bọn hắn dùng Phượng Hoàng nhất tộc mấy vị trưởng lão làm mồi nhử, dẫn dụ ta đi qua. Kết quả lại sớm bố trí xong bẫy rập.

Hai vị Đại Tôn đồng thời ra tay, đồng thời sử dụng một loại đặc thù bùa chú, phóng xuất ra ức vạn đạo kiếm mang, ta chính là bị kiếm mang kia gây thương tích.

Kiếm mang làm tổn thương ta về sau, ta dùng Phượng Hoàng nhất tộc bí truyền huyết độn Bảo thuật thoát đi, lúc này mới nhặt được một cái mạng, nếu không, ngươi bây giờ đã không gặp được ta."

Diệp Tiêu hơi trầm tư một chút, vuốt vuốt mi tâm.

Dựa theo loại tình huống này xem ra, đối phương hẳn là đã sớm làm tốt kế hoạch này, cố ý nhằm vào Phượng Đế.

Sẽ phóng xuất ra ức vạn đạo kiếm mang bùa chú, chẳng lẽ là tiên phù?

Tựa như là chính mình có thể trên thế giới này chế tạo ra tới Đại Long một dạng, đối phương sáng tạo ra tới một tấm tiên phù, cũng không phải cái gì chuyện không thể nào.

Trước mắt, muốn muốn ngăn cản Viêm Hoàng đại thế giới hủy diệt, nhiều nhất chỉ có hai loại phương án.

Một loại phương án liền là kính dâng trong cơ thể mình huyết khí cùng quy tắc chi lực, hoàn toàn chữa trị Phượng Đế.

Cứ như vậy, liền có thể giảm bớt thế cuộc trước mắt.

Nhưng tương tự, bởi vì cái này nguyên nhân cũng sẽ dẫn đến Diệp Tiêu mất đi hiện tại tốc độ cao lên cấp cơ hội.

Này với hắn mà nói, là cực kỳ trọng yếu sự tình.

Nếu như không có thực lực, coi như là cứu vớt Viêm Hoàng đại thế giới, người nào có thể bảo chứng về sau, hắn liền sẽ không bị nhằm vào?

Nói câu không dễ nghe, nếu là Phượng Đế thế nào ngây thơ nổi điên, mong muốn từ trên người hắn lấy điểm tinh, hắn cũng chỉ có thể bị người ta nhấn trên đồng cỏ  mặc người chém giết.

Cho nên cái phương án này, Diệp Tiêu trực tiếp lựa chọn bài trừ.

Cái thứ hai phương án liền là xuyên việt về đi, để cho mình cải biến lịch sử.

Cải biến lịch sử chuyện này luôn luôn là Diệp Tiêu tương đối kiêng kỵ.

Bởi vì hắn không xác định có thể hay không sinh ra cái gì hiệu ứng hồ điệp? Từ đó làm cho một chút chuyện không tốt phát sinh.

Thế nhưng hiện tại, hắn không có phương pháp khác lựa chọn.

Khiến cho hắn hi sinh chính mình chỗ tốt, hắn khẳng định không nguyện ý. Vậy cũng chỉ có cải biến toàn bộ thế giới lịch sử.

Xuyên việt về đi, nhường Phượng Đế tránh cho bị vây công.

Không đúng. . . Nếu đều đã quyết định muốn cải biến lịch sử, vậy tại sao không dứt khoát làm triệt để một điểm, càng xinh đẹp một điểm đâu?

Dứt khoát trực tiếp xuyên qua, nhường Phượng Đế phá hủy cái kia tiên phù, trực tiếp một bước đúng chỗ, cải biến Huyền Hoàng Đại Thế Giới xâm lấn.

Nếu không, về sau bọn hắn cũng sẽ dùng cái kia tiên phù đi công kích Long Hoàng hoặc là Kỳ Lân vương, cho đến lúc đó, cái thế giới này y nguyên lại biến thành thế yếu, chính mình lại làm sao có thể xuyên việt về đi, cải biến lịch sử, cũng không có cách nào xóa sạch đối phương có được tiên phù sự thật này.

Nghĩ tới đây, hắn hít thở sâu một hơi, nhìn xem Phượng Đế, nói:

"Đem ngươi thu đến phục kích xác định vị trí tọa độ nói cho ta biết. A đúng, còn có ngươi bị công kích thời gian chính xác."

Phượng Đế khẽ giật mình, có chút không rõ ràng cho lắm.

"Ngươi muốn cái kia xác định vị trí tọa độ làm cái gì? Hiện ra tại đó cũng đã không có người."

"Ngươi không nên hỏi nhiều như vậy, trực tiếp nói cho ta biết là được rồi."

Phượng Đế yên lặng một thoáng, chợt gật gật đầu, đem xác định vị trí tọa độ, cùng nàng bị công kích thời gian chính xác, truyền cho Diệp Tiêu.

Diệp Tiêu đạt được xác định vị trí tọa độ cùng thời gian về sau, trực tiếp thi triển thời không tiên pháp, trong nháy mắt tan biến tại chỗ.

Chiêu này, xem Phượng Đế lại là không nhịn được giật mình.

Bởi vì nàng có thể rõ ràng cảm giác được, đây cũng là một cái khác tiên pháp.

Nàng nhịn không được kinh ngạc nói:

"Gia hỏa này làm sao có nhiều như vậy thủ đoạn? Những thủ đoạn này thoạt nhìn đã so Tổ Long mạnh hơn.

Tổ Long giống hắn lúc này, nhưng không có hắn lợi hại như vậy."

Thế nhưng, nàng cũng không biết Diệp Tiêu đến cùng muốn làm gì, chỉ có thể bất đắc dĩ lắc đầu  chờ đợi lấy tin tức của hắn.

Diệp Tiêu đi vào Phượng Đế nói cho chỗ của mình, hít thở sâu một hơi về sau, móc ra Đại Long.

Hắn muốn trước cho Đại Long rót vào Đại Đạo tiên pháp, nhường Đại Long có được tiên pháp quy tắc lực lượng, sau đó trực tiếp nhảy vọt đến Phượng Đế bị phục kích một khắc này, nhường Phượng Đế tràn đầy năng lượng, kèm theo Đại Đạo tiên pháp, phá vỡ tiên phù, trong nháy mắt chém giết đối phương.

Cái này xuyên việt về đi thời gian điểm không dài, lại thêm mình bây giờ tu vi cũng đã tăng lên không ít, hẳn là có thể chống đỡ hai giây a?

Hai giây, hẳn là đầy đủ làm chuyện này!

Diệp Tiêu một bên rót vào Đại Đạo tiên pháp, một bên liên tục không ngừng chữa trị linh khí của mình, mãi đến Đại Long trong cơ thể Đại Đạo tiên pháp, bị tràn đầy đến cực hạn.

Sau đó, hắn khôi phục chính mình toàn bộ linh khí, cẩn thận ngưng tụ thần tâm, mới vừa xuất thủ.

Thời không tiên pháp bày ra, Diệp Tiêu trong nháy mắt nhảy vọt hồi trở lại cái kia cái thời gian điểm.

. . .

Lúc đó, Phượng Đế vừa mới cảm ứng được mình bị phục kích, thần tâm kinh hãi, vẻ mặt đột nhiên nhất biến.

"Đáng chết!"

Nàng đang chuẩn bị thoát đi ra ngoài, đối phương hai tôn Vĩnh Sinh đại tôn cường giả, đã đem không gian giam cầm, lợi dụng trận pháp cùng tự thân khí thế, đưa nàng một mực khóa kín tại tại chỗ..