Chương 571: Một đao Đoạn Tinh Hà, thiên địa tịch diệt, thay đổi càn khôn

Chương 571: Một đao Đoạn Tinh Hà, thiên địa tịch diệt, thay đổi càn khôn

. . .

Cơ hồ là tại cùng thời khắc đó, Huyền Hoàng Đại Thế Giới hai tôn vĩnh sinh, liền phóng xuất ra tiên phù.

Cảm ứng được tiên phù phía trên khí tức, Phượng Đế nội tâm đột nhiên mát lạnh.

Đối phương nếu dám phục kích nàng, chuẩn bị thủ đoạn liền tuyệt đối không đơn giản.

Thoáng một cái, chỉ sợ nàng là khó mà xoay chuyển trời đất.

Nàng không chút do dự, quyết định thật nhanh, lập tức thi triển bí pháp của mình, ý đồ thoát đi.

Bất quá, nhưng vào lúc này, trước mắt của nàng, hào quang lóe lên, một giây sau, bờ eo của nàng liền bị người từ phía sau ôm.

Phượng Đế thân thể mềm mại run lên, nhân sinh bên trong, nàng còn là lần đầu tiên bị một cái nam nhân ôm lấy, cái kia mắt phượng bên trong, lúc này để lộ ra một cỗ mà lẫm liệt lạnh lẻo.

Bất quá, cơ hồ ngay tại ánh mắt của nàng, toát ra tới một vệt lạnh lẻo trong nháy mắt đó, một đạo quen thuộc thanh âm, trong lúc đó theo bên tai của nàng truyền đến.

"Không muốn phân tâm, đem ngươi tất cả lực lượng đều quán chú đến thanh binh khí này bên trong."

Là hắn!

Phượng Đế còn chưa kịp phản ứng, trên tay đã nhiều hơn một thanh binh khí, tự đao phi đao, tự kiếm phi kiếm.

Nhưng đây không phải để cho nàng thấy kinh khủng, chân chính để cho nàng thấy kinh khủng là, thanh binh khí này phía trên, lại có hùng hậu lực lượng pháp tắc!

Đây không phải bảo cụ, một thanh binh khí này, đã đã vượt ra bảo cụ phạm trù.

Đây là Tiên khí!

Không chỉ là Tiên khí, đồng thời, thanh binh khí này bên trong, còn có tiên pháp khí tức.

Tiên khí thêm tiên pháp?

Lão thiên, gia hỏa này, đến cùng có bao nhiêu thủ đoạn?

Hắn mới nhiều ít tuổi?

Ở độ tuổi này liền có nhiều như vậy thủ đoạn, coi như là năm đó quát tháo phong vân Tổ Long, cũng là ảm đạm phai mờ a!

Bất quá, nàng chung quy là một tôn Vĩnh Sinh đại tôn, ngắn ngủi sau khi hết khiếp sợ, rất nhanh liền lấy lại tinh thần, đồng thời dựa theo Diệp Tiêu nói tới, nắm nàng tất cả lực lượng toàn bộ đều quán chú đến bên trong.

Nàng vừa mới vừa làm xong chiêu này, đối phương tiên phù, liền phóng xuất ra ức vạn đạo hào quang tới!

Mà Diệp Tiêu bàn tay lớn, cũng nắm chặt bàn tay nhỏ của nàng, vũ động Đại Long.

Nhận Vĩnh Sinh đại tôn lực lượng quán chú, Đại Long phát huy ra, trước nay chưa có lực lượng.

Diệp Tiêu thậm chí đều chưa từng có khiến cho hắn phát huy ra cường đại như vậy lực lượng.

Đối với Đại Long dạng này Tiên khí tới nói, mặc dù cái này cũng không có thể phát huy hắn toàn bộ thực lực, nhưng có thể khiến cho hắn thoải mái tràn trề phát tiết một lần.

Nương theo lấy rít lên một tiếng, theo Đại Long thân thể bên trong, chém giết ra một đạo không có gì sánh kịp đao mang, Hoành Tảo Bát Hoang.

Nó chỗ qua mỗi một con đường bên trên, hết thảy đều bị phá hủy.

Lực lượng pháp tắc toàn bộ tán loạn.

Bởi vì này không chỉ là vận dụng Tiên khí lực lượng, đồng thời, Diệp Tiêu còn quán chú Đại Đạo tiên pháp, Đại Đạo tiên pháp liền như là là vũ trang Phượng Đế linh khí răng cùng lợi trảo, để nó tại có khổng lồ sức mạnh mang tính chất hủy diệt đồng thời, còn có thể có được tuyệt đối lực sát thương.

Cái kia tiên phù bên trong, chỗ thả ra ức vạn đạo kiếm quang, tại còn không có đụng phải một đao này thời gian, liền bị toàn bộ hủy diệt.

Không chỉ là như thế, đao mang thế đi không giảm, trong nháy mắt liền chém giết ở trong đó một tôn Vĩnh Sinh đại tôn trên thân.

Một kiếm ra, đầu người rơi, Vĩnh Sinh đại tôn bị tại chỗ chém giết!

Hơn phân nửa tinh không, đều bởi vì này đạo khủng bố tới cực điểm lực lượng, mà hung hăng run rẩy một chút.

Một vị khác Vĩnh Sinh đại tôn, thấy cảnh này về sau, lúc này dọa đến sợ vỡ mật, xoay người chạy, cũng không dám lại dừng lại nửa phần.

Toàn bộ không gian, đều lâm vào hoàn toàn yên tĩnh bên trong, mà Phượng Đế thì là có chút mờ mịt nhìn xem tay của mình.

Nơi đó, Đại Long không có, nắm nàng tay nhỏ Diệp Tiêu bàn tay lớn cũng mất.

Hết thảy thật giống như giống như nằm mơ, có thể là. . . Trước mặt mình, quả thật nằm một vị Vĩnh Sinh đại tôn thi thể!

Vừa mới một kiếm kia, đã ẩn chứa cực kỳ nồng đậm quy tắc chi lực, cho nên hắn căn bản là trốn không thoát, cũng không tránh được.

Một kiếm này, đã chú định tử vong của hắn.

Lúc này, mặt khác hai tôn không kém gì khí tức của nàng, đã hướng phía bên này chạy tới, Phượng Đế ánh mắt khẽ động, đem cái này Vĩnh Sinh đại tôn thi thể thu lại.

Vừa mới làm xong tất cả những thứ này, nương theo lấy tinh không bên trong quy tắc chi lực một hồi khuấy động, rất nhanh, hai bóng người, liền một tả một hữu chạy tới.

Trên người hai người này ăn mặc tôn quý, không hề yếu Phượng Đế một chút.

Đều là hào quang đầy trời, tràn ngập bảo khí.

Quần áo trên người, đồ trang sức, toàn bộ đều là bảo cụ cấp độ tồn tại.

"Phượng Đế, vừa mới nơi này xảy ra chuyện gì?"

Phượng Đế vẻ mặt đạm mạc nói:

"Huyền Hoàng Đại Thế Giới hai cái Vĩnh Sinh đại tôn phục kích ta."

"Sau đó thì sao?"

"Bị ta giết một cái, một cái khác trốn."

Câu nói này nói sau khi đi ra, trong cả trời sao, trong nháy mắt trầm mặc xuống.

Long Hoàng cùng Kỳ Lân vương nội tâm, đều khuấy động lên vô số kinh đào hải lãng dâng lên.

Mặc dù Phượng Đế nói rất nhẹ nhàng, xem một thoáng sự tình giống như rất đơn giản một dạng.

Có thể là trên thực tế, ở trong đó hung hiểm, chỉ có hai người bọn họ mới biết được.

Bởi vì, chỉ có Vĩnh Sinh đại tôn mới biết được, tại đối mặt hai tôn Vĩnh Sinh đại tôn áp bách dưới, nghịch tập đồng thời chém giết hai tôn Vĩnh Sinh đại tôn, là sự tình khó khăn cỡ nào.

Có thể là, Phượng Đế vẫn là làm được.

Chỉ bằng điểm này? Tu vi của nàng, đến mạnh bao nhiêu?

Bất quá, sau khi hết khiếp sợ, hai người vẫn là mở miệng chúc mừng.

Long Hoàng vuốt râu khẽ cười nói:

"Nghê Thường muội tử tốt tu vi, quả thực để cho người ta bội phục a!"

Kỳ Lân vương ánh mắt nhanh chóng nhúc nhích một chút, cũng chắp tay nói:

"Chúc mừng Phượng Đế, tiêu diệt một tôn Vĩnh Sinh đại tôn, vì ta Viêm Hoàng đại thế giới, đổi được ưu thế."

"Hai vị huynh đài khách khí. Đối phương hiện tại vừa mới mất đi một tôn Vĩnh Sinh đại tôn, sĩ khí rơi xuống, ta nghĩ, hai vị hẳn là lập tức trở về đi bố trí một thoáng, chuẩn bị phản công, đánh xuyên qua Huyền Hoàng Đại Thế Giới mới là."

Hai người nhẹ gật đầu.

"Nghê Thường muội tử nói đúng lắm, chúng ta cái này đi."

Dứt lời, hai người lại lại lần nữa rời đi, chuẩn bị thừa thắng xông lên.

Mà Phượng Đế, thì là ánh mắt lấp lánh hai lần về sau, hướng phía Hiên Viên thần tộc phương hướng bay qua.

. . .

Diệp Tiêu hồi trở lại đến thời gian nguyên điểm, dài thở phào một hơi, chính mình không chết, xem ra, hiệu ứng hồ điệp, hẳn không có ảnh hưởng đến chính mình mới đúng.

Hắn phóng xuất ra thần thức của mình, cảm ứng một thoáng, này quanh mình tinh vực, đã cơ hồ không có Huyền Hoàng Đại Thế Giới võ giả khí tức.

Đã như vậy, cái kia Huyền Hoàng Đại Thế Giới võ giả, hẳn là rời đi.

Xem ra, Hiên Viên thần tộc, cái này sẽ không còn có nguy hiểm gì.

Hắn liền thi triển thời không tiên pháp, trong nháy mắt về tới Hiên Viên thần tộc Hiên Viên sơn.

Bất quá, ngay tại hắn vừa vừa trở về thời điểm, một giây sau, liền thấy Phượng Đế nằm nghiêng tại chính mình mềm trên giường, ánh mắt trừng trừng nhìn mình chằm chằm.

Cái kia nổi bật thân thể, chập trùng có độ, phối hợp một tấm tuyệt mỹ khuôn mặt, quả thực là quốc sắc thiên hương.

"Ngươi vừa mới đi địa phương nào?"

Diệp Tiêu khẽ giật mình, chợt trong đầu dần dần thêm ra tới rất nhiều ban đầu không từng có trí nhớ.

Nguyên lai, tại Phượng Đế bị giải cứu về sau, liền trước tiên tới Hiên Viên sơn tìm kiếm mình.

Bởi vì chính mình cứu được nàng nguyên nhân, nàng vẫn muốn hỏi chính mình là làm sao làm được, lại là làm sao mà biết được chuyện này.

Nhưng lúc ấy chính mình, là không biết chuyện này.

Bởi vì tiến hành bước nhảy không gian, là khoảng thời gian này chính mình, trước đó đoạn thời gian chính mình, cũng không biết chuyện này.

Hắn nói không nên lời cái như thế về sau, hai ngày này, vẫn đều bị Phượng Đế quấn lấy.

Mà vừa mới, chính mình dựa theo thời gian phát triển quy tắc, trong nháy mắt tan biến tại tại chỗ, đi vừa mới thời gian điểm trợ giúp nàng, lại xuyên việt về tới thời điểm này, cho nên mới sẽ tại đây bên trong gặp phải Phượng Đế.

Trước mắt Phượng Đế, không có nàng thụ thương trí nhớ, cùng trước đó cái kia trên tay Phượng Đế, hoàn toàn không là một người.

Hai người bọn họ ở giữa trí nhớ đã bị hoàn toàn vặn vẹo.

Diệp Tiêu còn đang suy nghĩ lấy đối sách, sau một khắc, Phượng Đế đã mở miệng nói:

"Đừng nghĩ đến làm sao lừa gạt ta. Ta có thể nhìn ra được, ngươi thời khắc này ánh mắt, tại né tránh ta. Cùng vừa rồi trước khi rời đi ngươi không giống nhau.

Trước khi rời đi ngươi, ánh mắt bao la mờ mịt, căn bản không biết ta đang nói cái gì sự tình.

Nhưng là bây giờ ngươi, đã bắt đầu nghĩ đến thế nào đối phó ta.

Điều này nói rõ ngươi vừa mới đi ra trong nháy mắt đó, đã hiểu rõ hai chúng ta ở giữa đến cùng xảy ra chuyện gì."

Diệp Tiêu: "(. . ? ? _? ? . . )!"

Quả nhiên không hổ là Phượng Hoàng nhất tộc Vĩnh Sinh đại tôn, nước liền là sâu, hắn đều có chút cầm giữ không được.

Thế mà liếc mắt liền có thể nhìn ra hai cái giống nhau như đúc người, ánh mắt bên trong khác biệt, này phần thủ đoạn, đơn giản để cho người ta theo không kịp.

Diệp Tiêu vuốt vuốt mi tâm, chợt mở miệng nói:

"Vừa mới hoàn toàn chính xác phát sinh một chút việc nhỏ, bất quá ngươi cũng không cần quá mức để ý, chuyện bây giờ đều đã kết thúc."

"Ngươi cho ta là kẻ ngu sao?"

Phượng Đế vẻ mặt lạnh lẽo.

"Ngươi cho rằng ta không có cảm giác được? Ta hai ngày trước vừa tới gặp ngươi thời điểm, tu vi của ngươi, chỉ có thần đế ngũ trọng. Sau này mới biến thành Thần Đế lục trọng.

Mà ngươi tại ra tay giúp ta thời điểm, trên thân chỗ bạo lộ ra tu vi cũng là Thần Đế lục trọng!

Ngươi sẽ không phải nói với ta, tu vi của ngươi còn có thể tự động giảm xuống a?"

Diệp Tiêu: "(. . ? ? _? ? . . )!"

Nữ nhân này. . . Thế mà liền cái này đều có thể nhìn ra.

Bất quá nói câu bây giờ, Diệp Tiêu cũng không cảm thấy kỳ quái.

Phượng Đế bị phục kích thời điểm, hẳn là Hiên Viên Long bọn hắn đang ở theo phía bắc trở về thời điểm.

Lúc kia, tu vi của mình đích thật là Thần Đế ngũ trọng.

Sau này Hiên Viên Long sau khi trở về, chính mình mới đột phá đến Thần Đế lục trọng, mà Phượng Đế tốc độ rất nhanh, nàng tại bị chính mình cứu được về sau, trong nháy mắt liền có thể siêu việt Hiên Viên Long tốc độ của bọn hắn, sớm một bước đi vào Hiên Viên thần tộc.

Lời như vậy, nàng liền có thể biết, chính mình trước đó tu vi, chẳng qua là Thần Đế ngũ trọng mà thôi.

Việc đã đến nước này, xem ra là không có có lý do gì tốt viện.

Hơn nữa nhìn nữ nhân này hiện tại vẻ mặt thành thật biểu lộ, rất có một cỗ hắn hiện tại không nói, nàng liền tuyệt đối sẽ không từ bỏ ý đồ bộ dáng, Diệp Tiêu có chút đau đầu.

Hắn vuốt vuốt mi tâm.

Được rồi, ngược lại Phượng Đế hiện tại không có cách nào tổn thương hắn, nói cứ nói đi, cũng không có gì đáng ngại.

"Kỳ thật, ta vừa mới là tiến hành bước nhảy không gian, cho nên ngươi mới có thể đủ được cứu vớt.

Trên thực tế, nếu như không phải là bởi vì ta tiến hành thời gian nhảy vọt, ngươi bây giờ, khả năng đã sắp muốn tử vong!"

Phượng Đế khuôn mặt, triệt để ngốc trệ xuống tới.

Nàng không cách nào tưởng tượng, Diệp Tiêu là từ đâu thu hoạch được như thế yêu nghiệt thủ đoạn, liền thời gian đều có thể chuyển di.

Cái tên này chẳng qua là một cái Thần Đế lục trọng tồn tại a!

Hắn đến tột cùng là làm sao làm đến bước này?

Còn có hắn Tiên khí, hắn tiên pháp. . .

Những vật kia, cũng đều là cái thế giới này không nên có được, ít nhất, là hắn cái này Thần Đế lục trọng gia hỏa, không nên thứ nắm giữ.

Giờ khắc này, Phượng Đế đột nhiên phát hiện mình có chút nhìn không thấu người nam nhân trước mắt này.

Tình kiếp phân thân, ngươi đến tột cùng cho ta chọn lựa một cái nam nhân như thế nào?

. . ..