Chương 572: Đại chiến kết thúc, đại thế giới một lần nữa tẩy bài

Chương 572: Đại chiến kết thúc, đại thế giới một lần nữa tẩy bài

. . .

Trầm mặc hồi lâu sau, Diệp Tiêu mới vừa không nhịn được mở miệng nói:

"Nên nói sự tình, ta đều đã nói, ngươi có hay không có thể đi rồi? Ta còn muốn tu luyện."

Phượng Đế: "(#-_-) !"

"Ngươi cứ như vậy muốn đuổi ta đi sao?"

Diệp Tiêu cũng không có quá khách qua đường khí, nhẹ gật đầu.

Phượng Đế hơi hơi nắm chặt nắm đấm trắng nhỏ nhắn, nhưng sau một lúc lâu về sau, vẫn là dài thở phào một hơi, đứng dậy rời đi.

Nàng hiện tại thậm chí đã bắt đầu hoài nghi, tình kiếp phân thân tìm nam nhân này, có phải hay không đặc biệt tới trêu tức nàng?

Nam nhân này chỗ nào đều tốt, liền là không thích hợp dùng để yêu đương.

Trên thực tế, Diệp Tiêu chẳng qua là hiện tại còn không muốn nói yêu đương mà thôi.

Nhìn thấy Phượng Đế rời đi, hắn cuối cùng là thở dài một hơi.

Hắn không sợ cái này lão bà muốn giết người, liền sợ cái này lão bà muốn ăn lạp xưởng hun khói.

Nàng đi, chính mình cũng có thể an tâm.

Hiện tại Huyền Hoàng Đại Thế Giới vừa mới bị chém giết một tôn Vĩnh Sinh đại tôn cường giả, còn thừa lại hai tôn Vĩnh Sinh đại tôn, cục diện trong nháy mắt ở thế yếu bên trong, không được bao lâu, hẳn là liền sẽ bị đánh tan.

Những chuyện khác, Diệp Tiêu không xen vào  bất quá, Hiên Viên thần tộc tạm thời hẳn là an toàn.

Chuyện còn lại liền là nắm chặt thời gian tăng lên thực lực của chính mình, thuận tiện lại đề thăng một thoáng Hiên Viên thần tộc thực lực.

Mình bây giờ tu vi là Thần Đế lục trọng, trong vòng ba tháng, hẳn là có thể thuận lợi đột phá đến Thần Đế cửu trọng tu vi.

Cho đến lúc đó, coi như là đối mặt Vĩnh Sinh đại tôn, nương tựa theo mình bây giờ nhiều như vậy thủ đoạn, hẳn là cũng có nhất định cơ hội chiến thắng, thực sự đánh không thắng, ít nhất cũng có thể đánh ngang tay.

Kim Thư thần hồn đến cùng vẫn là mang treo thuộc tính, để cho mình có thể vĩnh viễn nhanh người một bước.

YYDS

Không biết tiên pháp phía trên, còn có hay không cái gì càng mạnh mẽ hơn công pháp có khả năng hợp xong rồi!

Nếu như có thể, điều này nói rõ tương lai mình tại không hủ Tiên đạo, có lẽ như cũ có thể bảo trì trước mắt này loại vượt cấp tác chiến trạng thái.

Không có cách, người nào để cho mình cũng không có một đám đùi ôm đâu?

Chỉ có thể dạng này dựa vào chính mình vượt cấp chiến đấu một thoáng, mới có thể bảo vệ tính mạng.

Cứ như vậy, tại tu luyện mười ngày sau, Hiên Viên Long hưng phấn chạy vào.

"Diệp Tiêu, tin tức tốt, đặc biệt lớn tin tức tốt! Huyền Hoàng Đại Thế Giới bị đánh sập!"

"Nhanh như vậy!"

Diệp Tiêu mặc dù đoán được bọn hắn sẽ thất bại, có thể là không nghĩ tới, thế mà nhanh như vậy liền bị đánh sập, cái tốc độ này có chút nhanh a.

So nữ sinh tới đại di mụ băng huyết nhanh hơn, nói phun liền phun.

Hiên Viên Long có chút buồn bực.

"Diệp Tiêu, ngươi làm sao đột nhiên nói như vậy? Chẳng lẽ ngươi đã sớm biết bọn hắn sẽ thất bại rồi?"

Đoán

Diệp Tiêu nhàn nhạt mở miệng, biểu lộ cực kỳ đạm mạc.

Hắn cũng không thể cùng đối phương nói, Huyền Hoàng Đại Thế Giới tan tác, cũng là bởi vì cá nhân ta tạo thành a?

Mà Hiên Viên Long thì là nội tâm giật mình.

Đoán

Diệp Tiêu thế mà liền loại chuyện này đều có thể đoán được, hơn nữa còn đoán chuẩn như vậy.

Chẳng lẽ hắn chuyên môn tu luyện có quan hệ loại này Bảo thuật?

Tê

Lợi hại như vậy sao?

Cái gì Bảo thuật lại có thể trực tiếp đoán được tương lai?

Diệp Tiêu quả nhiên khủng bố đến cực điểm.

Chỉ sợ hiện tại, coi như Diệp Tiêu nói hắn có khả năng chính mình sinh ra hài tử, Hiên Viên Long cũng nhịn không được sẽ tin tưởng.

"Diệp Tiêu, ngươi có thể hay không đoán một cái, ta sau này tu vi, có thể đạt tới trình độ nào? Ta có thể hay không trở thành trong truyền thuyết Vĩnh Sinh đại tôn?"

Diệp Tiêu: "? ? ? ?"

Nhìn hắn không nói lời nào, Hiên Viên Long trong nháy mắt nhịn không được trong lòng một lộp bộp, có một loại không tốt lắm cảm giác.

Chẳng lẽ hắn đời này, không có cơ hội đột phá đến Vĩnh Sinh đại tôn?

"Cái này. . . Ta không thể trở thành Vĩnh Sinh đại tôn, ít nhất cũng có thể trở thành một cái Thần Đế cửu trọng đỉnh phong, nửa bước vĩnh sinh a?"

Diệp Tiêu: "(. . ? ? _? ? . . )!"

Thấy hắn vẫn là không có nói chuyện, Hiên Viên Long nội tâm, lại lần nữa không nhịn được giật mình.

Chẳng lẽ hắn liền nửa bước vĩnh sinh đều không đạt được?

"Diệp Tiêu, ta tổng không đến nổi ngay cả Thần Đế cửu trọng đều không đạt được a?"

. . .

"Cái kia. . . Bát trọng đâu? Bát trọng cũng không được?"

. . .

"Thất trọng cũng có thể đi? Ngươi quá mức a! Ta tốt xấu cùng ngươi cũng là đồng tộc. Tu vi của ngươi tăng lên, sẽ kéo theo ta huyết mạch trong cơ thể lực lượng một khối tăng lên, ta hiện tại đã là Thần Đế tứ trọng tu vi, làm gì, lại đề thăng tam trọng tu vi, cũng không tính quá phận a?"

. . .

Diệp Tiêu khoát khoát tay.

"Ngươi về sau có thể thành Vĩnh Sinh đại tôn. Ta vừa rồi đang ở đoán, cho nên mới không có trả lời ngươi."

Nghe được đáp án này, Hiên Viên Long trong nháy mắt vui mừng quá đỗi.

Khá lắm, hắn cũng có thể trở thành trong truyền thuyết Vĩnh Sinh đại tôn cường giả.

Đời này chết cũng không tiếc.

"Đúng rồi, ngươi đột nhiên tới tìm ta, chính là vì nói cho ta biết, Huyền Hoàng Đại Thế Giới tan tác tin tức?"

"Há, đây cũng không phải, ta còn có sự tình khác nghĩ muốn tìm ngươi. Nghe nói, Huyền Hoàng Đại Thế Giới tan tác, hiện tại rất nhiều Thần tộc, đều đi tới Huyền Hoàng Đại Thế Giới tiến hành cướp đoạt.

Ta đang nghĩ, chúng ta Hiên Viên thần tộc có phải hay không cũng cần phải thừa cơ hội này, đi lên chiếm một đợt tiện nghi?"

"Biệt giới! Có câu chuyện cũ kể thật tốt, gọi là giặc cùng đường chớ đuổi.

Đối phương mặc dù đã bị đánh tan, có thể là trong bọn họ vẫn là có rất nhiều cường giả, cái kia hai tôn Vĩnh Sinh đại tôn cũng chưa chết, nếu như các ngươi tùy tiện xông đi vào, tao ngộ cái gì bất trắc? Ta lại phải hoa thật là lớn công phu, mới có thể đem các ngươi phục sinh.

Vẫn là điệu thấp một điểm, tranh thủ thời gian tăng lên các ngươi thực lực đi.

Viêm Hoàng đại thế giới mặc dù thắng lợi, có thể là chính mình nội bộ cũng làm rối loạn, cho nên mới không có thể bảo chứng lần này qua đi, Viêm Hoàng đại thế giới chính mình có thể hay không bắt đầu loạn dâng lên.

Chúng ta bây giờ làm một điểm sự tình, liền là trước một bước tăng lên chúng ta thực lực  chờ đến tương lai, nếu như sóng gió không đủ bình tĩnh, chúng ta chí ít có sức tự vệ."

Đương nhiên, đây chỉ là trong đó một điểm mà thôi, còn có một điểm rất trọng yếu, Diệp Tiêu không có nói ra.

Vậy chính là có liên quan tới tồn tại càng mạnh mẽ hơn ý chí!

Lần này, thế giới ban đầu vận chuyển hướng đi, vốn là hẳn là hướng phía Viêm Hoàng đại thế giới tan tác cục diện phát triển, kết quả hiện tại bởi vì chính mình sử dụng thời gian nhảy vọt, mạnh mẽ cải biến cái này đại cục diện, biến thành Huyền Hoàng Đại Thế Giới tan tác.

Này sẽ cùng tại tại trong lúc vô hình, cải biến toàn bộ trong vũ trụ, đối mỗ một chỗ ý chí.

Nói câu không dễ nghe, Diệp Tiêu trong lòng mình cũng không dám bảo đảm phiếu, tại cái kia từ nơi sâu xa, không có cái gì tồn tại càng mạnh mẽ hơn, nhòm ngó trong bóng tối chính mình.

Tóm lại, hiện tại tốt nhất vẫn là điệu thấp chút, sau đó nắm chặt thời gian, tranh thủ thời gian tăng lên tu vi của mình đi.

"Tốt! Ta biết rồi, ta nhường tất cả tộc nhân, đều an tâm tu luyện, tăng tốc tăng lên tu vi của mình."

Diệp Tiêu gật gật đầu.

Chờ đến Hiên Viên Long rời đi về sau, không bao lâu, Diệp Tiêu trong cơ thể Kim Thư thần hồn, đột nhiên hơi nhúc nhích một chút.

Diệp Tiêu biết, đây là Kim Thư thần hồn, đã hợp thành một đạo khác tiên pháp.

Cũng là chính mình đạo thứ ba tiên pháp.

Diệp Tiêu vui mừng quá đỗi, lập tức đem tâm thần của mình, đắm chìm đến trong đầu, sau một khắc, hắn liền thấy Kim Thư thần hồn bên trên, hiện ra công pháp —— Âm Dương tiên pháp!

Có thể điều khiển Âm Dương, chính tà lực lượng đặc thù tiên pháp lực lượng.

Khá lắm, lại là một môn mạnh mẽ không có yên lòng tiên pháp.

Có thể đồng thời điều khiển dương cương cùng âm u tà ác lực lượng, trình độ cũng là đầy đủ nghịch thiên.

Cái này mang ý nghĩa, tương lai chính mình mặc kệ là gặp được chính phái nhân vật thủ đoạn, vẫn là gặp được tà ma nhân vật thủ đoạn, đều có thể đủ tuỳ tiện hóa giải.

Diệp Tiêu chậm rãi duỗi ra tay phải của mình, thử nghiệm trong không khí ngưng tụ một cỗ chính khí lực lượng, sau đó vận chuyển Âm Dương tiên pháp, nó rất nhanh liền cải biến thành tà ác lực lượng.

Do nguyên lai chính nghĩa ánh nắng, tràn ngập ấm áp năng lượng vật chất, biến thành tràn ngập ăn mòn, âm độc năng lượng vật chất.

Không sai!

Cái này tiên pháp thật rất không tệ.

Tại thời điểm chiến đấu, cũng có thể phát huy ra nhường người không tưởng tượng được hiệu quả.

Bởi vì quang minh cùng hắc ám là hai loại vừa vặn tương phản năng lượng.

Nếu như đối phương là để phòng ngự quang minh năng lượng tới tiến hành bố trí, như vậy nó đối hắc ám lực lượng chống cự, liền sẽ trên phạm vi lớn yếu bớt.

Mình tại công kích cuối cùng một cái kia thời gian, cầm trong tay năng lượng vật chất chuyển hóa thành hắc ám lực lượng, đối với đối phương tới nói, tuyệt đối có thể tạo thành xuất kỳ bất ý mạnh mẽ tổn thương.

Coi như đối phương biết mình có thủ đoạn này, cùng lúc bố trí có thể để phòng ngự quang minh cùng hắc ám hai loại năng lượng phòng ngự, Diệp Tiêu cũng không cần sợ hãi.

Bởi vì đối phương nếu như đồng thời bố trí này loại phòng ngự, đối hai loại sức mạnh kháng tính đều cùng lúc yếu bớt.

Chuyện trên đời, không có khả năng mãi mãi cũng là hoàn mỹ không một tì vết.

Bất quá, theo phương diện nào đó tới nói, Âm Dương tiên pháp, vẫn là so ra kém Đại Đạo tiên pháp.

Đại Đạo tiên pháp có thể là bởi vì có Sáng Thế bảo thuật cùng Diệt Thế bảo thuật hợp thành, cho nên nó có thể đồng thời có được sáng tạo cùng hủy diệt lực lượng.

Hết sức đơn giản thô bạo, rồi lại tràn đầy áo nghĩa chí lý.

Âm Dương tiên pháp, ở phương diện này hoặc nhiều hoặc ít vẫn là kém một chút.

Bất quá tỉ mỉ nghĩ lại cũng rất bình thường, dù sao cả hai hợp thành nội tình đều chênh lệch rất xa.

Người trước là thứ hai thứ ba tên Thái Cổ bảo thuật hợp thành.

Người sau thì là bài danh thứ tám Đệ Cửu thứ mười Thái Cổ bảo thuật hợp thành.

Hiện tại lại nhiều một đạo tiên pháp, Diệp Tiêu luyện hóa trong cơ thể thần huyết cùng quy tắc chi lực tốc độ, lại sẽ tăng nhanh rất nhiều.

Không được bao lâu, tu vi của mình hẳn là có thể tiến một bước đột phá, đi đến tầng thứ cao hơn, đến lúc đó cũng là có thể hợp thành cuối cùng một môn tiên pháp.

Diệp Tiêu xem chừng, Thần Đế thất trọng hẳn là không có khả năng hợp thành.

Ít nhất cũng tại Thần Đế bát trọng, hoặc là Thần Đế cửu trọng, mới có cơ hội đi hợp thành cuối cùng một môn tiên pháp.

Bất quá cũng không nóng nảy.

Nhiều lắm là cũng chính là thời gian hai, ba tháng, chậm rãi hao tổn chính là.

Bước kế tiếp, hẳn là đi làm cái gì đây?

Trong cơ thể công pháp lại ở Kim Thư thần hồn quản lý hạ vận chuyển, căn bản không cần chính mình quan tâm, chính mình chỉ phải thật tốt nằm thắng là được rồi.

Lên lớp, cũng không cần.

Hiên Viên Long bọn hắn đều vừa mới đã trải qua một trận đại chiến, hiện tại cũng còn đang tiêu hóa riêng phần mình cảm ngộ.

Mình bây giờ dạy bọn họ, ngược lại là lãng phí thời gian của bọn hắn.

Đúng, nói trở lại, muốn nói dạy người, chính mình còn đáp ứng Phượng Đế, muốn đem Tần Ngữ Yên tu vi, tăng lên tới Thần Vương đây.

Mặc dù bởi vì chính mình cải biến đi qua, tạo thành Phượng Đế hiện tại mất đi này một bộ phận trí nhớ, có thể là từ nơi sâu xa nhân quả vẫn còn ở đó.

Chính mình như là đã đáp ứng, vẫn là muốn đi làm, bằng không, thua thiệt nàng, tương lai rất ít tại phương diện nào đó bị lão thiên gia trừng phạt cho nàng.

Lại nói Diệp Tiêu đường đường chính nhân quân tử, cũng sẽ không bởi vì đối phương quên đi liền quỵt nợ..