Chương 573: Giang Hải người cũ

Chương 573: Giang Hải người cũ

. . .

Diệp Tiêu dùng thần thức quét một thoáng, một giây sau rất nhanh liền đi tới Giang Hải thành mọi người ở lại bộ lạc.

Chính mình trước kia những cái kia lão bằng hữu, giống Đao Thần Kiếm Thánh, Cố Hải một nhà, Tần gia chờ rất nhiều người, đều ở lại đây.

Đến mức Cảnh Đế, Vân Đế, Tứ tôn giả bọn hắn chờ tu vi mạnh hơn tồn tại, đều đã đi địa phương khác tìm kiếm một chút cơ duyên, nhìn một chút có thể hay không tăng tốc tăng lên tu vi của mình.

Bởi vì, mặc dù có Hiên Viên thần tộc đặc thù chiếu cố, không có thiếu khuyết cho bọn hắn tài nguyên phối trí, có thể là có rất nhiều thứ thủy chung vẫn là không cho được.

Ví như cường giả cảm ngộ, cao thủ chỉ đạo.

Này chút đối bọn hắn mà nói, đều là cực kỳ cần, lại lại không thể tại đây bên trong tuỳ tiện lấy được.

Diệp Tiêu cũng không có cách nào tới truyền thụ cho bọn hắn, hắn tu vi hiện tại thật sự là quá cao.

Thật giống như hắn đã là loại kia đỉnh cấp giáo sư đại học, khiến cho hắn đi giáo trẻ nhỏ dạy học, đây không phải giết gà dùng đao mổ trâu sao?

Hoàn toàn không có bất kỳ cái gì ý nghĩa, chỉ là đơn thuần tại lãng phí thời gian mà thôi.

Chờ đến bọn hắn về sau tu vi tăng lên đi lên, chính mình lại cho bọn hắn giảng giải một thoáng cũng không muộn.

Ngay sau đó chuyện trọng yếu nhất liền là cam đoan Hiên Viên thần tộc thực lực tổng hợp, có thể vững bước bay lên.

Bất quá Diệp Tiêu cũng không cần lo lắng.

Mấy người bọn hắn chịu lấy chính mình đồng hương tên tuổi, còn có thể ăn đến mở.

Toàn bộ Hiên Viên thần tộc xem ở danh hào của mình bên trên, ai biết không cho chút thể diện đâu?

Mấy đại thế gia, chắc chắn cũng sẽ nghĩ đến tranh đoạt bọn hắn, bái nhập gia tộc của mình, tương lai tốt cho gia tộc của mình làm vẻ vang.

Bởi vì bọn họ là có thể thừa nhận được chính mình ban ân gần nhất, cũng là nhiều nhất cái kia một bộ phận người, chỉ cần mình bất tử, đồng thời vững bước bay lên thực lực, bọn hắn sau này thành tựu, tuyệt đối không thấp.

Diệp Tiêu thậm chí còn nghe nói, Thanh Long tiểu tử kia, giống như đã ở rể Ninh gia, cưới Ninh Trí Viễn tỷ tỷ.

Thanh Long tuổi tác đã không nhỏ, mặc dù là bốn Đại Tôn giả bên trong, tuổi tác một cái nhỏ nhất, có thể là cũng xa so với Ninh Trí Viễn tỷ tỷ lớn.

Đây thật là lão củ cải vào hố mới, trên mặt đất chống đỡ cái động.

Diệp Tiêu tuyển định xác định vị trí tọa độ không phải Tần Ngữ Yên nhà ở, mà là Cố Hải nhà phụ cận, thời gian rất lâu không có nhìn một chút bạn cũ, trước tìm Cố Hải tự ôn chuyện, sau đó thuận tiện lại tìm Tần Ngữ Yên, chỉ giáo nàng một chút.

Xong việc.

Kết quả, hắn mới vừa tới đến Cố Hải nhà phụ cận, một cái khóc như mưa tiểu nữ hài, liền điên cuồng nhào tới, ôm lấy Diệp Tiêu đùi.

"Ô ô ô. . . Thúc thúc, ngươi cưới ta đi  ta muốn cùng ngươi kết hôn."

Diệp Tiêu: "(. . ? ? _? ? . . )?"

Cô bé này, không phải là của mình con gái nuôi Manh Manh sao?

Làm sao trộn lẫn thành cái này kén ăn dạng?

Hắn còn chưa kịp mở miệng, một giây sau, sau lưng liền truyền đến một hồi quen thuộc tiếng rống giận dữ.

"Cố Manh Manh, ngươi hôm nay liền là kết hôn, cũng phải cút ngay cho ta đi học! Cả ngày không muốn đi học, ngươi là muốn tức chết Lão Tử sao? Thật có lỗi a, ngượng ngùng, ta vợ con hài không hiểu. . . A, ngọa tào, ai u ngọa tào, đây không phải Diệp Tiêu sao?"

Diệp Tiêu có chút im lặng.

"Ngươi bây giờ mới nhận ra tới là ta?"

Cố Hải ngượng ngùng cười một tiếng, gãi gãi cái ót.

"Ta đây không phải bị con gái cho tức đến chập mạch rồi sao? Này nha đầu chết tiệt kia, suốt ngày không muốn lên khóa, cả ngày chỉ biết chơi, quả thực là muốn đem ta cho tức chết."

Nói xong, hắn một cước đá vào Cố Manh Manh mông đít nhỏ lên.

"Nha đầu chết tiệt kia, đừng khóc, đây là cha nuôi ngươi!"

Cố Manh Manh ngẩng đầu, nháy nháy mắt to, lần nữa mở miệng nói:

"A, thật chính là cha nuôi. Cha nuôi, ngươi là tới đón Manh Manh đi sao? Manh Manh không muốn đi học."

Diệp Tiêu ngồi xổm xuống đưa nàng ôm, vuốt vuốt đầu nhỏ.

"Tiểu nha đầu, làm sao không muốn đi đến trường? Không đến trường, sao có thể tăng lên tu vi của mình đâu? Về sau làm sao bảo vệ mình?"

Cố Manh Manh chuyển động quay tròn mắt to, cười nói:

"Ba ba mụ mụ cùng cha nuôi sẽ bảo hộ ta."

Diệp Tiêu nhéo nhéo nàng cái mũi nhỏ.

"Vậy nếu như có một ngày, chúng ta lão, không thể bảo hộ ngươi, hơn nữa còn cần ngươi tới bảo hộ chúng ta, đến lúc đó ngươi muốn làm sao đâu?"

"Cái này. . ."

Vấn đề này rõ ràng làm khó Cố Manh Manh, để cho nàng không biết nên đáp lại như thế nào.

"Ngược lại. . . Ngược lại Manh Manh liền là không muốn đi đến trường."

Nàng chỉ có thể vô lại vểnh lên cái miệng nhỏ nhắn phản kháng, duy trì chính mình cuối cùng quật cường.

"Ngươi cái này nha đầu chết tiệt kia, tại cha nuôi ngươi trước mặt còn dám nói hươu nói vượn, ngươi biết cha nuôi ngươi là ai chăng? Hắn nhưng là Hiên Viên thần tộc tối cường người, ngươi thân là hắn con gái nuôi, nếu như không học tập cho giỏi, chẳng phải là muốn làm cho cả Hiên Viên thần tộc, xem chuyện cười của hắn?"

Diệp Tiêu tức giận trừng mắt liếc hắn một cái.

"Liền ngươi nói nhiều. Ta đều không ngại người khác cười nhạo ta."

Cố Hải bất đắc dĩ.

"Ngươi liền nuông chiều nàng đi."

Diệp Tiêu mở miệng cười nói:

"Nói thế nào ta cũng là tiểu nha đầu cha nuôi, quen một thoáng còn không được rồi?"

Hắn tay khẽ vẫy, Đại Đạo tiên pháp sáng tạo ra một chuỗi linh quả sáng tạo mứt quả đưa cho Cố Manh Manh, mứt quả tràn ngập linh khí, ăn đại bổ.

"Oa! Mứt quả!"

Cố Manh Manh một thanh nhận lấy mứt quả  bất quá, nàng cũng không có mình ăn trước, ngược lại là đưa tới Diệp Tiêu bên miệng.

"Cha nuôi ăn trước, Manh Manh lại ăn."

Diệp Tiêu ấm lòng cười một tiếng.

"Không cần, ngươi ăn đi, cha nuôi không thích ăn ngọt."

"Tạ ơn cha nuôi."

Cố Manh Manh mừng rỡ nói tạ một tiếng, sau đó rất nhanh liền bắt đầu bắt đầu ăn, Diệp Tiêu lúc này mới lên tiếng hỏi:

"Manh Manh, ngươi hôm nay vì cái gì không muốn đi đến trường?"

Manh Manh khẽ nhíu mày, có mấy phần sa sút mở miệng nói:

"Manh Manh quá ngu ngốc, có rất nhiều thứ đều học không được. Các bạn học luôn giễu cợt ta, cho nên ta liền không muốn đi trường học."

"Cái này. . ."

Diệp Tiêu hơi hơi nhíu mày.

Hẳn là sẽ không a, mặc dù Cố Manh Manh không phải nữ nhi ruột thịt của hắn, thế nhưng cũng là Giang Hải thành huyết mạch, cho nên cùng của hắn huyết mạch chi lực là hết sức tương cận.

Loại tình huống này, ngộ tính của nàng hẳn là không thấp, làm sao lại có rất nhiều nghe không hiểu khóa đâu?

Diệp Tiêu thần thức, quét xuống Cố Manh Manh đầu, lúc này mới chú ý tới, Cố Manh Manh trong đầu, có một chút điểm thần kinh nguyên, đã khô héo.

Đây cũng là lúc trước, nàng còn tại mụ mụ trong bụng thời điểm, chịu một lần kia bị thương.

Lúc trước Cố Hải ra ngoài chấp hành nhiệm vụ, Lục Vãn Vãn mang thai ở nhà, không cẩn thận thụ thương, cũng gián tiếp thương tổn tới trong bụng Cố Manh Manh.

Lúc đó tại bệnh viện, Diệp Tiêu mặc dù dùng Trì Dũ Thuật, chữa khỏi Lục Vãn Vãn, có thể là khi đó Trì Dũ Thuật, chẳng qua là Đế Thuật, còn xa xa đạt không đến bây giờ cấp độ, khả năng đối với một chút tương đối tinh vi địa phương, ví như não làm thần kinh nguyên, liền không có đạt thành hoàn mỹ chữa trị.

Nương theo lấy thời gian kéo dài, Cố Manh Manh trong đầu thần kinh nguyên, đã bắt đầu xuất hiện khô héo dấu hiệu.

Đây chính là vì cái gì đầu của nàng không đủ người khác thông minh, ngộ tính không đủ cao.

Bởi vì đầu của nàng có tổn thương.

Mà lại, loại cấp bậc này thương thế, quá cẩn thận hơi, coi như là tìm kiếm Hiên Viên thần tộc chữa trị sư, đều không nhất định có thể chữa trị tốt.

Bất quá, đây đối với hiện tại Diệp Tiêu tới nói, đơn giản nhẹ nhõm không thể lại buông lỏng.

Hắn trực tiếp đưa tay đặt ở Cố Manh Manh trên đầu, Đại Đạo tiên pháp thi triển, trong nháy mắt liền đem nàng khô héo thần kinh nguyên, chữa trị hoàn tất.

"A, cha nuôi cho ngươi làm một cái chúc phúc, về sau ngươi liền có thể nghe hiểu lão sư nói khóa, hiện tại có khả năng ngoan ngoãn đi học sao?"

Cố Manh Manh mở to hai mắt.

Thật

"Đương nhiên là thật, nếu như không tin, ngươi bây giờ là có thể đi nhìn thử một chút. Nếu như ta nói không phải thật sự, về sau ngươi liền rốt cuộc không cần lên lớp."

"Vậy chúng ta ngoéo tay."

Diệp Tiêu gật gật đầu, duỗi ra chính mình thon dài bàn tay lớn, cùng Tiểu Manh Manh ngón tay nhỏ cong lên.

"Ngoéo tay treo ngược, một trăm năm, không cho phép biến. Hì hì ha ha. . ."

Làm xong cái này cam đoan về sau, Cố Manh Manh mới từ Diệp Tiêu trong ngực thoát khỏi, nhún nhảy một cái, hướng phía cách đó không xa võ đạo tiểu học chạy đi.

Cố Hải nói cảm tạ:

"Diệp Tiêu, thật sự là cám ơn ngươi. Nếu không phải lời của ngươi, ta thật không biết, tiểu nha đầu này như thế nào mới có thể đi học?"

Diệp Tiêu khoát khoát tay.

"Ta cũng không có làm cái gì. Kỳ thật nàng không muốn đi học cũng không thể toàn bộ trách nàng, là lúc trước Vãn Vãn mang thai thời điểm thụ thương, một lần kia, ta không có cho nàng chữa trị tốt, đến mức Tiểu Manh Manh có chút thần kinh nguyên khô héo, bất quá bây giờ ta đã cho nàng toàn bộ đã sửa xong, về sau nàng liền có thể giống như thường tiểu bằng hữu một dạng nghe hiểu khóa, hẳn là cũng sẽ không náo loạn nữa."

Cố Hải gật gật đầu.

"Quả nhiên vẫn là phải dựa vào ngươi, nếu là không có lời của ngươi, ta thật không biết nên làm cái gì."

"Không khách khí, ta là nàng cha nuôi, chút chuyện nhỏ này, không tính là gì."

Cố Hải còn muốn nói điều gì, ý niệm thạch đã vang lên, hắn móc ra ý niệm thạch, hướng phía Diệp Tiêu phất phất tay ra hiệu.

"Nhà chúng ta cọp cái, ta trước tiếp một chút."

Nói xong, hắn bóp lại nghe, ý niệm trong đá mặt, rất nhanh liền truyền tới Lục Vãn Vãn thanh âm.

"Lão Cố, Manh Manh đi học sao?"

"Đi đi. Đã vừa mới vào trường học."

"Cái kia ngươi nắm chắc thời gian trở về, ta mua chỉ đen."

"Ách. . . Ta chỗ này có chút việc, tạm thời không tiện trở về."

"Ít đặc biệt cùng lão nương tán dóc vô nghĩa, vào cuối tuần, ngươi lại không đi làm, lại không tu luyện, có chuyện gì? Cho lão nương nắm chặt thời gian trở về, lần này mua chỉ đen là ngươi thích nhất kiểu dáng."

"Ta thật không lừa ngươi, thật có sự tình. Lại nói, ta hiện tại cũng giới, ta không thích chỉ đen."

"Ngươi đây là giới chỉ đen? Ngươi đây là nắm lão nương một khối giới đúng không? Ta hạn ngươi trong vòng năm phút đồng hồ gấp trở về, cẩu kỷ ta cho ngươi pha tốt."

Nghe được câu này, Diệp Tiêu rõ ràng thấy được Cố Hải hai chân, nhịn không được sợ run cả người.

Cái này khiến hắn nhịn không được cảm khái, quả nhiên, không có cày hỏng ruộng, chỉ có mệt chết trâu.

Lúc này mới mấy năm a, cảm giác Cố Hải mép tóc đường đều cao không ít.

Nghiệp chướng a! !

Cố Hải nói hết lời, cuối cùng dời ra ngoài Diệp Tiêu, cuối cùng là có khả năng yên tĩnh một thoáng, Lục Vãn Vãn mới xem như buông tha hắn.

Đóng cửa ý niệm thạch, Cố Hải thở thật dài nhẹ nhõm một cái.

"Lão Diệp, may mắn mà có ngươi, lần này nếu không phải ngươi qua đây, ta khả năng một ngày cả ngày đều không bò dậy nổi."

Diệp Tiêu có chút dở khóc dở cười.

"Ngươi khi đó không phải hết sức ưa thích đi Hồng Lãng Mạn sao? Hiện tại ngày ngày có khả năng ở nhà tùy ý đại bảo kiện, ngươi tại sao lại không muốn?"

Cố Hải thở dài một ngụm, nói ra một câu lời lẽ chí lý.

"Người đã trung niên, luôn có chút lực bất tòng tâm.".