Chương 574: Thần tộc bài danh đại hội

Chương 574: Thần tộc bài danh đại hội

Diệp Tiêu khóe miệng, nhịn không được hung hăng co quắp một thoáng.

"Cái kia, có muốn hay không ta trị liệu cho ngươi một thoáng? Ta có lẽ vẫn là có thể giúp ngươi khôi phục không ít khí huyết."

Cố Hải nghe xong, liên tục khoát tay.

"Thôi được rồi. Ngươi cũng đừng tại trên người của ta uổng phí hết khí lực, ngươi giúp ta khôi phục nhiều ít khí huyết? Qua đi cũng đều là đưa đến lão bà của ta trên thân. Cho ngươi tiết kiệm một chút đi."

Diệp Tiêu: "(. . ? ? _? ? . . )?"

Không biết vì cái gì, hắn cảm giác câu nói này có chút lạ quái.

Được rồi, vẫn là không muốn cái vấn đề này.

"Giang Hải thành dân chúng, tại đây bên trong sinh hoạt có tốt không?"

"Tốt! Đương nhiên được! Bởi vì duyên cớ của ngươi, Hiên Viên thần tộc đối với chúng ta đều rất tốt. Đủ loại phúc lợi đều là dựa theo Hiên Viên thần tộc mặt khác đồng tộc tiêu chuẩn cao nhất.

Mà lại, chúng ta Giang Hải thành võ đạo học viện tốt nghiệp về sau, tốt nghiệp cũng là bị các đại gia tộc muốn đoạt lấy, tại phía ngoài đãi ngộ cũng rất tốt."

Diệp Tiêu gật gật đầu.

Mặc dù hắn biết, thế nhưng nghe được Cố Hải chính miệng lại nói ra, nội tâm càng thêm an ổn một chút.

"Đúng rồi, Lão Diệp, ngươi làm sao đột nhiên có thời gian đến đây? Ngươi bây giờ hẳn là một cái người bận rộn a?

Dù sao, toàn bộ Hiên Viên thần tộc sự tình, toàn bộ đều đặt ở ngươi trên người một người."

"Tạm được, ta trên cơ bản cũng không có làm cái gì, tuyệt đại đa số đều là Hiên Viên thần tộc cao tầng đi làm, ta chỉ là để phân phó một thoáng."

Nghe được câu này, Cố Hải nhịn không được cảm khái nói:

"Ngươi bây giờ thật sự là trên vạn người, không dưới một người. Nhớ năm đó, hai người chúng ta ngọc thụ lâm phong, tịnh xưng Giang Hải thành thư viện hai lớn quán thảo, bây giờ cũng đã là khác nhau một trời một vực."

Diệp Tiêu: "? ? ? ?"

Hắn là quán thảo hắn biết, Cố Hải lúc nào cũng thay đổi thành quán cỏ?

Bất quá, hắn vẫn là mở miệng an ủi nói:

"Cũng không cần nghĩ như vậy, ít nhất ngươi bây giờ có gia có thất, vợ con đều có. Có đôi khi sống quá dài, cũng không có cái gì ý nghĩa quá lớn. Chuyện nhà, ngược lại là vững vàng hạnh phúc."

Cố Hải gật gật đầu.

"Nói cũng đúng. Nói trở lại, ngươi bây giờ đều đã lợi hại như vậy. Làm sao còn không cho mình tìm một cái lão bà đâu? Dùng thực lực ngươi bây giờ, nghĩ tìm một cái lão bà, hẳn là nhẹ nhàng đi.

Mà lại ngươi bây giờ cũng không cần đi lo lắng không bảo vệ được người nào.

Trước đó vài ngày, Vãn Vãn còn đã nói với ta đâu, nói Ngữ Yên cùng với nàng cùng đi dạo phố thời điểm, lại bắt đầu ưa thích ngẩn người.

Ngươi có biết hay không có một lần nàng hết sức khôi hài, ở phía xa thấy một bóng người rất giống ngươi, sau đó liền thật nhanh chạy tới, kết quả đến trước mặt, mới biết được đây chẳng qua là một người mẫu người giả.

Ta xem Tần Ngữ Yên kỳ thật thật xứng ngươi, người ta cũng là chân tâm thích ngươi, ngươi hoặc nhiều hoặc ít cũng có thể cho nàng một cái cơ hội.

Chỗ một chỗ, ngược lại cũng sẽ không mang thai.

Còn nữa nói, nơi này là Hiên Viên thần tộc, cũng không phải Cửu Châu, là chế độ một vợ một chồng, nơi này, cưới mấy cái lão bà, hẳn là đều không có vấn đề a?

Ngươi mạnh như vậy, hoàn toàn trước tiên có thể cưới một cái lão bà. Về sau coi như là thật gặp được càng ưa thích, cũng có thể cưới nhiều một cái nha."

Diệp Tiêu lắc đầu.

"Ta không sẽ lấy nhiều như vậy lão bà. Mặc kệ ta thực lực mạnh bao nhiêu, nếu như ta thật mong muốn kết hôn, sẽ chỉ cùng một cái ưa thích nữ nhân kết hôn.

Ta cũng không phải USB đầu cắm, đi tới chỗ nào cắm chỗ nào."

"Cái kia Tần Ngữ Yên cũng rất tốt a, ngoại trừ thực lực chênh lệch một điểm, so ra kém ngươi bên ngoài, mặt khác đều là ưu điểm.

Thân hình của nàng ngươi biết, không thể nói, cưới về sau, không chỉ ngươi hạnh phúc, đem kiếp sau nhi tử, khẳng định đói không được.

Cớ sao mà không làm đâu?

Đến mức tu vi, ngươi về sau cũng hoàn toàn có khả năng trực tiếp tăng lên lực lượng của nàng nha."

Diệp Tiêu không có nói tiếp, đối Tần Ngữ Yên, kỳ thật hắn không phủ nhận chính mình ngay từ đầu, khả năng cũng sẽ có như vậy từng tia tình cảm, vô cùng mỏng manh, thế nhưng là có khả năng có.

Dù sao hai người đều rất trẻ trung, Diệp Tiêu cũng là độ tuổi huyết khí phương cương.

Bất quá, tại biết nàng là Phượng Đế tình kiếp phân thân về sau, hắn đối Tần Ngữ Yên, nhưng liền không có bất luận cái gì đặc thù tình cảm ở bên trong, đối nàng chỉ là một loại giữa bằng hữu giải quyết việc chung mà thôi.

Cùng nàng nói yêu thương lời, Diệp Tiêu sẽ cảm giác mình giống như một cái công cụ, bị người lợi dụng.

Hắn không muốn bị bất luận cái gì người lợi dụng!

Cho nên hắn không sẽ cùng Tần Ngữ Yên sinh ra bất luận cái gì sẽ không có tình cảm.

Gặp hắn tựa hồ là hào hứng không lớn, Cố Hải cuối cùng cũng chỉ có thể từ bỏ.

Tình cảm loại sự tình này, là duyên phận, cưỡng cầu không đến.

Thật giống như lúc trước chính mình cùng Lục Vãn Vãn, chính mình ngày ngày đi Hồng Lãng Mạn bị bắt, Lục Vãn Vãn ba ba có thể là phòng giữ đội có biên chế đội viên cũ, có thể nói là căn đang miêu đỏ!

Hai người cuối cùng không phải là thành người một nhà?

Cho nên, nên một nhà, cuối cùng liền là một nhà, không phải một nhà, lại thế nào cứng rắn nói dóc, cũng vẫn là không thành được người một nhà.

Hai người lại hàn huyên gần nửa ngày, mới vừa từ biệt.

Diệp Tiêu đi vào Tần gia, Tần Ngữ Yên trong tiểu viện.

Lúc này, Tần Ngữ Yên cũng mới vừa mới luyện tập công pháp kết thúc, không ngừng thở hào hển khí thô, ngực trầm bổng chập trùng không ngừng.

Óng ánh sáng long lanh dưới da thịt, là đỏ bừng khuôn mặt nhỏ nhắn, thoạt nhìn phá lệ ưu mỹ.

Tràn đầy thiếu nữ loại kia thanh xuân tịnh lệ khí tức.

Diệp Tiêu cũng không nói lời nào, Tần Ngữ Yên tu luyện xong về sau, uống chút nước, sau đó an vị tại dùng thần tinh bố trí tốt Tụ Linh trận pháp bên trong khôi phục linh khí, đồng thời, nàng vẫn không quên xem bút ký, tới không ngừng sửa đổi cùng tăng lên tu vi của mình.

Toàn bộ quá trình kéo dài trọn vẹn một canh giờ, nguyên một canh giờ bên trong, Tần Ngữ Yên động tác đều không có đổi qua, vẫn luôn đang đọc sách.

Chờ đến nàng linh khí, hoàn toàn khôi phục hoàn tất về sau, lại quơ lấy trong tay chuôi đao, lúc này mới chuẩn bị lại lần nữa bắt đầu tu luyện.

Nhưng mà, ngay lúc này, ánh mắt của nàng, đột nhiên rơi vào Diệp Tiêu trên thân, xúc động đến nói chuyện cũng nhịn không được có chút bắt đầu cà lăm.

"Diệp. . . Diệp Tiêu, ngươi. . . Ngươi lại tới?"

Diệp Tiêu lúc này mới thu hồi tầm mắt, nhàn nhạt mở miệng nói:

"Hiện tại mới phát giác được ta tới sao?"

Tần Ngữ Yên mặt càng đỏ hơn.

"Ta vừa mới tại tu luyện, cho nên không có chú ý tới ngươi."

Diệp Tiêu không khỏi cảm khái một tiếng, đến cùng là Phượng Đế phân thân, coi như chẳng qua là một cái phân thể, cũng là khác hẳn với người thường, cùng người bình thường xa xa không giống nhau.

Nàng có thiếu nữ khác không có loại kia kiên cường nghị lực cùng tinh thần.

"Không sao, ta cũng chỉ là chỉ đùa với ngươi mà thôi."

"Đúng rồi, ngươi muốn uống trà sao? Ta rót trà cho ngươi."

Tần Ngữ Yên vội vàng tốc độ cao cho Diệp Tiêu rót một chén trà nước.

Diệp Tiêu nhận lấy, nhấp một miếng, chợt mở miệng nói:

"Ta hôm nay trở lại thăm một chút Cố Hải một nhà, ban đầu đều chuẩn bị rời đi, kết quả ở trên trời thấy ngươi tại tu luyện, thuận tiện liền đến xem một thoáng.

Nhìn ngươi chăm chỉ như vậy, ta liền đề điểm ngươi một chút đi."

Tần Ngữ Yên nhẹ gật đầu, trên mặt lộ ra rất là hưng phấn.

Nàng năm đó cũng là bởi vì lĩnh ngộ Diệp Tiêu chân lý võ đạo, từ đó thu hoạch được trên phạm vi lớn đột phá, mới đi cho tới hôm nay bước này.

Có thể nói, nếu không phải Diệp Tiêu, nàng hiện tại còn không biết ở đâu cái xó xỉnh bên trong đâu?

Diệp Tiêu lập tức đơn giản cho nàng giảng giải, một chút có quan hệ với phương diện tu luyện hạng mục công việc cùng ảo diệu.

Tần Ngữ Yên đầu óc rất dễ sử dụng, trong nháy mắt liền toàn bộ lĩnh ngộ hoàn tất.

Diệp Tiêu cơ hồ giảng nhiều ít, nàng đều có thể túi được, đồng thời toàn bộ để ý tới.

Rất nhanh, Tần Ngữ Yên tu vi, liền trực tiếp đột phá nhất trọng cảnh giới.

Cái này khiến Tần Ngữ Yên đối Diệp Tiêu quả thực là kính trọng như người trời!

Tùy tiện giảng một chút khóa, liền để cho mình dễ dàng đột phá, này nếu là đổi lại chính mình tu luyện, chỉ sợ không có một đoạn thời gian rất dài nỗ lực, đều khó có khả năng đột phá thành công.

Chờ đến chạng vạng tối, mặt trời chiều ngã về tây, mặt trời xuống núi, Diệp Tiêu mới vừa mở miệng nói:

"Từ hôm nay trở đi, ngươi vẫn nỗ lực tu luyện, ta truyền thụ cho ngươi cái môn này công pháp là được rồi. Nó sẽ siêu việt tất cả công pháp. . . Tăng lên trên diện rộng tốc độ tu luyện của ngươi cùng thực lực."

Tần Ngữ Yên gật gật đầu, chợt có chút thương cảm nói:

"Ngươi. . . Có phải hay không muốn đi rồi? Mà lại gần nhất, đều sẽ không lại đến đây."

Diệp Tiêu gật gật đầu.

"Nếu như không có chuyện gì, ta đi trước."

Dứt lời, hắn thậm chí không cho Tần Ngữ Yên thời gian phản ứng, liền trực tiếp quay người rời đi.

Tốc độ của hắn nhanh làm người giận sôi, Tần Ngữ Yên thậm chí liền một chữ đều không có cơ hội nói ra, hắn liền đã tan biến tại tại chỗ.

Thấy Diệp Tiêu biến mất không thấy gì nữa, Tần Ngữ Yên chỉ có thể khẽ thở dài một cái một hơi.

Nàng tựa hồ là loáng thoáng có thể đoán được, Diệp Tiêu vì cái gì không muốn cùng với chính mình?

Nàng gần nhất luôn là đang nằm mơ, mộng thấy mình biến thành một đầu Phượng Hoàng, tại nhìn một cái trời sao vô ngần bên trong bay bay liệng.

Nàng không biết điều này có ý vị gì? Thế nhưng nàng mơ hồ đoán được, Diệp Tiêu hẳn phải biết là ý vị như thế nào.

Mà hắn hiện tại không nguyện ý cùng với chính mình, là không phải là bởi vì cái này Phượng Hoàng nguyên nhân đâu?

Bất quá rất nhanh, nàng liền nắm chặt chuôi đao, một mặt kiên định nói:

"Diệp Tiêu, mặc kệ là có nguyên nhân gì, cũng sẽ không cải biến tâm ý của ta đối với ngươi. Ta thích ngươi, là vĩnh sinh không đổi sự tình! Nếu như cái kia Phượng Hoàng, nghĩ muốn gây bất lợi cho ngươi, ta mặc dù liều mạng, cũng tuyệt đối sẽ không nhường ngươi thụ thương."

. . .

Diệp Tiêu bên này, vừa mới vừa trở lại Hiên Viên sơn, Hiên Viên Long liền lần nữa lại xông tới, hồi báo sự tình.

"Diệp Tiêu, chuyện thật tốt, lại là một kiện thiên đại hảo sự."

Diệp Tiêu quét mắt nhìn hắn một cái.

"Chuyện gì tốt đáng giá ngươi cao hứng như vậy? Cũng đừng còn nói những cái kia không đáng tin cậy."

"Lần này không giống nhau, lần này hết sức đáng tin cậy. Mà lại, chúng ta không tham gia đều không được."

Diệp Tiêu hơi hơi nhíu mày, có chuyện gì? Là bọn hắn không tham gia đều không được?

"Ngươi nói xem."

Hiên Viên Long lên tiếng lần nữa cười nói:

"Là Thần tộc bài danh đại hội! Cuối cùng cũng bắt đầu.

Bọn hắn đã triệt để bình định Huyền Hoàng Đại Thế Giới rối loạn, hiện tại Thần tộc, khắp nơi đều tại trù bị Thần tộc chuyện xếp hạng.

Lần này, Viêm Hoàng đại thế giới, có thể là mất đi không ít Thần tộc, đối tại chúng ta Hiên Viên thần tộc tới nói, thì là một lần *** cơ hội tốt a!

Năm đó, Tổ Long lập tức đem chúng ta Hiên Viên thần tộc, theo ba mươi tên có hơn, tăng lên tới tên thứ mười chín.

Hiện tại, có ngươi về sau, chúng ta bài danh, nhất định sẽ lại một lần nữa tăng lên tới một cái trước nay chưa có cấp độ."

Diệp Tiêu khẽ lắc đầu.

"Loại chuyện này đừng tìm ta, không có quan hệ gì với ta. Ta sẽ không tham gia cái gì Thần tộc bài danh đại hội, cũng lười thu thập các ngươi này một ít phá sự.

Ta vẫn là câu nói kia, thật tốt tu luyện, mới là chính đạo.".