Chương 575: Đến từ Tiên đạo ngấp nghé

Chương 575: Đến từ Tiên đạo ngấp nghé

. . .

Hiên Viên Long có chút tiếc nuối nói:

"Có thể là đây là ngàn năm một thuở cơ hội tốt a. Qua cái thôn này, nhưng liền không có cái tiệm này.

Trong cả trời sao, có thể có cơ sẽ xuất hiện tân thần tộc bài danh, cơ sẽ phi thường khó được.

Trăm ngàn năm đều chưa từng gặp được một lần.

Nếu như là đổi lại bình thời, chúng ta nhất định phải từng cái từng cái khiêu chiến đi qua, mới có thể tăng lên chúng ta Thần tộc bài danh.

Mà lại ở giữa còn có một đống lớn phiền toái sự tình, ví như đối phương không nguyện ý tiếp nhận khiêu chiến loại hình. . ."

Diệp Tiêu khoát khoát tay.

"Các ngươi nếu là thực sự muốn tham gia, liền chính mình đi tham gia tốt, thế nhưng không muốn kéo lên ta. Cây có mọc thành rừng, gió vẫn thổi bật rễ, ta cũng không muốn quá mức can thiệp vào."

Hắn nói cũng đúng lời nói thật, Hiên Viên thần tộc hiện tại đang đứng ở thực lực trèo lên giai đoạn, còn không có đi đến chân chính đầy đủ thủ đoạn nghịch thiên.

Phía trên cao thủ, nhiều nhiều vô số kể.

Không nói Long, Phượng, Kỳ Lân tam đại Thần tộc, thực lực mạnh mẽ không có yên lòng, liền vẻn vẹn nói phía sau Cự Xà thần tộc các loại, thực lực cũng đều là mạnh như lên trời.

Coi như là gặp được bài danh mười vị trí đầu Minh Lam thần tộc, nói câu lời thật lòng, không có Diệp Tiêu, Hiên Viên thần tộc, đều không nhất định đánh thắng được.

Bởi vì Diệp Tiêu một lần kia đi Minh Lam thần tộc thời điểm, tại phái đi ra số tôn thần đế cường giả tình huống dưới, bọn hắn rõ ràng còn có mấy tôn thần đế.

Hiên Viên thần tộc có sao?

Hiên Viên thần tộc hiện tại tối đa cũng mới chỉ có năm cái Thần Đế, chơi như thế nào a.

Có mình, đoán chừng cũng chính là đội lên trước mấy tên, không có mình, đoán chừng tại mười tên có hơn, mười mười hai tên tả hữu.

Nếu không phải tên thứ nhất, cái kia muốn trước mấy tên, thì có ích lợi gì đâu?

"Cái kia. . . Được a."

Mặc dù Hiên Viên Long nội tâm có chút tiếc nuối, thế nhưng Diệp Tiêu không đồng ý, hắn cũng không có cách nào.

Ngược lại Diệp Tiêu làm ra quyết định, khẳng định là không sai.

Bởi vì thực lực của hắn mạnh hơn, tư chất càng cao, cho nên phương thức tư duy cũng là càng mạnh.

Căn cứ vào điểm này, hắn làm ra quyết định, chắc chắn so nhóm người mình làm ra quyết định càng có lợi hơn tại Hiên Viên thần tộc.

Bất quá, Diệp Tiêu cũng không có ngăn cản bọn hắn đi vì Hiên Viên thần tộc, tranh đoạt bài danh.

Đây cũng là một cái an ủi.

Hiên Viên Long bọn hắn tại Diệp Tiêu chỉ đạo cùng không ngừng đột phá Thần Đế chúc phúc dưới, thực lực đều đã có tăng lên trên diện rộng.

Coi như là không có Diệp Tiêu, bọn hắn cũng có thể dễ dàng nắm Hiên Viên thần tộc bài danh, tăng lên một bộ phận.

Này là đủ rồi.

Làm người không thể quá tham lam đúng không?

Kết quả là, Hiên Viên Long từ biệt Diệp Tiêu mà đi, đi chuẩn bị tham gia Thần tộc bài danh đại hội.

Diệp Tiêu thì là nhắm mắt lại, để cho mình bắt đầu lâm vào minh tưởng bên trong, hy vọng có thể tốc độ cao tăng lên thực lực của chính mình.

. . .

Một bên khác, Huyền Hoàng Đại Thế Giới bên trong, đã trải qua Viêm Hoàng đại thế giới một trận tận thế tai hoạ cướp sạch, tuyệt đại bộ phận đều đã hóa thành phế tích.

Hai tôn Vĩnh Sinh đại tôn, cũng bị Long Hoàng cùng Kỳ Lân Vương Trọng sáng tạo.

Cũng may, Viêm Hoàng đại thế giới, cũng lo lắng bị mặt khác đại thế giới thừa cơ mà vào, cũng không có tại đây bên trong tiếp tục tiếp tục chờ đợi, nếu không, trường hạo kiếp này còn không biết muốn kéo dài bao lâu.

Dù là như thế, Huyền Hoàng Đại Thế Giới lần này, cũng là thương cân động cốt, đại thương nguyên khí.

Từ nay về sau, đoán chừng vạn năm bên trong, võ đạo văn hóa, đều sẽ dần dần xuống dốc, khó mà duy trì.

"Đáng giận! Trận chiến tranh này vốn phải là chúng ta thắng. Vì cái gì đến cuối cùng, lại biến thành loại tình huống này."

"Tất cả đều là cái kia đột nhiên xuất hiện tiểu tử, nếu như không phải hắn, liền sẽ không tạo thành hôm nay cái này hậu quả.

Ban đầu chúng ta đã vây quanh Phượng Đế, tiên phù vừa ra, nàng liền tính là không chết, cũng sẽ bản thân bị trọng thương.

Mãi cho tới cuối cùng, chết ngược lại là phỉ Tu La!

Tiểu tử kia, là nghịch chuyển toàn bộ chiến cuộc nơi mấu chốt."

"Đáng giận! Hắn đến cùng là từ chỗ nào xuất hiện? Tại sao lại xuất hiện ở cái chỗ kia, mà lại xuất hiện còn như thế đúng giờ?

Viêm Hoàng đại thế giới người, luôn không khả năng biết được tình báo của chúng ta a?"

"Chuyện này nhất định có cái gì Miêu Nị?"

Tiếng nói vừa mới hạ xuống, hai người trước mặt, đột nhiên dần hiện ra một đạo kim sắc quang mang, trong đó mơ hồ có khả năng nhìn thấy một bóng người.

Thấy này một bóng người, hai tôn Vĩnh Sinh đại tôn, vậy mà lập tức quỳ rạp xuống hắn trước mặt.

"Gặp qua Thượng Tiên."

Cái kia một bóng người, hừ lạnh một tiếng.

"Một đám thành sự không có, bại sự có dư phế vật. Đều đã cho các ngươi một tấm tiên phù, các ngươi lại còn có thể thất bại! Cái kia một tấm tiên phù, diệt sát một tôn Vĩnh Sinh đại tôn, liền như là đồ gà cầm cẩu một dạng đơn giản!"

"Thượng Tiên bớt giận. Hai chúng ta cũng không nghĩ tới sẽ phát sinh loại tình huống này, thật sự là tình huống có biến, đột nhiên xuất hiện một cái chúng ta chưa bao giờ từng thấy tiểu tử, dùng một thanh quái dị binh khí, trợ giúp Phượng Đế phá cục.

Như như bằng không, nàng khẳng định là hẳn phải chết không nghi ngờ!"

"Quái dị binh khí? Có thể phá vỡ tiên phù, bảo cụ khẳng định không thể nào làm được. Chẳng lẽ là Tiên khí? Có thể là, cái thế giới này làm sao lại xuất hiện Tiên khí?

Chờ một chút, chẳng lẽ là. . . Hắn hậu nhân?"

Yên lặng một lát, bóng mờ lên tiếng lần nữa.

"Trước mắt, lại nghĩ đối Viêm Hoàng đại thế giới phát động tiến công, đã không có hy vọng.

Bất quá, y nguyên không thể bỏ qua Viêm Hoàng đại thế giới, nhất là Viêm Hoàng đại thế giới bên trong Hiên Viên thần tộc.

Sau đó, Viêm Hoàng đại thế giới hẳn là sẽ tiến vào một cái chỉnh đốn kỳ.

Các ngươi hai cái nghĩ biện pháp vào xem, cẩn thận điều tra một chút cùng Hiên Viên thần tộc có liên quan tư liệu. Nếu như có thể diệt trừ Hiên Viên thần tộc, vậy liền không còn gì tốt hơn.

Thế nhưng, có thể không tự mình ra tay, cũng không cần tự mình ra tay.

Hiên Viên thần tộc có đại khí vận phù hộ, nếu như lây dính bọn hắn khí vận, sẽ có phiền toái rất lớn.

Đến lúc đó, người nào cũng không thể nào cứu được các ngươi hai cái.

Làm tốt chuyện này, bản tiên sẽ trợ các ngươi hai cái, đột phá thất kiếp, thành tựu Bất Hủ Tiên đạo!"

Hai tôn Vĩnh Sinh đại tôn, trong nháy mắt vui mừng quá đỗi.

"Phải! Chúng ta cẩn tuân Thượng Tiên phân phó."

Sau một khắc, kim quang biến mất không thấy gì nữa, mà hai tôn Vĩnh Sinh đại tôn, thì là nhìn nhau liếc mắt, khóe miệng hơi hơi nâng lên.

"Nghĩ không ra đều đến mức độ này, chúng ta vậy mà còn có cơ hội lật bàn."

"Mặc dù không biết Thượng Tiên, vì cái gì như thế chú trọng cái này Hiên Viên thị tộc? Thế nhưng, nếu là Thượng Tiên chú trọng, vậy chúng ta nhất định phải chú ý một chút."

. . .

Thời gian kế tiếp, tiến nhập một cái Diệp Tiêu thích vô cùng bình tĩnh kỳ.

Hiên Viên Long bọn hắn, trước đi tham gia Thần tộc bài danh đại hội, địa phương khác có người hay không tới tìm phiền toái với mình?

Nhường mình có thể yên lặng tu luyện.

Mỗi ngày tháng ngày trôi qua đều rất bình tĩnh lại an tâm.

Gọi là một cái thoải mái.

Thật nghĩ cuộc sống như vậy, có thể vĩnh viễn kéo dài tiếp, để cho mình cứ như vậy một mực yên lặng tu luyện, tốt nhất là tu luyện tới chân chính vô địch trạng thái, kia liền càng đẹp.

Dạng này, lại qua mười chừng bảy ngày, Diệp Tiêu đột phá.

Thần Đế thất trọng!

Lần này đột phá chỉ tốn hai mươi bảy ngày thời gian, bởi vì lúc trước còn qua mười ngày đây.

Tốc độ tương đương có khả năng.

Ban đầu tu vi liền là càng về sau, càng khó đột phá, mà bây giờ, chính mình đột phá đến Thần Đế thất trọng, vẫn là vẻn vẹn chỉ dùng hai mươi bảy ngày thời gian, đổi lại là bất luận cái gì người đều không thể nào làm được.

May mắn mà có chính mình lúc trước anh minh, không có đem thần huyết cùng quy tắc chi lực, dùng tới sửa phục Phượng Đế.

Nếu là dùng tới sửa phục Phượng Đế, đoán chừng hiện tại hắn đã không còn có cái gì nữa.

Bất quá, duy nhất để cho người ta thấy tương đối tiếc nuối là, Thần Đế thất trọng, thật không có mở ra hợp thành quyền hạn.

Mặc dù trước đó Diệp Tiêu từng có một lần nho nhỏ dự đoán, có thể là nội tâm của hắn, hay là hi vọng chính mình có thể trúng một tấm xổ số, có thể hợp thành.

Mỗi một lần đột phá cũng cảm giác mình là đang đánh cược.

Mặc dù sẽ không thua, cũng không có thắng cũng luôn cảm giác có mấy phần tiếc nuối.

Xem ra, chỉ có thể chờ đợi đến tu vi đột phá đến đệ bát trọng.

Ngay lúc này, nương theo lấy không khí một hồi vặn vẹo, Phượng Đế thân ảnh, đột nhiên đi vào bên cạnh hắn.

Diệp Tiêu: "(. . ? ? _? ? . . )!"

"Làm phiền ngươi lần sau tới thời điểm, có thể hay không trước chào hỏi? Đừng tưởng rằng tu vi của ngươi so với ta mạnh hơn, là có thể tùy tiện đi vào gian phòng của ta.

Nam nữ thụ thụ bất thân ngươi phải hiểu đạo lý này."

Phượng Đế biểu lộ đạm mạc.

"Ngươi ta vào tình kiếp, ngày khác tất có thân mật, làm sớm làm trễ đều là làm, nhìn một chút thì thế nào?"

Diệp Tiêu: "(. . ? ? _? ? . . )!"

Quả nhiên là kẻ yếu liền không có nhân quyền.

Nàng cho mình cưỡng ép an bài tình kiếp, hiện tại còn nhất định phải lại trên người mình, không ngờ chính mình cái kia hai lạng thịt sớm muộn là nàng?

Đừng tưởng rằng có hai mảnh sò biển, liền có thể lừa gạt người khác lạp xưởng hun khói được không!

Được rồi, đánh không lại nàng, không nói cũng được.

"Ngươi làm sao đột nhiên lại đến đây?"

"Huyền Hoàng Đại Thế Giới Vĩnh Sinh đại tôn đến đây."

Diệp Tiêu: ". . . ."

Sắc mặt của hắn, trong nháy mắt bắt đầu ngưng trọng lên.

"Bọn hắn làm sao sẽ tới? Huyền huyễn đại thế giới, không phải vừa mới vừa bị treo lên đánh qua?"

"Ta cũng không biết, ta chẳng qua là hơi cảm ứng được, bọn hắn từng tia khí tức, thế nhưng rất nhanh liền biến mất không thấy gì nữa.

Nếu như ta đoán không lầm, bọn hắn hẳn là vận dụng cái gì đặc thù pháp bảo, dùng tới che giấu Vĩnh Sinh đại tôn cảm giác lực.

Trước mắt bọn họ chạy tới, tám chín phần mười có phải là vì nhiễu loạn chúng ta Viêm Hoàng đại thế giới, dù sao bọn hắn Huyền Hoàng Đại Thế Giới bị đánh thảm như vậy, nhưng phàm là cá nhân, đều nhịn không được một hơi này, chứ đừng nói là Vĩnh Sinh đại tôn cấp bậc cường giả."

"Thế nhưng, hai người bọn họ hẳn là thụ thương đi? Coi như là không có có thụ thương, bọn hắn cũng không thể nào làm được trăm phần trăm, hoàn toàn che giấu khí tức của mình, chẳng lẽ là. . . Đằng sau có tồn tại càng mạnh mẽ hơn tại trợ giúp bọn hắn?"

Phượng Đế gật gật đầu.

"Ta cũng nghĩ như vậy. Lúc trước Huyền Hoàng Đại Thế Giới bản thân thực lực cũng không bằng chúng ta, có thể là bọn hắn nhưng vẫn là ra tay với chúng ta, nếu như nói sau lưng không có người trong bóng tối thao tác lời, ta là tuyệt đối sẽ không tin tưởng.

Huống chi, đối phương hiện tại lại tới, sau lưng khẳng định cũng là có người tại khuyến khích.

Ta mặt khác cũng không lo lắng, lo lắng duy nhất liền là ngươi.

Trước đó ngươi giúp ta, trong đó một tôn Vĩnh Sinh đại tôn có thể là chạy thoát rồi.

Hắn khẳng định sẽ đích thân qua đến điều tra ngươi, nói không chừng lúc nào cũng có thể sẽ ra tay với ngươi."

. . ..