Chương 576: Cho Vĩnh Sinh đại tôn bài danh nam nhân

Chương 576: Cho Vĩnh Sinh đại tôn bài danh nam nhân

. . .

Diệp Tiêu: "(. . ? ? _? ? . . )!"

Giờ khắc này, hắn đột nhiên hiểu rõ, chính mình báo ứng, chính là ở đây!

Bị một cái Vĩnh Sinh đại tôn cho để mắt tới!

Còn có so cái này càng khổ cực sự tình sao?

Nếu như hắn hiện tại là Thần Đế cửu trọng, mượn nhờ tiên pháp cùng Tiên khí, cũng là không đến mức lo lắng quá mức.

Có thể là hắn hiện tại vừa mới vừa đột phá đến Thần Đế thất trọng tu vi a.

Cái này tu vi, căn bản cũng không có biện pháp đánh thắng được Vĩnh Sinh đại tôn.

Quả nhiên, nghịch chuyển tương lai này loại nghiêm trọng trái với quy tắc sự tình, thật không thể tùy tiện làm.

Phượng Đế hơi hơi nâng lên khóe miệng, nói:

"Muốn hay không đi Phượng Hoàng nguyên? Nếu như ngươi muốn đi, van cầu bản đế, bản đế có khả năng mang ngươi tới."

Diệp Tiêu: "(. . ? ? _? ? . . )!"

Nụ cười này, đi Phượng Hoàng nguyên, tuyệt đối sẽ không có chuyện tốt.

Sẽ không bị con trai cắn được a?

"Vẫn là không cần, ta ngay ở chỗ này tốt. Đối phương hẳn là cũng không dám tùy tiện chạy đến. Bằng không, đừng nói là ngươi, coi như là Long Hoàng cùng Kỳ Lân vương, hẳn là cũng sẽ không cho phép a?"

Đương nhiên, Diệp Tiêu là cố ý nói như vậy, bởi vì hắn biết, nhất không bỏ xuống được chính mình liền là Phượng Đế.

Thủ lâu như vậy sữa bò không uống đến, nàng sẽ cam tâm?

Vậy khẳng định không thể nào.

Phượng Đế thu hồi nụ cười trên mặt.

"Không đi được rồi, bản đế mặc dù sẽ bảo hộ ngươi, lại không có nghĩa là trăm phần trăm có thể bảo hộ ngươi.

Nếu là ngươi thật xảy ra vấn đề gì, cũng đừng trách bản đế.

Đừng trách bản đế không có nhắc nhở ngươi, cái kia hai tôn Vĩnh Sinh đại tôn, có thể là rất nhiều đại thế giới bên trong, Vĩnh Sinh đại tôn xếp hạng thứ chín mươi bảy cùng thứ chín mươi bốn tên tồn tại, không phải bình thường Vĩnh Sinh đại tôn.

Coi như ngươi có khả năng vượt cấp tác chiến, cũng sẽ không là bọn hắn đối thủ."

Diệp Tiêu khẽ giật mình, nhịn không được mở miệng nghi vấn hỏi:

"Vĩnh Sinh đại tôn, còn có bảng xếp hạng? Ngươi có phải hay không tại hù ta?

Vĩnh Sinh đại tôn như thế nghịch thiên tồn tại, nguyên một cái đại thế giới, cũng mới bất quá chỉ có ba cái tả hữu, ai có thể cho các ngươi cường giả như vậy làm bảng xếp hạng?"

Phượng Đế sắc mặt nghiêm túc nói:

"Đương nhiên là có! Mà lại liền là các ngươi Hiên Viên thần tộc cái kia Tổ Long."

Diệp Tiêu tê.

Theo cấp trên đay đến đầu nhỏ.

Một đường đi tới, hắn chưa bao giờ thấy qua chính anh em, thế nhưng chính anh em truyền thuyết, vẫn luôn tại, cho tới bây giờ đều không có tan biến.

Theo Võ Đế đến Thần Đế, lại từ Thần Đế đến Vĩnh Sinh đại tôn.

Hiện tại hắn đều cho Vĩnh Sinh đại tôn bài bảng xếp hạng, cái kia chính anh em thực lực, chẳng phải là đã đạt đến trong truyền thuyết Bất Hủ tiên?

Chính ca YYDS!

Có lẽ  chờ chính mình đột phá đến Bất Hủ tiên về sau, hẳn là có thể gặp phải chính ca.

"Nói trở lại, Tổ Long tại sao phải sáng tạo Vĩnh Sinh đại tôn bảng đâu?"

"Đây là bởi vì thời kỳ Thượng Cổ thành tiên truyền thuyết. Mong muốn độ kiếp thành tiên, nhất định phải vượt qua thất trọng kiếp nạn.

Này thất trọng kiếp nạn bên trong, mỗi một trọng kiếp nạn, đều là trên đời khó khăn nhất vượt qua kiếp nạn.

Có thể thất trọng kiếp nạn, chỗ triệu hoán tới Thần Lôi, là có hạn, số lượng cũng không nhiều, coi như là thành tựu Bất Hủ Tiên đạo, cũng không thể nào làm được vô địch tại thế gian.

Mà ngoại trừ thất trọng tiên kiếp bên ngoài, còn có một loại cực kỳ cường đại mà lại kinh khủng kiếp nạn.

Cái này kiếp nạn liền là khiêu chiến chư thiên vạn giới Vĩnh Sinh đại tôn!

Càng mạnh tiên kiếp, tại sau khi thành tiên tư chất cũng là càng mạnh, Tổ Long lợi dụng loại phương pháp này, nhường thiên tư của mình, vượt xa chúng ta này chút độ thất trọng tiên kiếp người."

"Tiên kiếp thế mà còn có thể dạng này độ, khá lắm."

Diệp Tiêu nhịn không được cảm khái một tiếng, lập tức mở miệng nói:

"Từ xưa đến nay, có nhiều ít Vĩnh Sinh đại tôn, lợi dụng loại phương pháp này vượt qua tiên kiếp?"

Phượng Đế lắc đầu.

"Vấn đề này ta không biết, nhưng ta biết chính là, coi như một vạn Vĩnh Sinh đại tôn bên trong, khả năng cũng mới vẻn vẹn chỉ có một người chọn này một loại độ kiếp phương thức.

Chớ đừng nói chi là này loại độ kiếp phương thức, cũng đồng dạng sẽ tồn tại thất bại, mà lại thất bại tỷ lệ lớn hơn.

Phải biết, ngươi cần liên tục không ngừng khiêu chiến một trăm vị Vĩnh Sinh đại tôn, mà lại không thể thua một trận, một khi thua một trận, ngươi cũng sẽ chết.

Tuyệt đại đa số người đều chọn giống như ta đi độ thất trọng tiên kiếp, thất trọng tiên kiếp mặc dù cũng rất khó đột phá, thế nhưng nếu như không có độ kiếp thành công, ít nhất không sẽ lập tức tử vong. Còn có thể sống không thiếu niên."

Diệp Tiêu gật gật đầu, nội tâm đã mơ hồ có loại ý nghĩ.

Hắn muốn đi độ loại kia kiếp nạn?

Thất trọng tiên kiếp vẫn là khiêu chiến một trăm vị Vĩnh Sinh đại tôn?

Luôn không khả năng hai cái cùng một chỗ độ a?

Lúc này, Phượng Đế lần nữa mở miệng nói:

"Kỳ thật ngươi cũng không cần nghĩ nhiều như vậy, đến một khắc này, lại nói cũng không sao. Ngươi tu vi hiện tại, còn kém xa lắm đây.

Coi như ngươi trở thành Vĩnh Sinh đại tôn cường giả, ngươi cũng không có khả năng liền lập tức bắt đầu độ kiếp, ít nhất cũng cần nắm tu vi của ngươi củng cố một quãng thời gian.

Vĩnh Sinh đại tôn bên trong, mặc dù không có đẳng cấp gì chi điểm, cũng không có cái gì tiền trung hậu kỳ khác nhau, nhưng, có ít người trình độ rất cao, có ít người trình độ hết sức lần.

Ngươi bây giờ muốn sự tình, là muốn hay không cùng ta cùng một chỗ hồi trở lại Phượng Hoàng nguyên?"

Diệp Tiêu vuốt vuốt mi tâm.

"Ta có khả năng không đi sao?"

Phượng Đế gật gật đầu.

"Ta đây ngay tại Hiên Viên sơn, bố trí một cái ấn ký, nếu như trong bọn họ, có ai tới, ta liền sẽ trước tiên chạy tới xử lý.

Thế nhưng có một chút, ta chỉ bảo hộ Hiên Viên sơn, nếu như ngươi ra Hiên Viên sơn, ta có thể liền sẽ không bảo đảm."

Diệp Tiêu có chút chân thành nói:

"Có thể hay không làm cái lớn bán hạ giá? Đem chúng ta Hiên Viên thần tộc một khối bảo vệ!"

"Cút! Bản đế cũng không phải làm việc cho ngươi."

Phượng Đế vẻ mặt lạnh lẽo  tức giận đến trực tiếp quay người rời đi.

Diệp Tiêu bị đỗi một trận, không khỏi ngượng ngùng cười một tiếng.

Bất quá khoan hãy nói, này lão bà nổi giận thời điểm, là nàng đẹp mắt nhất thời điểm.

Hắc Phượng Hoàng liền thích hợp lãnh diễm! Cao quý!

Ôn nhu đối nàng mà nói, đi cái kia phần nghĩ làm cho nam nhân chinh phục dục vọng.

Thế nhưng Diệp Tiêu rất nhanh liền bắt đầu suy tư một chuyện khác.

Vậy chính là có liên quan tới độ kiếp thành tiên.

Độ kiếp thành tiên phương thức, là ai định? Bất Hủ tiên trên đường đám người kia?

Vẫn là. . . Đại tự nhiên quy tắc chi lực?

Từ một loại nào đó trên lý luận tới nói, độ kiếp thành tiên, hẳn là toàn phương diện tăng lên Thần thể một cái quá trình, nhường võ giả có khả năng tiến một bước đột phá trước mắt vũ trụ gông cùm xiềng xích, đột phá đến một cái hoàn toàn mới cấp bậc.

Kiếp trước đám người không có nắm giữ võ đạo lực lượng, còn sẽ nghĩ tới, thế giới là ai sáng tạo? Trên thế giới có hay không thần linh?

Chỉ bất quá nương theo lấy khoa học kỹ thuật lực lượng phát triển, đại gia mới sẽ cảm thấy vũ trụ phát triển là tuân theo quy luật tự nhiên, thế nhưng khoa học như cũ không có thể giải thích rất nhiều chuyện.

Lúc đó ở cái thế giới này liền võ giả đều tồn tại, sẽ có hay không có dạng này, như là sáng thế giống như thần tồn tại?

Nếu quả như thật có như thế tồn tại, là hắn thiết lập cái thế giới này hết thảy quy tắc, chính mình nếu như là theo khuôn phép cũ  dựa theo cái thế giới này quy tắc tới đi, cuối cùng sẽ trở thành vì cái gì?

Tiên

Tiên lại là cái gì? Sáng Thế thần nô lệ?

Bởi vì làm hai cỗ thậm chí là vô số cỗ thế lực tồn tại đồng thời, nhất định là mạnh mẽ một phương, chưởng khống những cái kia yếu thế một phương.

Thật giống như, chính mình trước đó nhảy vọt thời gian, cải biến hai cái đại thế giới ở giữa hướng đi, kết quả cũng sẽ dẫn tới đến tiếp sau một chút phiền toái.

Chính mình nếu như tuân theo quy tắc chi lực, không có một đầu đạo thuộc về mình đường, cuối cùng nếu là đi vào đối phương ngõ cụt, đó không phải là bị người chưởng khống?

Trại nuôi heo heo, tại đã trải qua một loạt cố định hóa nuôi trồng sáo lộ, khi nó dài đại khái có thể xuất chuồng về sau, liền sẽ dọc theo một đầu cố định tiểu đạo, đi đến nhường sinh mệnh mình bị chung kết địa phương.

Chính anh em trước đó lưu lại chân lý võ đạo cũng đã từng nói, hắn muốn lưu lại cho mình một con đường, một đầu thông hướng tiên lộ đạo!

Phá vỡ chế độ cũ, phá vỡ mọi người cuối cùng chỉ là trở thành Vĩnh Sinh đại tôn cái chủng loại kia quan điểm.

Nhưng hắn cuối cùng, vẫn là đi một đầu lớn tự nhiên pháp tắc quy định tốt con đường.

Chiến trăm vị độ kiếp.

Mặc dù là tương đối khó khăn một người Độ Kiếp phương thức, nhưng vẫn như cũ là lớn tự nhiên pháp tắc quy định tốt con đường.

Chính mình phải chăng có thể lợi dụng quy tắc chi lực, tới đột phá quy tắc?

Bất tuân theo Cổ pháp, đi ra một đầu đạo thuộc về mình đường.

Lời như vậy, có thể hay không để cho chính mình thoát ly khỏi quy tắc hạn chế?

Để cho mình không cần nhận cái kia Vô Danh tự nhiên pháp tắc áp chế.

Chính mình nghĩ đột phá đến cảnh giới gì, chỉ cần tu luyện đến về sau, liền đột phá đến cảnh giới gì!

Mà không là dựa theo phép tắc tự nhiên ý niệm đi?

Nghĩ tới đây, Diệp Tiêu trong cơ thể Kim Thư thần hồn, đột nhiên bắt đầu toát ra một đạo hào quang sáng chói.

Một giây sau, Kim Thư thần hồn trở nên càng tinh mỹ hơn, trang nghiêm, thần bí cùng mạnh mẽ!

Diệp Tiêu có thể cảm nhận được, Kim Thư thần hồn tại thời khắc này, đã phát sinh một cái biến hóa về chất!

Thần hồn tượng trưng cho ý chí của một người.

Khi nó phát sinh cải biến, liền mang ý nghĩa chính mình ý chí cũng phát sinh cải biến.

Nhưng cùng lúc nó cũng sẽ cho bản thể mang đến hoàn toàn mới đặc tính cùng lực lượng, chẳng qua là Diệp Tiêu tạm thời còn không biết cái này đặc tính cùng lực lượng là cái gì.

Bất quá, có thể có cải biến liền là tốt, điều này nói rõ, tương lai của mình, hoàn toàn chính xác có khả năng thoát khỏi liền Tổ Long đều không thể thoát khỏi tự nhiên quy tắc.

Nếu là như vậy, nói không chừng mình có thể tu luyện được một cái ai cũng không dựa vào,  cũng không nhận bất luận cái gì người khống chế lực lượng.

Một cái liền tự nhiên pháp tắc đều không cách nào khống chế, siêu thoát thế tục bên ngoài lực lượng.

. . .

Mà vừa lúc này, Hiên Viên thần vực phụ cận, trong tinh không mỗ một chỗ, hai bóng người, đột nhiên nhịn không được mở miệng nói:

"Kỳ quái, ngươi vừa mới có hay không một loại cảm giác đặc biệt? Hiên Viên thần vực, giống như đột nhiên thiếu đi đồ vật gì."

"Không sai! Ta cũng cảm nhận được. Hai chúng ta là Vĩnh Sinh đại tôn, ý niệm của chúng ta, bao phủ một cái Thần Vực, đủ để đem đối phương hoàn toàn khóa kín.

Này cái Thần Vực bên trong bất luận cái gì tồn tại, cho dù là một cái nho nhỏ sâu kiến, một hạt mỏng manh tro bụi, đều khó có khả năng đào thoát hai chúng ta thần thức quét lướt.

Liền Phượng Đế mới vừa tới đến cùng rời đi, hai chúng ta đều đã nhận ra.

Nhưng vừa mới lại chân thực, giống như thiếu đi đồ vật gì.

Càng làm cho ta thấy không hiểu là, ta biết rất rõ ràng là thiếu đi đồ vật gì, có thể là ta lại lại không nói ra được."

"Thật là đáng sợ Hiên Viên thần vực, cái kia ít đi đồ vật, chỉ sợ là đã liên lụy đến phép tắc tự nhiên lực lượng? Đó là chỉ có bất hủ tiên trên đường, mới có thể đủ chơi chuyển.

Dùng hai chúng ta thực lực trước mắt còn không đạt được cảm ứng nó."

"Vốn còn muốn đi Hiên Viên thần vực xem một chuyến, hiện tại xem ra, tạm thời vẫn là không muốn đụng vào cái này Hiên Viên thần vực tốt. Nơi này, lộ ra một cỗ mà tà dị."

"Đúng, đi trước thu thập Hiên Viên thần vực tư liệu.".