Chương 577: Cuồn cuộn sóng ngầm, cường địch vây quanh

Chương 577: Cuồn cuộn sóng ngầm, cường địch vây quanh

. . .

Thần tộc bài danh đại hội, gần đây đã có khả năng coi là toàn bộ Viêm Hoàng đại thế giới, lớn nhất thịnh hội.

Kế trước đó cùng Huyền Hoàng Đại Thế Giới sau đại chiến, trận này thịnh hội, không chỉ có có khả năng một tẩy trong lòng mọi người đè nén, đồng thời còn có thể xác định tiếp xuống trong vòng mấy chục năm, Viêm Hoàng đại thế giới yên ổn.

Có câu chuyện cũ kể thật tốt, tên đang mà nói thuận.

Viêm Hoàng đại thế giới, sớm lúc trước bị công kích trước đó, cũng bởi vì Hiên Viên thần tộc cùng tứ đại Thần tộc ở giữa tranh đấu gay gắt, dẫn đến các đại thần tộc ở giữa thực lực có chênh lệch.

Không nói Hiên Viên thần tộc, coi như là đằng sau mấy cái kia Thần tộc, cũng đều tại mong mỏi tăng lên thứ hạng của mình.

Hiện tại kinh qua Huyền Hoàng Đại Thế Giới xâm lấn, dẫn đến rất nhiều Thần tộc cường giả ngã xuống, từ đó làm cho Thần tộc ở giữa thực lực sai biệt lớn hơn.

Rất nhiều trước kia cao đẳng Thần tộc, thực lực bây giờ căn bản cũng không đủ nhìn.

Một chút cấp thấp Thần tộc, ngược lại mượn cơ hội lần này phát triển.

Nếu như không đem bài danh một lần nữa xác định một thoáng, liền sẽ dẫn đến các đại thần tộc ở giữa vì biểu hiện ra chính mình mạnh mẽ, mà ra tay đánh nhau.

Loại chuyện này tại trước đây thật lâu liền từng có, cho nên sau này, mới có Long Phượng Kỳ Lân tam tộc ra mặt trấn áp, xác định lẫn nhau thứ tự xếp hạng, đồng thời chỉ định tất cả mọi người, không được tùy ý gây hấn gây sự, nếu có người gây hấn gây sự, đối phương thì có khả năng công nhiên phản kích.

Đây cũng là lúc trước vì cái gì, tứ đại Thần tộc dám đối Hiên Viên thần tộc cùng Minh Thần tộc ra tay.

Hiện tại, kỷ nguyên mới bày ra, mọi người lại tiến hành một lần lớn bài danh.

Thứ hạng là theo nhiều phương diện tổng hợp suy tính.

Một cái là nhân khẩu, hai cái là cao thủ số lượng, Thần Đế, Thần Vương đều có riêng phần mình khác biệt thêm điểm trình độ.

Trừ cái đó ra, còn có thực chiến đối kháng.

Cơ bản đều là một người thi đấu, dùng tộc bên trong mạnh nhất một vị xuất chiến, dĩ nhiên, nếu như tối cường thụ thương, tại vòng tiếp theo, cũng có thể do dự bị xuất chiến.

Dạng này có thể để tránh cho mấy người hợp lại trộm quy tắc lỗ thủng.

Toàn bộ thịnh hội kéo dài đến ngày thứ năm, không ít Thần tộc đều là hưng phấn không thôi, dương dương đắc ý.

Này một bộ phận người rõ ràng bài danh đã tăng lên không ít.

Còn có một bộ phận ủ rũ, như tang kiểm tra phê Thần tộc, vậy liền không cần nhiều lời.

Ở trong đó, tứ đại Thần tộc cũng tại hắn nhóm.

Khai Thiên, Thiên Thương, Địa Linh, kim chờ tứ đại Thần tộc, Thần Đế cơ hồ đều đã toàn bộ bị Diệp Tiêu chém giết hầu như không còn.

Còn lại một chút, coi như là thực lực không tệ, cũng là vô lực hồi thiên.

Dù sao tứ đại Thần tộc mặt khác giai tầng cao thủ, cũng tổn thất không ít.

. . .

"Ta Thiên, các ngươi mau nhìn a! Này mới bất quá là vòng thứ hai, Thần Vương so sánh thực lực, Hiên Viên thần tộc, liền đã chạy đến người thứ mười bốn, trực tiếp nắm ban đầu tứ đại Thần tộc, bao quát Minh Thần tộc, đều hung hăng bỏ lại đằng sau đây."

"Hiên Viên thần tộc, thật sự là bĩ cực thái lai. Năm đó một cái Tổ Long, liền đem bọn hắn theo hơn ba mươi tên lập tức tăng lên tới tên thứ mười chín.

Hiện tại, yên lặng hai ngàn năm về sau, bọn hắn vậy mà lại lập tức chạy tới người thứ mười bốn, này tiến giai tốc độ, thật sự là thật là đáng sợ.

Nghe nói bài danh phía trên Thần tộc, lần này đang đối kháng với Huyền Hoàng Đại Thế Giới thời điểm, đều tổn thất không ít cao thủ.

Nếu như bọn hắn có thể tái phát phát lực, thậm chí có khả năng vọt tới mười hạng đầu đâu!"

"Nghe nói hồi trước, Hiên Viên thần tộc tại Bắc Cảnh biểu hiện coi như không tệ, cũng không phải toàn bộ là may mắn cho phép."

"Thật hay giả? Ngươi không phải là đang nói đùa chứ?"

"Ta có cái gì tốt đùa giỡn? Chuyện này rất nhiều Thần tộc đều biết, không ít Thần tộc, còn đi Hiên Viên thần tộc gửi tới lời cảm ơn đây."

. . .

Cách đó không xa, ngắm nhìn đám người cùng bảng xếp hạng tứ đại Thần tộc cao thủ, thấy cảnh này, quả thực là hận đến cắn răng.

"Đáng chết Hiên Viên thần tộc! Vậy mà đã chạy đến người thứ mười bốn, lúc này mới vòng thứ hai, còn chưa có bắt đầu tiến hành thực chiến đâu, trực tiếp liền đem chúng ta đè tới."

"Đó cũng là chuyện không có biện pháp, bọn hắn Thần Đế cơ hồ không có có tổn thất, chúng ta mấy cái Thần tộc, cũng chỉ còn lại có không quan trọng mấy vị Thần Đế, chung vào một chỗ, còn không có Hiên Viên thần tộc cùng Minh Thần tộc nhiều, tự nhiên không có cách nào cùng bọn hắn đối kháng.

Trước mắt, chúng ta tứ đại Thần tộc thực lực đều suy giảm không ít, bài danh khẳng định sẽ có giảm xuống, thế nhưng tiếp xuống chỉ cần cố gắng một chút, thật tốt hợp lại, vẫn là có hi vọng giữ được tại ba mươi người đứng đầu bên trong."

"Chúng ta đi cho tới hôm nay một bước này toàn bộ đều là bái Hiên Viên thần tộc ban tặng, chuyện này tuyệt đối không thể từ bỏ ý đồ, ta nhất định phải làm cho bọn hắn trả giá đau đớn đại giới."

Tiếng nói vừa mới hạ xuống, một thanh âm, tại mấy người bên cạnh, lặng yên truyền đến.

"Xem ra vài vị, đối Hiên Viên thần tộc, đều rất khó chịu."

Tứ đại Thần tộc mấy người, nhìn thoáng qua đối phương, là một cái chưa từng thấy qua lạ lẫm gia hỏa.

"Các hạ là. . . ?"

Đối phương mỉm cười.

"Ha ha ha. . . Ta là ai không trọng yếu, trọng yếu là, ta cùng vài vị một dạng, đều đối Hiên Viên thần tộc rất khó chịu."

Nghe được câu này, tứ đại Thần tộc mọi người, con mắt híp lại, lộ ra một cỗ mà khác vẻ mặt tới.

"Ngươi muốn làm cái gì?"

"Ta muốn làm chư vị sự tình muốn làm, cũng không biết chư vị có nhìn hay không đến bên trên ta?"

"Ngươi có thể làm cái gì?"

Đối phương khóe miệng hơi hơi nâng lên.

"Nơi này không phải chỗ nói chuyện, chúng ta chuyển sang nơi khác trò chuyện."

Mấy người nhìn nhau, cuối cùng lặng yên không tiếng động đi theo mấy người rời đi.

. . .

Một bên khác, Hiên Viên thần tộc bên này, Diệp Tiêu cũng cuối cùng sống lại Vân Trường Thanh mấy tôn thần đế.

Lần này phục sinh bọn hắn, hao tốn ròng rã gần lớn thời gian nửa tháng.

Bất quá, cũng may cuối cùng vẫn là thành công sống lại.

Bọn hắn thực lực đều hơi có chút giảm xuống, thế nhưng này chút đối với Diệp Tiêu tới nói, không tính là gì việc lớn, hơi dạy bảo một thoáng, liền có thể nhường thực lực bọn hắn lại lần nữa khôi phục lại.

Sống lại Vân Trường Thanh đám người, dồn dập hướng phía Diệp Tiêu hành lễ nói tạ.

"Diệp Tiêu, lần này nhờ có ngươi, không phải chúng ta những người này, chỉ sợ không có thời gian mấy năm, đều khó có khả năng sống lại."

Diệp Tiêu mỉm cười.

"Khách khí, tất cả mọi người là người trong nhà. Ta cũng chỉ là tại làm ta phần bên trong sự tình mà thôi."

Lúc này, Minh Thần tộc Thần Đế tộc trưởng, nhịn không được mở miệng nói:

"Diệp trưởng lão  có thể hay không mời ngươi giúp chúng ta Minh Thần tộc, chữa trị tổ từ? Bây giờ Huyền Hoàng Đại Thế Giới xâm lấn, đã kết thúc, tiếp xuống sẽ là một cái lâu dài thời kỳ hòa bình, chúng ta mong muốn trở lại Minh Thần tộc Thần Vực phát triển."

Đi qua lần này chết đi, Minh Thần tộc trưởng cảm ngộ đến không ít.

Mặc dù bọn hắn rất muốn thông qua Hiên Viên thần tộc tới tăng cường thực lực của chính mình, thậm chí là không tiếc để cho mình gia nhập Hiên Viên thần tộc.

Có thể là nghĩ thì nghĩ, hiện thực về hiện thực.

Hiên Viên thần tộc có khả năng mượn nhờ Diệp Tiêu không ngừng tăng lên thực lực, từ đó tăng lên huyết mạch của bọn hắn lực lượng, tiếp theo trở nên càng mạnh.

Thế nhưng Minh Thần tộc làm không được.

Dạng này lâu dài dĩ vãng, bọn hắn coi như là gia nhập Hiên Viên thần tộc, cũng sẽ dần dần bị rìa hóa.

Thời gian này có thể sẽ rất dài, nhưng nếu như Diệp Tiêu đột phá rất nhanh, thời gian này liền sẽ trở nên rất nhanh.

Thà rằng như vậy, vẫn còn không bằng trở về bọn hắn Thần Vực, thật tốt phát triển chính mình, chẳng qua là đi theo Hiên Viên thần tộc bước chân, đồng thời tiến hành hòa thân, đi đến huyết mạch dung hợp, không ngừng tăng lên bọn hắn Thần tộc bên trong thiên tài.

Này là đủ rồi.

Bước chân quá lớn dễ dàng chém gió, mục tiêu quá xa, không dễ dàng thực hiện.

Diệp Tiêu nghe được đối phương yêu cầu, cũng không có suy nghĩ nhiều, trực tiếp gật đầu đáp ứng.

"Có khả năng."

Hai cái Thần tộc ở giữa quan hệ ban đầu cũng rất không tệ, Diệp Tiêu không cần thiết nhất định phải để người ta chiếm đoạt đến chính mình trong thần tộc mặt.

Minh Thần tộc trưởng, hướng phía Diệp Tiêu chắp tay gửi tới lời cảm ơn.

"Đa tạ Diệp trưởng lão. Thỉnh Diệp trưởng lão yên tâm, chúng ta Minh Thần tộc về sau, bất luận thời điểm nào, đều vĩnh viễn là Hiên Viên thần tộc bạn thân, là Hiên Viên thần tộc kiên cố nhất hợp tác đồng bạn."

Diệp Tiêu gật gật đầu.

"Vậy các ngươi là hiện tại đi, vẫn là. . . ?"

"Liền hiện tại đi thôi, càng sớm càng tốt. Hiên Viên thần tộc mỗi ngày đều tại tốc độ cao tăng cao thực lực, chúng ta Minh Thần tộc, cũng không thể lạc hậu a."

Tốt

Diệp Tiêu trả lời một tiếng, đưa tay mang theo Minh Thần tộc một đám cao thủ, trong nháy mắt tan biến tại Hiên Viên sơn.

Lại lần nữa xuất hiện thời điểm, đã đi tới Minh Thần tộc cấm địa —— Minh Thần cốc.

Nơi này giống như Hiên Viên sơn, là Minh Thần tộc các triều đại lão tổ tọa hóa địa phương, cũng là Minh Thần tộc tổ từ nơi ở.

Minh Thần tộc tổ từ, đã kinh biến đến mức rối loạn, nhưng cái này cũng không hề là Huyền Hoàng Đại Thế Giới Thần tộc làm, càng nhiều vẫn là Viêm Hoàng đại thế giới Thần tộc ra tay.

Làm Huyền Hoàng Đại Thế Giới đánh tới thời điểm, Bắc Cảnh rất nhiều tiểu thần tộc, xuôi nam chạy nạn.

Hiên Viên thần tộc có trận pháp bảo hộ, cho nên bọn hắn không có cách nào từ nơi đó đi ngang qua.

Có thể là Minh Thần tộc trên cơ bản đã không ai đóng giữ, tuyệt đại đa số đều tiến nhập Hiên Viên thần tộc Thần Vực, nơi này không người trấn giữ, tự nhiên rất dễ dàng thành vì những thứ khác người cướp sạch mục tiêu.

Bất quá, Minh Thần tộc cũng không phải người ngu, bọn hắn tài nguyên, trên cơ bản đều là mang tại trên người mình, dùng trữ vật giới chỉ giữ.

Nhưng Minh Thần tộc đến cùng cũng là gia đình giàu có, hoặc nhiều hoặc ít vẫn là sẽ còn lại rất thật tốt đồ vật.

Đối với những cái kia vốn chính là từ nhỏ Thần tộc tới kẻ chạy nạn tới nói, này chút đồ tốt, đây chính là vật trời ban, không muốn mới là lạ.

Nhìn xem tổ từ bị hủy thành cái dạng này, mọi người cũng nhịn không được có chút oán giận.

"Đám này con súc sinh chết tiệt, Huyền Hoàng Đại Thế Giới không có đánh tới, ngược lại bị bọn hắn cho cướp sạch."

"Sớm muộn ta muốn đem đám này chuột toàn bộ giết chết."

Minh Thần tộc trưởng nhịn không được lắc đầu nói:

"Đừng nói cái kia, chúng ta những người này có thể còn sống liền đã rất tốt.

Lần này, hai thế giới ở giữa bùng nổ đại chiến, không biết chết nhiều ít người. Chỉ cần có người tại, hết thảy đều sẽ một lần nữa khá hơn."

Diệp Tiêu gật gật đầu.

"Nói không sai, chỉ cần người tại, hết thảy đều sẽ một lần nữa khá hơn. Nhân tài là quý báu nhất của cải."

Minh Thần tộc trưởng, hướng phía Diệp Tiêu chắp tay nói:

"Làm phiền Diệp trưởng lão, trợ giúp chúng ta Minh Thần tộc trùng tu tổ từ."

Diệp Tiêu lạnh nhạt mở miệng nói:

"Không nóng nảy, ở trước đó, ta trước giúp các ngươi dọn dẹp một chút nơi này chuột."

Chuột

Minh Thần tộc người đều là nhịn không được có chút mê hoặc, chẳng lẽ nơi này có kẻ địch? Có thể là bọn hắn một cái khí tức cũng không có cảm nhận được a.

Diệp Tiêu tầm mắt nhìn chằm chằm một chỗ, nhàn nhạt mở miệng.

"Các ngươi dĩ nhiên không cảm giác được khí tức của hắn. Thần Đế thất trọng cường giả, các ngươi làm sao có thể cảm thụ được đâu?".