Chương 578: Dự cảm không tốt, diệp tiêu muốn bại lộ?

Chương 578: Dự cảm không tốt, diệp tiêu muốn bại lộ?

. . .

"Thần Đế thất trọng!"

Mọi người nghe được câu này về sau, lập tức không nhịn được con ngươi co rụt lại, toàn thân lông tơ cũng bắt đầu nổ đứng lên.

Nơi này tại sao có thể có Thần Đế thất trọng cấp bậc siêu cấp cường giả?

"Diệp Tiêu. . . Ngươi. . . Ngươi sẽ không phải là cảm giác sai đi? Thần Đế thất trọng cấp bậc cường giả, làm sao lại đi vào chúng ta Minh Thần tộc loại địa phương này?"

"Đúng a, huống chi, chúng ta tổ từ, có thể là không có cái gì."

"Vậy sẽ phải hỏi một chút hắn."

Diệp Tiêu nhàn nhạt mở miệng, chợt hướng phía Minh Thần cốc bên trong hô:

"Đừng ở bên trong trốn trốn tránh tránh, Thần Đế thất trọng, còn không cần thiết giống con chuột nhỏ một dạng, co đầu rút cổ ở bên trong a?"

Thanh âm tại trong sơn cốc quanh quẩn, xuyên thấu ngọn núi.

Đi qua ngắn ngủi yên lặng về sau, rất nhanh, theo trong sơn cốc, chậm rãi phóng xuất ra ba đạo khí tức.

Mỗi một đạo, đều là Thần Đế thất trọng tu vi.

Cảm nhận được một màn này, toàn trường tất cả mọi người, trong nháy mắt nhịn không được biến sắc.

"Cái này sao có thể?"

Nơi này vậy mà thật bị Diệp Tiêu nói trúng, tồn tại Thần Đế thất trọng cường giả!

Mà lại không chỉ là tồn tại Thần Đế thất trọng cường giả, lại còn có ba cái!

Đơn giản quét mới bọn hắn nhận biết.

Đồng thời cũng để bọn hắn nhịn không được chảy một thân mồ hôi lạnh.

Thật là đáng sợ!

Nếu như không phải Diệp Tiêu sớm phát giác ra được, chờ Diệp Tiêu đi, này cất giấu ba cái Thần Đế thất trọng cường giả ra tới, hậu quả chính là thiết tưởng không chịu nổi.

Bất quá bây giờ không quan hệ rồi, Diệp Tiêu đã phát giác ra được bọn hắn.

Mà lại, có Diệp Tiêu tại, hẳn là đầy đủ bãi bình ba tên này.

Bọn hắn không cần lo lắng cái gì?

Ba tôn thần đế, theo trong sơn cốc dậm chân mà ra, thẳng bức Diệp Tiêu mặt tới.

"Có chút ý tứ, lại có thể phát giác được ba người chúng ta tồn tại, ngươi vẫn rất không đơn giản."

Diệp Tiêu không có nói tiếp, chẳng qua là mở miệng hỏi một câu.

"Là ai phái các ngươi tới?"

Ba tôn thần đế, nhìn nhau liếc mắt, khóe miệng hơi hơi nâng lên.

"Ngươi nên không phải cho là mình có thể phát hiện chúng ta, liền có thể đối phó được chúng ta a?"

"Mặc dù cảm giác của ngươi lực hoàn toàn chính xác rất không tệ  bất quá, thoạt nhìn, IQ của ngươi tựa hồ không có cao bao nhiêu."

"Không muốn cùng hắn nhiều lời, đem bọn hắn tất cả mọi người xử lý sạch, giết sạch bọn hắn, một tên cũng không để lại, để tránh bại lộ chúng ta."

"Đáng tiếc, nếu như không phải là bởi vì lo lắng bại lộ thân phận, ta thật nghĩ bồi tiểu tử này chơi một chút.

Thế nhưng nếu không thể bại lộ thân phận, cái kia liền không có cách nào. Tốc chiến tốc thắng tốt!"

Nhưng lại tại ba người đang nói thời điểm, Diệp Tiêu đột nhiên tan biến tại tại chỗ.

Oanh

Một giây sau, nương theo một tiếng vang thật lớn, ba tôn thần đế ở giữa cái kia một tôn thần đế, bị Diệp Tiêu trực tiếp một quyền oanh ở trong lòng, thân thể hóa thành một đạo điện quang, thẳng tắp oanh rơi trên mặt đất.

Thân thể của hắn, trọn vẹn đụng thủng gần mười lăm tòa tinh đảo có hơn.

Một màn này, nhường mặt khác hai tôn thần đế thất trọng, đột nhiên ở giữa nhịn không được con ngươi co rụt lại.

"Thật mạnh!"

Hai người kinh xuất mồ hôi lạnh cả người, thấy lạnh cả người theo bàn chân trực vọt đỉnh đầu.

Bọn hắn làm sao cũng không nghĩ tới? Đối rõ ràng trên thân tiết lộ ra ngoài tu vi cùng bọn hắn không sai biệt lắm, nhưng là chân chính đánh lên đến thời điểm, lực bộc phát thế mà lớn như vậy.

Bọn hắn vừa rồi thậm chí không có thấy rõ ràng tốc độ của đối phương, mà một quyền kia lực lượng, càng làm cho bọn hắn thấy kinh hồn táng đảm, run rẩy một hồi.

Cho đến giờ phút này, hai người bọn họ mới biết mình là cỡ nào tự đại cùng ngu xuẩn.

Gia hỏa này, rõ ràng không thể theo lẽ thường nói rõ lí do.

Trốn

Hai người cơ hồ không có chút gì do dự, trực tiếp hóa thành hai đạo điện quang, dùng tốc độ như tia chớp hướng phía bên ngoài tiến lên.

Bất quá, tốc độ của hai người mặc dù rất nhanh, lại không thể nhanh hơn Diệp Tiêu.

Diệp Tiêu đối hai người thi triển thời không tiên pháp, hai người không gian vị trí, bị di chuyển tức thời.

Ban đầu tại trong nháy mắt, đã chạy ra ngoài vạn dặm hai tôn thần đế, trong nháy mắt lại lần nữa bị kéo trở về.

"Không có khả năng!"

Hai người nhịn không được hung hăng hét lên một tiếng, còn không có phản ứng lại, Diệp Tiêu tay phải điện quang lóe lên, Đại Long xuất hiện, hắn bắt lấy Đại Long tay cầm, trong không khí nhất kiếm trảm ra.

Một giây sau, hai cái đầu người, tại chỗ bay lên, mà Diệp Tiêu thì là vận dụng Âm Dương tiên pháp, trực tiếp đem hai người thần huyết, toàn bộ thu tập được trong cơ thể của mình.

Một màn này, xem Minh Thần tộc mọi người, là một hồi cảm xúc sục sôi.

Quá mạnh!

Cùng cấp bậc tu vi, lấy một địch nhiều, kết quả trong nháy mắt liền đem đối phương hạ gục.

Tốc độ có thể so với miểu sát!

Thử hỏi trong cả trời sao, có bao nhiêu người có thể đủ làm đến?

Diệp Tiêu không để ý đến khiếp sợ của bọn hắn, trực tiếp ném ra Đại Long.

Đại Long phát ra rít lên một tiếng, hóa thành sắt thép trường long, xuyên thủng vài tòa tinh đảo, trong nháy mắt đuổi kịp phía dưới kia, chuẩn bị muốn chạy trốn cái kia một tôn thần đế thất trọng cường giả.

Hắn đã bị Diệp Tiêu kích thương, giờ phút này xương sườn toàn đoạn, kinh mạch trong cơ thể hỗn loạn, căn bản không có biện pháp phát huy ra chính mình toàn bộ thực lực.

Đối mặt Đại Long truy kích, hắn chỉ có thể không cam lòng phát ra gầm lên giận dữ, sau đó liền bị Đại Long trực tiếp một ngụm nuốt vào, mang về Diệp Tiêu bên người.

"he~ thối~!"

Đại Long đưa hắn phun tại Diệp Tiêu trước mặt, sau đó long trảo trực tiếp đem hắn khóa kín trên mặt đất, bất luận hắn làm sao giãy dụa đều trốn không thoát.

Diệp Tiêu nhàn nhạt mở miệng nói:

"Ta hỏi ngươi một lần nữa, đến cùng là ai phái các ngươi tới? Không cần nhớ gạt ta, ta có thể cảm giác được, các ngươi trên người khí tức, đến từ Huyền Hoàng Đại Thế Giới."

Cùng cấp bậc bên trong, Diệp Tiêu vô pháp dùng thần thức quét lướt đối phương trí nhớ, chỉ có thể dùng thẩm vấn phương thức đạt được đáp án.

Đối phương thì là khóe miệng nâng lên.

"Ha ha ha. . . Muốn biết thân phận của ta? Tới địa ngục bên trong đến hỏi đi."

Một giây sau, hắn trực tiếp phát ra gầm lên giận dữ, mong muốn tự bạo.

Bất quá, ngay tại hắn vừa định tự bạo trong nháy mắt đó, Diệp Tiêu trực tiếp một cước đạp trên mặt của hắn, Âm Dương tiên pháp, liên tục không ngừng tràn vào hắn trong cơ thể.

Tiên pháp lực lượng cường đại, chớp mắt liền đã bình định trong cơ thể hắn bạo loạn linh khí.

Đối phương mở to hai mắt, mặt mũi tràn đầy vẻ mặt không thể tin.

Phải biết, áp chế một người, có thể so sánh trảm giết một người, tiêu hao lực lượng càng mạnh mấy lần không ngừng!

Là mấy lần không ngừng!

Có thể là Diệp Tiêu rõ ràng là cùng bọn hắn cùng một cấp bậc tu vi, vì cái gì là hắn có thể đủ làm đến bước này đâu?

Đây quả thực cũng quá không hợp sửa lại đi.

Nhưng đây chỉ là khiến cho hắn khiếp sợ bắt đầu.

"Ngươi giết ta đi. Ta cái gì cũng không biết nói."

"Không nóng nảy!"

Diệp Tiêu nhàn nhạt mở miệng, hắn cười lạnh.

"Làm gì? Ngươi nên không phải cho rằng có thể dùng cực hình theo miệng ta bên trong hỏi chút gì a? Ngươi không cảm thấy này quá buồn cười sao?

Ta thừa nhận thực lực của ngươi mạnh hơn chúng ta rất nhiều, là chúng ta phán đoán sai lầm, nhưng, ngươi cũng đừng xem thường một cái Thần Đế tâm thần!

Coi như ngươi đem trên người ta thịt từng đao từng đao cắt bỏ, nắm thần hồn của ta nung đốt thành tro bụi, ta cũng sẽ không nói cho ngươi bất cứ chuyện gì. . . A a a a a a —— ta phục, ta đầu hàng, nhanh dừng tay!"

Tiếng nói còn chưa nói xong, hắn liền trực tiếp bắt đầu hét thảm lên, bởi vì vượt quá giới hạn đau đớn, toàn thân hắn gân xanh cũng bắt đầu tăng vọt, uốn lượn khúc chiết, thoạt nhìn thật giống như dãy núi một dạng, dữ tợn khủng bố.

Phía sau Minh Thần tộc mọi người, thấy cảnh này về sau, cũng nhịn không được hung hăng đánh run một cái.

Cái này cũng quá kinh khủng a?

Thần Đế thất trọng, thế mà bị Diệp Tiêu khiến cho gào gào gọi.

Đây chính là Thần Đế thất trọng cường giả a!

Cả đời này, cơ hồ đều là trên mũi đao liếm máu, theo núi đao biển lửa trải qua tới.

Hắn không biết trải qua bị bao nhiêu gặp trắc trở, cũng không biết chịu đựng biết bao nhiêu thống khổ.

Cường giả như vậy, sẽ bị đánh bại, nhưng vĩnh viễn sẽ không khuất phục.

Nhưng trước mắt, Diệp Tiêu đột nhiên làm ra tay đoạn, khiến cho hắn trực tiếp nhịn không được khuất phục, có thể nghĩ, Diệp Tiêu thủ đoạn, dùng cỡ nào tàn nhẫn.

Diệp Tiêu hững hờ thu lại Âm Dương tiên pháp lực lượng.

Hắn biết đối phương khẳng định là không chịu nổi, chẳng qua là không nghĩ tới nhanh như vậy.

Đây tuyệt đối không phải là bởi vì đối phương tâm tính không đủ cứng cỏi, hay là bởi vì Âm Dương tiên pháp lực lượng, quá mức kinh khủng.

Âm Dương tiên pháp chỗ kinh khủng ở chỗ, nó có khả năng tại trong nháy mắt liền chuyển đổi vật chất năng lượng tính chất.

Nắm dài biến thành ngắn, nắm nóng biến thành lạnh, nắm cứng rắn biến thành mềm. . .

Tất cả vật chất, đều tại trong chớp mắt, trong nháy mắt vặn vẹo đến một cái khác cực điểm, sau đó lại lặp đi lặp lại làm như vậy, trong đó mang tới thống khổ đã không phải người bình thường có khả năng nhận chịu được.

Chỉ cần Diệp Tiêu thực lực đủ, Vĩnh Sinh đại tôn đều không nhất định có thể đủ chịu nổi.

Lại càng không cần phải nói, hắn chẳng qua là một cái Thần Đế thất trọng.

Tiên pháp phía dưới, chúng sinh đều sâu kiến.

Diệp Tiêu thu lại Âm Dương tiên pháp về sau, hắn ngụm lớn thở dốc tốt mấy hơi thở về sau, mới vừa mở miệng nói:

"Ta là chịu Vân Mộng Đại Tôn cùng lăng không Đại Tôn mệnh lệnh, đến đây nơi này, tìm kiếm có liên quan tới ngươi tư liệu.

Bởi vì Minh Thần tộc cùng Hiên Viên thần tộc quan hệ tốt nhất, cho nên chúng ta nghĩ đến xem, có thể hay không tìm tới một điểm gì đó?"

Diệp Tiêu con mắt híp lại.

"Huyền Hoàng Đại Thế Giới Vĩnh Sinh đại tôn, đi tới Viêm Hoàng đại thế giới?"

Đúng

"Lúc nào tới?"

"Đã có hơn nửa tháng."

"Tới nơi này làm gì?"

"Ta không biết. Chỉ có hai tôn Vĩnh Sinh đại tôn mới biết được, tới này bên trong đến cùng là làm cái gì? Chúng ta chỉ phụ trách nghe lệnh làm việc."

"Trong khoảng thời gian này các ngươi đi địa phương nào?"

"Thương Lan tinh vực, mở Thiên Thần tộc, Thiên Thương Thần tộc, Địa Linh Thần tộc còn có Kim Thần tộc. Ngoại trừ này chút bên ngoài, còn có một số gần đây Hiên Viên thần tộc chuyển động địa phương."

Diệp Tiêu sắc mặt, đã triệt để âm trầm xuống.

Hắn đại khái đã đoán được chút gì?

Đối phương không thể nào là hướng về phía Hiên Viên thần tộc tới.

Đối phương liền là chuyên môn hướng về phía hắn tới, nếu không, cũng không đến mức đi Thương Lan tinh vực.

Bọn hắn khẳng định là tại sưu tập có quan hệ tư liệu của mình.

Mặc dù Hiên Viên thần tộc cũng từng đi qua Thương Lan tinh vực, có thể là có một chút, Hiên Viên thần tộc lần này hai đại thế giới va chạm bên trong, biểu hiện cũng không thể xem như nhiều chói sáng.

Bọn hắn tối đa cũng liền là đánh giết một chút trung tầng cùng tầng dưới mà thôi.

Này còn không đến mức nhường Vĩnh Sinh đại tôn tự mình chạy tới trả thù a?

Diệp Tiêu cảm thấy, trước mắt duy nhất có thể làm cho bọn hắn tự mình qua tới chuyện trả thù, cũng chỉ có trợ giúp Phượng Đế chính mình.

Thế nhưng. . . Nếu như nói đối phương là chuyên môn hướng về phía chính mình tới.

Vậy bọn hắn đến tột cùng là làm sao biết, người kia chính là mình?

Chính mình xuyên việt về đi, chỉ xuất hiện hai giây mà thôi.

Mà lại trong cả trời sao, biết mình cái này tồn tại người, cũng không là rất nhiều.

Chẳng lẽ là. . . Cái kia một tôn Vĩnh Sinh đại tôn, ghi chép dung mạo của mình, sau đó thông qua tứ đại Thần tộc, xác định thân phận của mình?.