Chương 579: Thân phận bại lộ, chấn nhiếp đại thế giới

Chương 579: Thân phận bại lộ, chấn nhiếp đại thế giới

Chương 579: Thân phận bại lộ, chấn nhiếp đại thế giới

. . .

Thi triển bước nhảy không gian thời điểm, Diệp Tiêu liên thủ với Phượng Đế chém giết trong đó một tôn Vĩnh Sinh đại tôn. Mặt khác một tôn Vĩnh Sinh đại tôn lại thừa cơ trốn.

Từ nay về sau, bị sửa đổi sau hiện thực, liền tiếp nhận cũng kéo dài đến bây giờ sự thật.

Cho nên, đối phương là biết tướng mạo của hắn.

Chỉ cần có tướng mạo của mình, cũng rất dễ dàng xác định thân phận của mình.

Tinh không bên trong, tùy tiện rải một thoáng, đều có thể điều tra ra chính mình.

Nhất là tứ đại Thần tộc, trong bọn họ rất nhiều người có thể là bị chính mình tự tay chém giết, đối dung mạo của mình nhớ rõ không thể rõ ràng hơn.

Nhưng cái này cũng không hề là chuyện trọng yếu nhất.

Bởi vì vẻn vẹn chẳng qua là biết mình dung mạo, cùng lắm thì qua tới tìm phiền toái với mình chính là.

Có thể là bọn hắn còn tại bốn phía tìm kiếm có quan hệ Hiên Viên thần tộc tư liệu.

Vậy thì có chút ý vị đặc biệt.

Diệp Tiêu để ý nhất liền là tứ đại Thần tộc, biết trên tay mình mấy môn công pháp.

Bọn hắn Thần Đế cùng Thần Vương cường giả, biết mình có Chân Long Bảo thuật, Bất Tử bảo thuật, Ngự Không bảo thuật cùng Luân Hồi bảo thuật.

Bất Tử bảo thuật còn tốt, Phượng Đế hận không thể cùng mình đại chiến chín ngày chín đêm, chắc chắn sẽ không đối với mình có bất cứ ý kiến gì.

Thế nhưng Long tộc cùng Kỳ Lân Thần tộc nhưng là khác rồi.

Đó là bọn họ Thần tộc bất truyền chi mê!

Mặc dù mình là dựa vào lấy Kim Thư thần hồn hợp thành ra tới, cũng không phải học trộm người khác công pháp, thế nhưng, người khác có thể sẽ không như thế nghĩ.

Mấy cái này Bảo thuật, chỉ có Long tộc cùng Kỳ Lân Thần tộc có được, theo người khác, hắn ngoại trừ học trộm bên ngoài, căn bản không có khả năng thông qua những phương pháp khác học được này chút Thái Cổ bảo thuật.

Đây là một điểm, một điểm nữa thì là Long tộc cùng Kỳ Lân Thần tộc đều có Vĩnh Sinh đại tôn.

Hiên Viên thần tộc mặt ngoài cùng Long tộc có một ít quan hệ, kỳ thật theo Diệp Tiêu, cũng chính là rượu thịt quan hệ.

Trước đó không đã trải qua chứng kiến sao?

Hiên Viên thần tộc cùng Minh Thần tộc, suýt nữa bị tứ đại Thần tộc hủy diệt, nhưng Long Thần tộc liền chưa từng xuất hiện.

Nhiều lắm thì tại Hiên Viên thần tộc gặp được bất công thời điểm, bọn hắn có thể nói câu nào.

Nhưng là bây giờ, chính mình hành động, đã nghiêm trọng xúc phạm quy tắc của bọn hắn.

Bọn hắn không có khả năng bàn lại tình cảm, cái kia không thực tế.

Hai đại thần tộc vây công, trong đó còn có hai tôn Vĩnh Sinh đại tôn, coi như trong đó có một cái Phượng Đế giúp mình ngăn cản, một cái khác đâu?

Dùng mình bây giờ Thần Đế thất trọng tu vi, mạnh mẽ chống đỡ uy tín lâu năm Vĩnh Sinh đại tôn, vẫn có một ít khó khăn.

Đương nhiên, này chút đều không là trọng yếu nhất.

Nhất chuyện trọng yếu nhất là, đối phương bên trong cực kì cá biệt tồn tại, là biết mình tu luyện Dục Huyết bảo thuật.

Đây mới là vấn đề trọng yếu nhất.

Theo người khác, Dục Huyết bảo thuật, là cực kỳ tà ác một môn Bảo thuật.

Tu luyện cái môn này Bảo thuật người, cũng nhất định là cực kỳ tà ác người.

Cho nên, đến lúc đó mong muốn thảo phạt chính mình, không chỉ có riêng là hai cái này Thần tộc.

Hẳn là còn sẽ có thần tộc khác gia nhập vào.

Thậm chí hồ, bởi vì cái này nguyên nhân, Phượng Đế chỉ sợ đều không thể tùy ý ra tay.

Nàng không thể vì bản thân chi tư, nắm toàn bộ phượng hoàng thần tộc, đưa đến tinh không vạn tộc mặt đối lập a?

Đồng dạng, nếu như đối phương nghĩ muốn đối phó chính mình, chính mình cũng không có cách nào tránh né.

Cũng không thể nắm Hiên Viên thần tộc vứt.

Diệp Tiêu lúc này, rốt cuộc minh bạch vì cái gì Tổ Long lúc trước, muốn lựa chọn cùng Hiên Viên thần tộc tách ra huyết mạch liên hệ.

Bởi vì tách ra huyết mạch liên hệ, hắn đắc tội những Thần tộc đó, thần tộc khác, liền không có cách nào tới gây sự với Hiên Viên thần tộc.

Nhưng là như thế này làm, kết quả sau cùng liền là Tổ Long cùng Hiên Viên thần tộc tách rời, nhiều khi, Hiên Viên thần tộc người không hiểu, còn muốn oán giận Tổ Long, tại sao phải vứt bỏ bọn hắn?

Nếu như Tổ Long không có cùng bọn hắn đoạn tuyệt quan hệ, làm Tổ Long đột phá, bọn hắn liền có thể đạt được đầy đủ ban ân, cũng tăng lên trên diện rộng thực lực của chính mình.

Này kỳ thật bao quát này một cái sự thực máu me.

Tại một cái chế độ đã đối lập hoàn chỉnh thế giới bên trong, nếu như gia thế của ngươi bối cảnh không tốt, ngươi mong muốn phấn đấu ra mặt, thật sự là khó như lên trời.

Bởi vì người bên cạnh ngươi không cho được ngươi bất kỳ trợ giúp nào, nhiều khi còn sẽ tạo thành liên lụy.

Làm ngươi nghĩ phải đem hết toàn lực, liều tay đánh cược một lần thời điểm, người bên cạnh đều tại trong lúc vô hình dắt lấy ngươi.

Nếu như Diệp Tiêu là một người, coi như đối phương điều tra ra thân phận của hắn, hắn cũng không sợ.

Cùng lắm thì trong tinh không trốn tránh thôi, cho hắn hai tháng, hắn cũng không cần né, Vĩnh Sinh đại tôn hắn cũng không sợ.

Mà bây giờ, hắn thật đúng là lên trời không đường, xuống đất không cửa, sau lưng còn đi theo một đống người.

Đương nhiên, hắn biết sự thật, nhưng hắn cũng không thể đem trách nhiệm toàn bộ đều từ chối đến Hiên Viên thần tộc trên thân.

Hiên Viên thần tộc bên này, lúc trước cũng là đã giúp hắn không ít, Cửu Châu đồng tộc, càng là giúp hắn rất nhiều.

. . .

"Diệp trưởng lão, xem ra bọn hắn giống như là chuyên môn hướng về phía ngươi qua đây."

Minh Thần tộc trưởng, nhịn không được đi lên phía trước mở miệng nói ra.

Diệp Tiêu không có trả lời, chẳng qua là vận chuyển Âm Dương tiên pháp, trong nháy mắt phá hủy tính mạng đối phương.

Làm cho đối phương hoàn toàn chết đi, đồng thời hấp thu hết đối phương thần huyết.

"Ta về trước Hiên Viên thần tộc, tạm thời không thể giúp Minh Thần tộc xây dựng tổ từ."

"Tốt, ngươi trước bề bộn."

Minh Thần tộc trưởng đã cảm ứng ra đến, Diệp Tiêu trong giọng nói tiết lộ ra ngoài ngưng trọng.

Một giây sau, Diệp Tiêu đã thi triển thời không tiên pháp, trong nháy mắt tan biến tại tại chỗ.

Minh Thần tộc trưởng sau lưng Thần Đế đi lên phía trước, nói:

"Tộc trưởng, ngươi vừa mới có hay không phát giác được một chút không thích hợp? Diệp trưởng lão sắc mặt, tựa hồ là rất khó coi."

Nhưng mà, hắn nói như vậy, Minh Thần tộc trưởng lại là hướng phía hắn hung hăng vừa trừng mắt.

"Không cho phép nói hươu nói vượn. Diệp trưởng lão có thể là chúng ta Minh Thần nhất tộc ân nhân, về sau còn dám lung tung nói huyên thuyên, Đương Tâm ta giết chết ngươi."

"Đúng, thuộc hạ biết sai."

Minh Thần tộc trưởng gật gật đầu.

"Đi xuống đi, trước hết để cho các tộc nhân một lần nữa tu kiến tốt chúng ta kiến trúc."

Đúng

Chờ đến hắn lui ra về sau, Minh Thần tộc trưởng, mới vừa nhịn không được hướng phía Hiên Viên thần vực phương hướng nhìn thoáng qua.

"Hi vọng lão thiên, phù hộ Diệp trưởng lão đi."

. . .

Diệp Tiêu bên này, trở lại Hiên Viên thần tộc về sau, liền lập tức bắt đầu minh tưởng tu luyện, dùng tốc độ nhanh nhất của mình, tới luyện hóa trong cơ thể quy tắc chi lực cùng thần huyết, muốn đem lực lượng của mình tăng lên tới cực hạn.

Hắn mơ hồ có một loại dự cảm xấu, đoán chừng không được bao lâu, chính mình liền sẽ có phiền toái lớn.

Huyền Hoàng Đại Thế Giới Vĩnh Sinh đại tôn, nhất định là ở sau lưng lập mưu cái gì.

. . .

Cùng lúc đó, một bên khác, Thần tộc bài danh trên đại hội, kết quả sau cùng, đã ra lò.

Đi qua liên tiếp mấy ngày chiến đấu, Hiên Viên thần tộc cuối cùng bài danh xác định tại tên thứ mười hai!

Ban đầu tên thứ mười hai, bởi vì tại thế chiến bên trong, bị hao tổn quá mức nghiêm trọng, cho nên thực lực mức độ lớn giảm xuống, đã thủ không được tên của bọn hắn lần.

Hiên Viên thần tộc lại đánh bại ban đầu tên thứ mười ba, liền thuận lý thành chương trở thành tên thứ mười hai.

Đây đã là kết quả tốt nhất.

Chẳng qua là Diệp Tiêu không có đến, nếu như hắn qua tới, cái hạng này khẳng định sẽ còn trên phạm vi lớn dâng lên.

Bất quá cũng có thể.

Tựa như Diệp Tiêu nói như vậy, cây có mọc thành rừng, gió vẫn thổi bật rễ.

Có thể cầm tới mười hai tên, đã là coi như không tệ.

So với trước đó tên thứ mười chín, không biết mạnh nhiều ít cấp bậc.

Mà Minh Thần tộc, thì là thay thế mở Thiên Thần tộc, trở thành tinh không bên trong, xếp hạng thứ mười bốn Thần tộc, cũng đi theo tăng lên một Tiểu Ba, liền là không bằng Hiên Viên thần tộc nhiều chính là.

Giải thi đấu qua đi, còn lại thì là dựa theo từng cái Thần tộc ở giữa bài danh, tiến lên tiến đi diễn thuyết.

Cái này vinh quang chỉ có hai mươi vị trí đầu tinh không Thần tộc có, là tương đương tương đương trân quý.

Long Phượng Kỳ Lân tam tộc, đều không có phái ra chính mình đỉnh cấp cao thủ, bọn hắn thậm chí không cần diễn thuyết.

Bởi vì vì mọi người đều rõ ràng bọn hắn thực lực, bọn hắn tam tộc, cùng thần tộc khác, cũng không phải một cái vĩ độ tồn tại.

Kết quả là, cũng tạo thành một loại hết sức khôi hài, hết sức hiếm thấy sự tình.

Diễn thuyết thoạt nhìn đều giống như so tuyển bạt tuyển thủ tốn hao thời gian muốn dài hơn!

Cuối cùng, ở phía trước tất cả mọi người không ngừng nỗ lực dưới, diễn thuyết, cuối cùng đến phiên Hiên Viên thần tộc trên đầu.

Hiên Viên thần tộc đại biểu, cũng không là tộc trưởng, mà là Thái Thượng trưởng lão Hiên Viên Long.

Tuổi của hắn, tại trong cả trời sao, bối phận dài nhất.

Giấu trong lòng nội tâm không có gì sánh kịp xúc động, hắn đi lên đài cao, bắt đầu chuẩn bị chính mình dõng dạc diễn thuyết.

Có thể ngay lúc này, dưới đài cao, trong đám người, đột nhiên đứng ra mấy bóng người.

Hiên Viên Long vẻ mặt đột nhiên ở giữa nhất biến.

Bởi vì hắn đã đã nhìn ra, người đến là tứ đại Thần tộc, tứ đại Thần tộc vừa ra tay, cái kia trên cơ bản tuyệt đối sẽ không có chuyện tốt gì.

"Họ Tô, ngươi muốn giở trò quỷ gì?"

Đối phương chính là mở Thiên Thần tộc Tô gia trưởng lão —— Tô Ngự Long!

Tô Ngự Long miệng hơi hơi nâng lên, nhịn không được mở miệng nói:

"Ta tới này bên trong, đương nhiên là mong muốn cùng ở đây tất cả mọi người nói một tiếng, cùng một chỗ vạch trần diện mục thật của ngươi. Không đúng, chính xác tới nói, là vạch trần các ngươi Hiên Viên thần tộc chân diện mục!"

"Ngươi nói bậy cái gì? Cái gì chân diện mục? Ta căn bản nghe không được ngươi đang nói cái gì, ngươi nếu là lại tại đây bên trong quấy rối, cũng chớ có trách ta, không khách khí."

Nói xong, hắn liền hướng phía tam đại Thần tộc thần sứ đoàn nhìn thoáng qua.

Ý tứ rất rõ ràng, hi vọng bọn họ có thể ra tay, nắm trước mắt gia hỏa này giải quyết hết.

Bất quá, tam đại Thần tộc sứ đoàn, lại cũng không có ý xuất thủ.

Hết sức rõ ràng, Tô Ngự Long bọn hắn cũng không có cái gì làm trái quy tắc địa phương!

Nhìn đến đây, Tô Ngự Long không chỉ không có có sợ hãi, ngược lại còn mở miệng la lớn:

"Tam tộc thượng sứ, vãn bối Tô Ngự Long, có một kiện thiên đại sự tình, muốn ở chỗ này hồi báo cho tinh không vạn tộc."

Tam tộc thượng sứ, nhìn nhau liếc mắt, nhàn nhạt mở miệng nói:

"Có chuyện gì, cứ nói đừng ngại."

"Tốt, ta đây liền nói thẳng."

Dừng một chút, Tô Ngự Long đột nhiên mở miệng nói:

"Ta không biết ở đây chư vị trong suy nghĩ, có hay không dạng này một cái nghi vấn? Vì cái gì Hiên Viên thần tộc trước đó chẳng qua là một cái tiểu lâu la, có thể là kết quả lại đột nhiên trong một đêm, biến thành một đống lớn cao thủ.

Bọn hắn không chỉ là lúc trước chiến tranh bên trong, biểu hiện không tầm thường  đồng dạng, bọn hắn tại còn xa xưa hơn một chút trước đó, còn dẹp yên chúng ta tứ đại Thần tộc.

Điểm này, đại gia hẳn là cũng sẽ không quên a?"

Mọi người dồn dập gật đầu, dưới đáy nghị luận ầm ĩ một mảnh.

Thấy mọi người dồn dập đồng ý chính mình nói, Tô Ngự miệng rồng sừng khẽ nhếch, tiếp tục mở miệng..