Chương 580: Rung động tinh không, Hiên Viên Thần tộc tái xuất Tổ Long?

Chương 580: Rung động tinh không, Hiên Viên Thần tộc tái xuất Tổ Long?

Chương 580: Rung động tinh không, Hiên Viên thần tộc tái xuất Tổ Long?

. . .

"Ta biết, ta ở thời điểm này đứng ra, đại gia khả năng cảm thấy ta là trong lòng không công bằng, cố ý gây sự với Hiên Viên thần tộc. Là cái tiểu nhân hèn hạ.

Bất quá, cá nhân ta danh dự không quan trọng, ta chỉ là muốn nhường đại gia biết chuyện này chân tướng mà thôi."

Thấy hắn nói như vậy nghĩa chính ngôn từ, mọi người tiếng nghị luận cang thêm nhiệt liệt.

"Nói rất đúng nha, ta gần nhất cũng đang nghi ngờ đâu, làm sao tinh không trong vạn tộc, có nhiều như vậy Thần tộc, có thể là đến cuối cùng, cũng chỉ có Hiên Viên thần tộc, tại trong thời gian ngắn trưởng thành nhanh như vậy."

"Bọn hắn trưởng thành tốc độ thật sự là quá nhanh, đơn giản không thể tưởng tượng nổi. Ta kém chút đều tưởng rằng không phải Tổ Long lại trở về. Sau đó lại truyền thụ cho bọn hắn một đống công pháp?"

"Trước đó vào xem lấy cảm thán bọn hắn mạnh mẽ, lại không có nghĩ tới chỗ này, thật sự là thất sách a."

Thấy cảnh này, Tô Ngự Long lại một lần mở miệng nói:

"Hôm nay, ta liền muốn tại vạn tộc trước mặt, vạch trần toàn bộ Hiên Viên thần tộc đủ loại vô sỉ tội ác.

Cái này tội ác, liền là Hiên Viên thần tộc, ra một vị kẻ trộm! Hắn đạo văn ta Viêm Hoàng đại thế giới hàng loạt mạnh mẽ Bảo thuật.

Trong đó bao quát bài danh thứ ba Diệt Thế bảo thuật, bài danh đệ tứ Bất Tử bảo thuật, bài danh thứ năm Chân Long Bảo thuật, bài danh thứ sáu Ngự Không bảo thuật, bài danh thứ bảy Luân Hồi bảo thuật!"

"Cái gì!"

Câu này lời vừa nói ra, toàn trường trong nháy mắt nổ tung.

Hẳn là nói là này chút thần tộc khác người, coi như là Long Phượng Kỳ Lân chờ tam đại Thần tộc, nghe được một màn này, cũng là không thể tưởng tượng nổi tới cực điểm, rất đỗi chấn kinh.

"Sao lại có thể như thế đây? Hắn lại có thể học được Diệt Thế bảo thuật! Mà lại, còn lại cái kia mấy loại Bảo thuật, có thể toàn bộ đều là Long Phượng Kỳ Lân tam tộc bí mật bất truyền a!"

Lúc này, Long tộc, Phượng tộc, Kỳ Lân Thần tộc tam tộc sứ giả, đã chậm rãi hạ xuống tới, sắc mặt nghiêm túc thẩm hỏi:

"Tô Ngự Long, ngươi nói có thể là sự thật?"

Tô Ngự Long lớn tiếng mở miệng nói:

"Hồi bẩm chư vị thượng sứ, ta Tô Ngự Long, nguyện ý bằng vào ta toàn bộ mở Thiên Thần tộc tính mệnh tới đảm bảo, ta nói tuyệt đối là sự thật.

Không chỉ là ta, còn có Thiên Thương Thần tộc, Địa Linh Thần tộc cùng Kim Thần tộc!

Tam đại Thần tộc, đều có thể vì ta theo như lời nói làm chứng, làm đảm bảo.

Đương nhiên, chúng ta tứ đại Thần tộc cùng giữa bọn hắn có khúc mắc, đơn độc nói như vậy, cũng là không có đủ độ có thể tin.

Nhưng, chúng ta bị bọn hắn chém giết đều lần nữa phục sinh tộc nhân, có quan hệ với này một bộ phận trí nhớ.

Nếu như chư vị thượng sứ không tin  có thể trực tiếp lục soát tìm chúng ta những cái kia tộc nhân trí nhớ. Trí nhớ tổng không đến mức làm giả a?"

Tam tộc sứ giả, lẫn nhau ở giữa nhìn nhau, lập tức mở miệng nói:

"Nắm tộc nhân của các ngươi dẫn tới."

Đúng

Tô Ngự Long lập tức phân phó tộc nhân của mình đi lên, cung cấp tam tộc thượng sứ, tìm kiếm trí nhớ.

Hắn hướng phía Hiên Viên Long đám người, nhìn lướt qua, khóe miệng hơi hơi nâng lên, ánh mắt kia, tràn đầy khiêu khích.

Giống như là đang nói, các ngươi xong một dạng.

Hiên Viên Long đám người vẻ mặt, cũng là ngưng trọng tới cực điểm.

Bọn hắn tự nhiên biết Tô Ngự Long bọn hắn nói, đều là thật.

Kỳ thật bọn hắn trước kia cũng nghĩ qua chuyện này tai hại, cho nên bọn hắn lúc ấy mới có thể khuyên giải Diệp Tiêu, phải khiêm tốn một chút, bình thường không thể tùy tiện sử dụng này chút Bảo thuật.

Nhưng chiến đấu thời điểm, Diệp Tiêu khó tránh khỏi sẽ không dùng này chút Bảo thuật.

Khẳng định không thể nào làm được trăm phần trăm hoàn mỹ giấu kín, cuối cùng vẫn là sẽ bị người khác phát hiện một chút manh mối.

Chỉ bất quá đám bọn hắn không nghĩ tới, lại có thể là tại vạn tộc trước mặt, tại đây cái mấu chốt nhất trong lúc mấu chốt.

Tô Ngự Long cơ hồ là dùng một cái vô cùng tàn nhẫn nhất chiêu thức.

Tại nhóm người mình tối vi phong quang chói mắt thời điểm, cho bọn hắn hung hăng tới một đao, để bọn hắn chịu đủ đau điếng người, sau đó lại rơi vào vực sâu vô tận bên trong.

"Thương Khung huynh, làm sao bây giờ? Chuyện này đã bại lộ, chờ một lúc, Hiên Viên thần tộc nhất định sẽ bị vây công. Chúng ta muốn hay không hiện đang lặng lẽ rời đi, đi tìm Diệp Tiêu? Bất quá nghĩ đến hẳn là là không thể nào, bằng không, phái người ra ngoài, trở về bẩm báo Diệp Tiêu."

"Tuyệt đối không nên làm như thế, nơi này hội tụ toàn bộ tinh không vạn tộc tầm mắt, chúng ta bây giờ làm bất luận cái gì nhất cử nhất động, đều sẽ bị người hữu tâm phát hiện đồng thời lợi dụng.

Mà lại bọn hắn vậy mà dám làm như thế, khẳng định là sớm làm đủ chuẩn bị. Nếu như không nói ta ngoài ý liệu, hai chúng ta tộc đệ tử, hẳn là đều đã bị giám sát.

Trước mắt ta Hiên Viên thần tộc, tám chín phần mười là trốn không thoát, cho nên Vô Ảnh huynh, các ngươi có mấy người chờ một lúc liền cùng chúng ta tách ra, phân rõ giới hạn, tuyệt đối không nên lẫn vào đến chúng ta Hiên Viên thần tộc tới.

Dạng này chí ít có thể dùng cam đoan an toàn của các ngươi."

Vô Ảnh thần đế mấy người, thần tâm chấn động.

"Thương Khung huynh, ngươi biết chúng ta Minh Thần tộc, cũng không là loại kia vong ân phụ nghĩa, vô tình vô nghĩa chi đồ."

"Vô Ảnh huynh, ta tự nhiên không phải ý tứ này, ta tướng tin nhân phẩm của các ngươi. Chính là bởi vì như thế, ta mới càng muốn cho hơn các ngươi cùng chúng ta tách rời.

Nếu như chúng ta Hiên Viên thần tộc tránh không khỏi lần này kiếp nạn, còn xin các ngươi, ra tay viện binh giúp bọn ta Hiên Viên thần tộc, bảo hộ một thoáng tộc nhân của chúng ta."

Vô Ảnh thần đế đám người thăm thẳm thở dài.

Bọn hắn dĩ nhiên biết Vân Thương Khung bọn hắn ý tứ.

Sự tình lần này qua đi, Hiên Viên thần tộc, sợ là phải bị một trận đại nạn, đến lúc đó, toàn bộ Thần tộc có thể hay không bảo tồn lại, còn chưa nhất định đây.

Dạng này đến khi đó lời, bọn hắn Minh Thần tộc bảo lưu lấy, còn có thể cấp cho Hiên Viên thần tộc một tia sống sót hi vọng.

Dù sao, bọn hắn tại đây bên trong, cùng Hiên Viên thần tộc kề vai chiến đấu, cũng là là chuyện vô bổ, không có bất kỳ cái gì tác dụng.

Hai tộc cộng lại hết thảy mới nhiều ít thực lực?

Rất nhanh, Long Phượng Kỳ Lân tam tộc Thần Đế, liền đã tìm tòi đối phương trí nhớ, xác định chuyện này.

Giờ khắc này, tam tộc Thần Đế, vẻ mặt đã triệt để băng lãnh xuống tới, ánh mắt bên trong lộ ra một cỗ mà làm người sợ hãi sát ý.

"Hiên Viên Long, các ngươi Hiên Viên thần tộc, đối với chuyện này nên giải thích như thế nào?"

Hiên Viên Long tiến lên chắp tay nói:

"Hồi bẩm thượng sứ, chuyện này chúng ta tạm thời cũng không rõ lắm, còn cần trở về tra một chút, đến cùng là nguyên nhân gì? Mới có thể biết."

"Hài hước đến cực điểm! Ngươi nghĩ rằng chúng ta đều là kẻ ngu sao? Làm ra loại chuyện này, còn hi vọng chúng ta thả các ngươi trở về? Ngươi cảm thấy khả năng sao?"

"Hôm nay các ngươi một người cũng đừng hòng đi, ta tam tộc, tự nhiên sẽ tự mình phái người, đi tới Hiên Viên thần vực xem xét.

Đến tại mấy người các ngươi, liền tạm thời tại đây bên trong làm một chút con tin đi."

Có thể ngay lúc này, Tô Ngự Long lần nữa mở miệng nói:

"Tam tộc thượng sứ, tại hạ còn có một chuyện mong muốn hồi báo. Hiên Viên thần tộc, kỳ thật không chỉ có chẳng qua là học lén các ngươi mấy đại thần tộc bí mật bất truyền.

Trừ cái đó ra, bọn hắn còn vụng trộm học tập tinh không bên trong, tà ác nhất môn kia Bảo thuật —— Dục Huyết bảo thuật.

Bọn hắn đều đã biến thành tà ác chi đồ.

Tuyệt đối không nên tin tưởng bọn họ chuyện ma quỷ, hẳn là đem bọn hắn lập tức chém giết, nếu không, bọn hắn rất có thể sẽ sử dụng bí pháp trốn đi."

"Cái gì? Bọn hắn lại còn tu luyện Dục Huyết bảo thuật?"

"Đây chính là Thái Cổ thời kì, đều làm người nghe tin đã sợ mất mật tà ác chi thuật a!"

"Nghe nói cái kia Bảo thuật, ủng có vô hạn trưởng thành tiềm lực, chỉ cần có đầy đủ thần huyết, thậm chí có khả năng vượt qua trước mặt những cái kia Bảo thuật!"

"Thật là đáng sợ, ta liền nói, Hiên Viên thần tộc người, thực lực làm sao tăng lên nhanh như vậy, nguyên lai là đánh cắp người khác Bảo thuật còn chưa đủ, còn chuyên môn tu luyện tà pháp."

"Ai! Lòng người hỏng, tu luyện mạnh hơn, thì có ích lợi gì?"

Tam đại Thần tộc Thần Đế, nghe được câu này, vẻ mặt lúc này nhất biến.

"Chư vị Thần Đế nghe lệnh, lập tức đem Hiên Viên thần tộc Thần Đế bắt lại. Như có người phản kháng, giết chết vô luận."

Tiếng nói vừa mới hạ xuống, cũng sớm đã không kịp chờ đợi Tô Ngự Long đám người, lập tức hóa thành một đạo điện quang, tan biến tại chỗ.

Lại lần nữa xuất hiện, đã đi tới Hiên Viên Long đám người trước mặt.

Tô Ngự Long đám người trong lòng bàn tay, hàn quang lẫm liệt, tản ra nồng đậm sát khí.

Tam tộc Thần Đế đưa lưng về phía bọn hắn, khả năng không nhìn thấy, trong lòng bọn họ giấu giếm sát cơ.

Nhưng Hiên Viên Long đám người, lại có thể dễ dàng nhìn ra.

Bọn hắn biết, nếu như tùy ý đối phương công kích đến trên người mình, cũng không phải đơn giản bắt lấy, tuyệt đối là bị giết.

Tô Ngự Long bọn hắn, đối với mình người có thể là hận thấu xương!

Vì vậy, mấy tôn thần đế, không thể không cắn răng ra tay, thi triển Bảo thuật công kích, dùng chống cự đối phương.

Điện quang lóe lên ở giữa. . .

Oanh

Nương theo lấy một tiếng kịch liệt nổ vang nổ vang, hào quang bắn ra bốn phía, khói bụi nổi lên bốn phía, mà mấy tôn thần đế, lại bị Hiên Viên thần tộc tới ba tôn thần đế đánh lui.

Bọn hắn tới thời điểm, Vân Trường Thanh bọn hắn còn không có sống lại, cho nên chỉ ba tôn thần đế.

Nhưng, thấy cảnh này, lại làm cho không ít người vì đó tim đập nhanh.

Vừa mới ra tay mấy tôn thần đế, trên cơ bản đều là Thần Đế tứ trọng tả hữu, bây giờ còn có một vị Thần Đế ngũ trọng cường giả!

Cường đại như vậy tồn tại, lại bị ba người bọn họ đánh lui, giải thích duy nhất liền là ba người bọn họ dùng tầng thứ cao hơn Thái Cổ bảo thuật.

Kỳ Lân Thần tộc cái kia một tôn thần đế thượng sứ, nhịn không được mở miệng kinh ngạc nói:

"Lại có thể là tinh không bên trong, xếp hạng thứ mười Đại Phạm Thiên bảo thuật cùng bài danh thứ tám Chân Lôi bảo thuật! Nghĩ không ra bọn hắn thậm chí ngay cả hai loại Bảo thuật đều có được.

Ta ngược lại thật ra xem thường bọn hắn."

Dứt lời, hắn hướng phía bên cạnh người đưa một cái ánh mắt, đối phương ngầm hiểu, lập tức ra tay đi trấn áp Hiên Viên Long ba người.

Hắn là Thần Đế thất trọng cao thủ, vừa ra tay, khí thế kinh khủng lúc này liền đem ba người hoàn toàn một mực khóa kín ở trong đó.

"Thật mạnh!"

"Là Thần Đế thất trọng!"

Hiên Viên Long ba người vẻ mặt cự biến.

Bởi vì đối mặt loại tồn tại này, bọn hắn căn bản không có khả năng đánh thắng được.

Sự thật quả nhiên, đối phương vừa ra tay, đồng thời dùng Ngự Không bảo thuật tới trấn áp, Ngự Không bảo thuật có thể là tinh không bên trong, bài danh thứ sáu Thái Cổ bảo thuật.

So với mấy người bọn hắn trên tay Chân Lôi bảo thuật cùng Đại Phạm Thiên bảo thuật, còn mạnh hơn không ít cấp bậc, cho nên bọn hắn căn bản cũng không có biện pháp chống cự một màn này.

Xong

Vô Ảnh thần đế bọn hắn, không nhịn được nhắm mắt lại, bất đắc dĩ thật sâu thở dài thở ra một hơi.

Bọn hắn cũng sớm đã liệu đến kết cục này, có thể là có biện pháp nào đâu?

Nơi này cao thủ thật sự là nhiều lắm, chỉ bằng bọn hắn những người này, căn bản lật không nổi cái gì bọt nước tới.

Bọn hắn xuất thủ hay không, đều đã là chú định.

Tô Ngự Long đám người, khóe miệng lại lần nữa nâng lên, đắc ý tới cực điểm.

Kỳ thật bọn hắn vừa mới liền là cố ý diễn kịch, lộ ra sát ý, bức bách Hiên Viên Long phản kháng.

Mặc dù bọn hắn thật rất muốn giết chết Hiên Viên Long bọn hắn, có thể là bọn hắn cũng không phải người ngu.

Nơi này có nhiều người như vậy, còn có tam đại Thần tộc, nếu như mình đám người giết chết bọn hắn, chẳng phải là tự tìm phiền toái?

Cho nên, bọn hắn liền cố ý thiết kế, bức bách Hiên Viên Long bọn hắn phản kháng.

Cứ như vậy, tam đại Thần tộc liền sẽ nhịn không được, phái người ra tay.

Bọn hắn tùy tiện phái ra cao thủ, đều là thần tộc khác, mong muốn mà không thể thành siêu cấp cường giả.

Đối mặt loại tồn tại này, coi như là Hiên Viên thần tộc có các loại thần thông, cũng đều không thi triển ra được.

Lần này, xem Hiên Viên thần tộc có chết hay không!.