Chương 581: Một người khiêng tinh không, người nào cùng ta tranh phong?

Chương 581: Một người khiêng tinh không, người nào cùng ta tranh phong?

. . .

Mắt thấy Hiên Viên Long mấy người, liền bị Kỳ Lân Thần tộc Thần Vương cường giả bắt lại.

Bỗng nhiên ở giữa, một đạo kiếm mang, từ phương xa kéo tới, đi ngang qua tinh không, chớp mắt cắt đứt hắn đối Hiên Viên Long mấy người chưởng khống.

Oanh

Kiếm mang như một đạo ngang qua Tinh Hà tấm lụa, đem hết thảy đều cho chia làm hai nửa, về sau mổ ra vài tòa tinh đảo, mới vừa dừng lại.

Hiên Viên Long đám người, trong nháy mắt thở dài một hơi.

"Là ai?"

Ở đây tất cả mọi người, trong nháy mắt thần tâm xiết chặt, tất cả mọi người tầm mắt, đều hướng phía cái kia một đạo kiếm mang phóng tới phương hướng nhìn sang.

Thế nhưng rất nhanh, trên trận một chút cao giai Thần Đế, liền giật mình tỉnh lại, trong lúc đó đem tầm mắt chuyển qua một chỗ khác —— Hiên Viên Long mấy người bọn họ đằng trước.

"Thật nhanh!"

Mọi người nhịn không được phát ra một tiếng thét kinh hãi, tất cả đều giật mình kêu lên, người nào cũng không nghĩ tới, Diệp Tiêu lại có như thế tốc độ khủng khiếp.

Theo hắn vừa rồi phát ra kiếm quang vị trí  có thể phỏng đoán đến hắn ít nhất tại hai ba cái Thần Vực có hơn.

Mà bây giờ, hắn vậy mà tại tất cả mọi người không có phát hiện tình huống dưới, trong nháy mắt liền đi tới trong bọn họ.

Này phần tốc độ, đơn giản để cho người ta da đầu tê dại một hồi.

Liền mấy cái kia Thần Đế cửu trọng tồn tại, thấy cảnh này, cũng nhịn không được ánh mắt lẫm liệt, sắc mặt ngưng trọng.

"Tiểu tử này, thật mạnh!"

"Liền là hắn! Liền là hắn! Hắn liền là cái kia Hiên Viên thần tộc kẻ trộm, liền là hắn đạo văn tam đại Thần tộc bí mật bất truyền, cũng là hắn sẽ Dục Huyết bảo thuật!"

Tứ đại Thần tộc sống lại tộc nhân, đã không nhịn được bắt đầu mở miệng lên án Diệp Tiêu!

Hiên Viên Long đám người, phụ thuộc tiến lên đây.

"Diệp Tiêu, ngươi không nên tới, nơi này quá mức hung hiểm."

Diệp Tiêu lạnh nhạt mở miệng.

"Chuyện này vốn chính là bởi vì ta mà lên, cũng cần phải bởi vì ta kết thúc. Ta không đến, chuyện này, vĩnh viễn cũng sẽ không vẽ lên dấu chấm tròn. Lui ra đi, chuyện còn lại, ta tới xử lý."

Lúc trước đối phó tứ đại Thần tộc thời điểm, Diệp Tiêu liền đã đoán được hôm nay.

Có một số việc, đã định trước trốn không thoát.

Đúng

Hiên Viên Long đám người lập tức lui ra phía sau, cho Diệp Tiêu nhường lại không.

Thần tộc khác, cũng không có ra một người tới bao vây

Chạy hòa thượng, chạy không được miếu, Hiên Viên thần tộc lớn như vậy, nhiều như vậy tộc nhân, có thể chạy địa phương nào đi?

Tam đại Thần tộc sứ giả, toàn bộ đều đưa ánh mắt tập trung đến Diệp Tiêu trên thân, nhàn nhạt mở miệng nói:

"Liền là ngươi, học lén ba chúng ta đại thần tộc bí mật bất truyền? Hơn nữa còn vụng trộm học xong Dục Huyết bảo thuật?"

Diệp Tiêu gật gật đầu.

Nam tử hán đại trượng phu, làm liền là làm, không cần thiết giấu diếm cái gì.

Huống hồ, nhân chứng vật chứng đều tại, lúc này còn muốn làm cái gì hư giả, vậy liền quá không có gì hay.

Đối phương cũng sẽ không bởi vì hắn tại đây bên trong không thừa nhận, liền không cho hắn định tội.

Đây là một trận tránh không khỏi chiến tranh.

Nếu tránh không được, vậy liền thoải mái đối mặt hắn!

"Nghĩ không ra ngươi người này vẫn rất bằng phẳng, thế mà nhanh như vậy liền chiêu. Đã như vậy, vậy ngươi theo thực đưa tới.

Ngươi là từ chỗ nào? Học trộm chúng ta bí mật bất truyền? Lại là từ chỗ nào, học trộm Dục Huyết bảo thuật loại kia tà thuật?"

Diệp Tiêu nhàn nhạt mở miệng nói:

"Ta trước sửa chữa một thoáng, ta nhưng không có học trộm các ngươi Bảo thuật, ta là dùng quang minh chính đại thủ đoạn học được.

Này đúng nhất nó.

Thứ hai  ta muốn học đồ vật gì, là tự do của ta."

Chúng mắt người híp lại, ánh mắt bên trong chậm rãi để lộ ra mấy phần sát ý tới.

"Thật là cuồng vọng khẩu khí, vậy mà dám can đảm cuồng vọng như vậy! Chẳng lẽ thật cho là chúng ta không dám giết ngươi?"

Diệp Tiêu bước về phía trước một bước, ngắm nhìn bốn phía, quét nhìn liếc mắt.

"Tại chính thức bắt đầu trước, ta có câu nói mong muốn nói.

Hôm nay tại nơi này tất cả mọi người. Đều có thể ra tay đối phó ta, ta Diệp Tiêu tiếp lấy.

Nhưng. . . Con người của ta luôn luôn là có thù tất báo.

Ngày sau ta Diệp Tiêu ra tay lấy muốn trở về này phần Phiền toái  còn hi vọng các vị không muốn keo kiệt."

Mọi người ánh mắt run lên.

Cuồng

Thật ngông cuồng!

Rõ ràng đều đã là chính mình hãm sâu hiểm cảnh, chắp cánh khó thoát, sắp mặt sắp tử vong trạng thái.

Kết quả, lúc này, hắn lại còn có đảm lượng đi uy hiếp thần tộc khác, nhường thần tộc khác đừng xuất thủ!

Còn có so này càng ngông cuồng hơn sao?

Giống như là một đám người cầm lấy đao kiếm, chỉ cả người, kết quả, người này vẫn còn muốn uy hiếp nói, hôm nay trêu chọc hắn, hắn về sau tất nhiên sẽ hoàn trả.

Tại thời khắc này, mọi người thậm chí cảm thấy cho hắn là không phải là bởi vì có chút tu vi, liền cuồng vọng không có giới hạn rồi?

Rất nhanh, liền có một tôn thân ảnh, chậm rãi theo trong mọi người, dậm chân mà ra.

"Tiểu tử, mặc dù không biết ngươi đến cùng là cái gì nam nhân? Thế nhưng ngươi tựa hồ quá mức xem thường chúng ta những người này.

Ngô mỗ bất tài, mong muốn tới lãnh giáo một chút, các hạ thủ đoạn."

Đây là một tôn thần đế thất trọng lão giả, tu vi chi hùng hậu, khí huyết độ dày đặc, chấn khiến người sợ hãi.

Trong đám người, rất nhanh liền có người nhận ra thân phận của hắn.

"Là Ngô Á Sơn! Xếp hạng thứ mười ba Thần tộc Linh Mã thần tộc một vị Thái Thượng trưởng lão."

"Nghĩ đến người đầu tiên xuất thủ lại có thể là hắn, thực lực của hắn thật không đơn giản đây này. Hắn đã sớm tại hơn ba trăm năm trước, đột phá đến Thần Đế thất trọng, bây giờ tại Thần Đế thất trọng trong lĩnh vực, đã sớm vững chắc nhiều năm.

Hắn tu hành linh mã Bảo thuật, cũng là tinh không bên trong, cuối cùng đứng vào hai mươi vị trí đầu Thái Cổ bảo thuật!

Thân pháp của hắn, tại toàn bộ tinh không phía trên, đều là nổi danh. Cơ hồ không ai không biết, không người không hay.

Nhiều năm như vậy đến, chỉ cần là tu vi, cùng hắn tại cùng một cấp bậc, có thể đuổi được hắn người cơ hồ rất ít.

Trước đó tại Bắc Cảnh, hắn cũng là chém giết Huyền Hoàng Đại Thế Giới một tôn thần đế thất trọng, hai tôn thần đế lục trọng, bảy tôn thần đế ngũ trọng, cao thủ còn lại cũng là vô số kể."

"Linh Mã thần tộc bản thân liền là thuộc về Kỳ Lân Thần tộc phụ thuộc, lại thêm trước đó, bọn hắn bị Hiên Viên thần tộc cướp đi tên thứ mười hai bài danh, đối Hiên Viên thần tộc ban đầu liền rất khó chịu ấy.

Hiện tại bắt được cơ hội, chắc chắn sẽ không tuỳ tiện buông tha bọn hắn."

"Cái này phải có trò hay xem rồi."

Ngô Á Sơn đi vào trước đám người phương, hướng phía cái kia một tôn còn trên không trung Kỳ Lân Thần tộc Thần Đế thất trọng cao thủ, chắp tay.

Đối phương vừa mới ra tay công kích Hiên Viên Long bọn hắn, vẫn không có đổi đổi qua vị trí.

"Đối phó bực này tiểu mao tặc, không cần Kỳ Lân Thần tộc Thần Đế ra tay? Ngô một cái nào đó, cũng đủ để."

Đối phương nhẹ gật đầu, hai tay đặt sau lưng, nhàn nhạt mở miệng nói:

"Cẩn thận một chút, thực lực của người này không tầm thường, đừng quá mức chủ quan."

"Ha ha ha. . . Đa tạ đề điểm, nhưng đối phó với này cái mao đầu tiểu tử, còn không đến mức quá khẩn trương."

Dứt lời, hắn hướng về phía trước dậm chân mà ra, đi vào Diệp Tiêu trước mặt.

"Thằng nhãi ranh, ngươi đánh cắp tam đại Thần tộc bí mật bất truyền, lại tu luyện Dục Huyết bảo thuật. Sắp chết đến nơi, còn không biết hối cải. Không chịu theo thực đưa tới, nếu như thế, vậy cũng đừng trách. . ."

Tiếng nói còn chưa rơi xuống, một giây sau, Diệp Tiêu trực tiếp nhất kiếm trảm ra!

Một kiếm này hào quang chi loá mắt, nhường ở đây tất cả mọi người buồn cười, càng làm cho vô số người đều không có thấy rõ tốc độ của nó.

Kiếm mang lóe lên, đối phương đầu người lúc này bay lên, thân thể phù phù một tiếng, trực tiếp ngã xuống đất, gắng gượng, không có sinh cơ.

Toàn trường trong nháy mắt yên lặng.

Tất cả mọi người là nhìn trừng trừng lấy một màn này, có chút không dám tin vào hai mắt của mình.

Thậm chí hồ, vừa rồi có một ít tu vi tương đối thấp tồn tại, liền Diệp Tiêu là thế nào ra chiêu đều không có phát hiện? Liền cảm giác trước mắt của mình sáng lên, lập tức Chu Á núi đầu, liền trực tiếp cất cánh.

Giờ khắc này, mọi người trong lúc nhất thời có chút nói không ra lời.

Hiên Viên Long đám người, thì là nắm đấm nắm chặt, tại nội tâm nhịn không được mở miệng nói một cái Tốt chữ!

Diệp Tiêu đạm mạc nhìn lướt qua mọi người, chợt mở miệng nói:

"Người tiếp theo."

Ngắn gọn ba chữ.

Nhường ở đây không ít người, cũng nhịn không được tim bắt đầu cuồng loạn lên.

Thật cuồng! Tốt kích thích!

Mặc dù hắn không nhiều lời, chỉ có ngắn gọn ba chữ, thế nhưng trong đó tiết lộ ra ngoài cuồng ngạo cùng lạnh lùng, đơn giản để cho người ta nhịn không được adrenalin tăng vọt.

Cái kia một tôn Kỳ Lân Thần tộc Thần Đế thất trọng, đang chuẩn bị ra tay, thế nhưng sau một khắc, trong đám người lại là mấy tôn thần đế thất trọng đi tới.

Đều là bài danh phía trên Thần tộc Thần Đế cao thủ.

Cũng đều là tam đại Thần tộc phụ thuộc.

Lúc này, đúng là bọn họ biểu trung tâm thời điểm, nếu để cho tam đại Thần tộc người ra tay, cái kia còn có cái gì công lao có thể nói đâu?

Chẳng thà giống như bây giờ, đoạt ra tay trước một bước.

Đã có thể biểu trung tâm, nói không chừng sau đó còn có thể thu được một chút ban thưởng.

Coi như là không có ban thưởng, có thể cùng tam đại Thần tộc, gia tăng một chút quan hệ, cũng là rất không tệ.

"Nhường chúng ta mấy cái tới lãnh giáo một chút thủ đoạn của ngươi."

"Xét thấy ngươi tu luyện tà pháp, cho nên, chúng ta cũng không cần thiết đối ngươi chú trọng cái gì nhân nghĩa đạo đức, ngươi cũng chớ trách chúng ta vài người đồng loạt ra tay đối phó ngươi."

Tô Ngự Long chờ tứ đại Thần tộc cao thủ trên mặt, nhịn không được bắt đầu toát ra một vệt thần sắc hưng phấn.

"Xếp hạng thứ mười một Thần tộc, Long Ngưu Thần tộc Thần Đế thất trọng cao thủ Ngưu Thiên tôn!

Xếp hạng thứ mười Minh Lam thần tộc Thần Đế thất trọng cao thủ, Lam Phong!

Bài danh tên thứ chín Thanh Loan thần tộc Thần Đế thất trọng cao thủ, Bạch Nhất sen!

Bài danh thứ tám Thần tộc Thủy Trì thần tộc Thần Đế thất trọng cao thủ, Phong U Lam!

Bài danh thứ tám Thủy Trì thần tộc Thần Đế thất trọng cao thủ, gió huyễn vũ!

Bọn hắn đều là cao cấp nhất hảo thủ. Mà lại có chừng bốn tôn thần đế, nhiều như vậy Thần Đế cùng nhau ra tay, cái tên này, coi như là có ba đầu sáu tay, hẳn là cũng không có khả năng đánh thắng được đi?"

"Chúng ta tứ đại Thần tộc chết ở trên tay hắn nhiều người như vậy, thậm chí ngay cả chúng ta tổ từ, đều bị hắn toàn bộ phá hủy, này một bút huyết hải thâm cừu, hôm nay cuối cùng có khả năng đến báo."

Tứ đại Thần tộc mọi người, đều là hưng phấn không thôi.

Để bọn hắn đối phó Diệp Tiêu, cho bọn hắn mười đời đều làm không được.

Thế nhưng, kích động toàn bộ tinh không tới đối phó Diệp Tiêu, chuyện này liền trở nên dễ dàng.

Bây giờ mắt thấy đại thù sắp đến báo, mấy người thậm chí hưng phấn con mắt cũng bắt đầu lờ mờ bên trên một tầng sương mù tới.

Lúc này, năm tôn thần đế thất trọng, đã đi tới Diệp Tiêu trước mặt, đưa hắn đoàn đoàn bao vây, năm tôn thần đế cường giả khí thế, như năm ngọn núi lớn một dạng, đặt ở Diệp Tiêu trên đỉnh đầu, khí thế mạnh, nhường đã được cường hóa mặt đất, cũng bắt đầu đạo đạo nổ tung, như là mạng nhện.

Đồng thời, nương theo lấy năm tôn thần đế thất trọng cường giả bùng nổ, sau lưng của bọn hắn, hào quang đầy trời, giống như một đạo đạo tản ra vầng sáng thần luân, xoay chầm chậm ra.

Cường thế như rồng!.