Chương 582: Nghịch thiên quật khởi, Viêm Hoàng cuộc đời thăng trầm

Chương 582: Nghịch thiên quật khởi, Viêm Hoàng cuộc đời thăng trầm

. . .

Đối mặt năm tôn thần đế thất trọng cường giả, nếu như là đổi lại người thường, khả năng cũng sớm đã dọa cho phát sợ.

Thậm chí hồ, khả năng liên chiến ý cũng bị mất.

Thế nhưng Diệp Tiêu sẽ không.

Cũng không có quá nhiều nói nhảm, khi mọi người ra tới trong chớp mắt, Diệp Tiêu đã hướng về phía trước dậm chân mà ra.

Muốn giết hắn, hắn xưa nay sẽ không lưu lại người sống.

Năm tôn thần đế, thấy Diệp Tiêu ra tay, tự nhiên cũng sẽ không lưu thủ.

Cơ hồ tại Diệp Tiêu động trong nháy mắt đó, bọn hắn liền cùng lúc ra tay.

Trong không khí, hào quang đầy trời, Thần Đế thất trọng thực lực, tại thời khắc này, phát huy đến cực hạn.

Năm đạo thần quang, thẳng tắp nện xuống, ở giữa Diệp Tiêu mặt tới.

Diệp Tiêu không tránh không né, Thần Đế thất trọng lực lượng, cũng tại đây cùng một thời gian bạo phát đi ra, mà lại hắn sức mạnh bùng lên càng cường đại.

Trên thân khuếch tán thần quang, so với đối phương năm người cộng lại còn lớn hơn.

Oanh

Hai bên lẫn nhau ở giữa thần quang đụng vào nhau, khuếch tán ra sóng xung kích, trong nháy mắt quét ngang tại chỗ!

Sáu tôn thần đế thất trọng cường giả giao thủ, cái này năng lượng đợt mạnh mẽ, đã vượt qua sự tưởng tượng của mọi người bên ngoài.

Thần Đế lục trọng phía dưới, căn bản không ai có thể gánh vác được, toàn bộ dồn dập lui lại.

Chỉ bất quá căn cứ bọn hắn thực lực mạnh yếu không giống nhau, lui lại khoảng cách cũng không giống nhau.

Có chút Thần Đế nhất trọng, thậm chí trực tiếp liền lui lại ra mấy ngàn dặm có hơn.

Nếu như không phải là bởi vì Thần Đế cảm giác lực cũng là nghịch thiên giận sôi, bọn hắn giờ phút này, thậm chí không có cách nào cảm giác được tình huống hiện trường.

Những cái kia cao tầng thứ Thần Đế, mặc dù cũng không có bị xung kích đợt đánh lui, có thể thấy cảnh này, cũng là không nhịn được một hồi kinh hồn táng đảm.

"Hắn vậy mà gánh vác đối phương võ tôn thần đế thất trọng đồng thời công kích!"

"Đáng sợ!"

"Kẻ này tư thái chất yêu nghiệt, đã đủ để có thể so với lúc trước Hiên Viên tộc Long. Hôm nay nếu như không bắt lấy hắn, chỉ sợ tương lai, hắn sẽ trở thành vì tất cả chúng ta họa lớn trong lòng."

Trong chớp nhoáng này, không ít người đã bắt đầu có khác tâm tư.

Có thể liền tại bọn hắn đang nói thời điểm, Diệp Tiêu đột nhiên phát lực, trên người thần quang, vậy mà lại lần nữa phồng lớn gấp đôi.

Lực lượng kinh khủng kia bạo phát đi ra, căn bản không cho phía trên năm tôn thần đế thất trọng cường giả giảng đạo lý, cưỡng ép tiến lên, phá hủy bọn hắn thần quang.

Trong thời gian ngắn nhất, liền đến đến năm tôn thần đế trước mặt.

"Đáng giận!"

Năm tôn thần đế, bất đắc dĩ, chỉ có thể gián đoạn công kích của mình, đồng thời ngưng tụ tất cả mọi người lực lượng, hình thành một đạo linh khí lồng phòng ngự, tới chống cự Diệp Tiêu thần quang.

Có thể là, để bọn hắn không có nghĩ tới là, liền tại bọn hắn vừa mới hình thành linh khí lồng phòng ngự trong nháy mắt đó, Diệp Tiêu công kích thuộc tính, trong nháy mắt nhất biến, trong lúc đó biến thành một cái bọn hắn cho tới bây giờ chưa từng nhìn thấy phương thức, đồng thời dễ dàng đánh nát bọn hắn linh khí lồng phòng ngự.

Đó là Âm Dương tiên pháp lực lượng.

Nó có khả năng trong nháy mắt cải biến Diệp Tiêu thi triển công kích thuộc tính.

Thông qua này loại kỹ thuật, liền có thể trong nháy mắt đối với địch nhân tạo thành đả kích, dù sao kẻ địch không có khả năng giống như hắn, chuyển đổi tốc độ nhanh như vậy.

"Không tốt!"

Mọi người trong lúc đó kinh hô một tiếng, tại gần nhất hai tôn thần đế, trước tiên chạy đi.

Mà trong lúc này ở giữa ba cái Thần Đế, nhưng liền không có vận khí tốt như vậy, trực tiếp liền bị Diệp Tiêu công kích năng lượng toàn bộ thôn phệ.

Một giây sau, toàn bộ hóa thành tro tàn.

Tiên pháp lực lượng, xa hoàn toàn không phải bọn hắn có khả năng chống cự.

Ít nhất, cùng Diệp Tiêu cùng cấp bậc bên trong bọn hắn, là không có cách nào chống cự.

Lực lượng này, tại đánh nát bọn hắn về sau, thế đi không giảm, liên tiếp hủy diệt gần hai mươi tòa tinh đảo, đánh này một mảnh tinh không, trong chốc lát thiên băng địa liệt, giống như tận thế cảnh tượng, kinh khủng để cho người ta hô hấp cũng vì đó ngưng kết.

Vô số người cũng bắt đầu trốn vọt lên cao, sợ mình bị công kích này sinh ra dư ba làm bị thương, dồn dập hướng phía bốn phía khuếch tán mà ra, không dám dừng lại.

Liên tiếp chạy trốn đến chỗ rất xa, thấp nhất cũng phải là mấy ngàn dặm có hơn, mới dám dừng lại, hướng bên này nhìn lướt qua.

Có thể còn sót lại cái kia hai tôn thần đế, cũng không có thu hoạch được cái gì tốt vận khí.

Liền tại bọn hắn thoát đi thời điểm, Diệp Tiêu đã thi triển thời không tiên pháp, thuấn gian di động đến bên trái một người bên người, hóa thủ thành trảo, thi triển đại đạo pháp tắc, một chiêu hắc hổ đào tâm, bóp nát trái tim của hắn.

Trên người hắn cửu thải hào quang, trong khoảnh khắc tan biến vô tung vô ảnh.

Diệp Tiêu lập tức đưa hắn ném mất, quay người truy hướng người thứ hai.

"Thằng nhãi ranh! Ngươi dám!"

Mắt thấy Diệp Tiêu lớn lối như thế, giờ khắc này, vị kia Kỳ Lân Thần tộc Thần Đế thất trọng cường giả, rốt cục nhịn không được ra tay rồi.

Hắn tốc độ xuất thủ rất nhanh, gần như không cho người ta bất luận cái gì suy nghĩ thời gian.

Cái này là Ngự Không bảo thuật chỗ cường đại, nhưng đáng tiếc là, Ngự Không bảo thuật mặc dù mạnh, có thể tiên pháp vẫn là muốn càng hơn một bậc.

Bất quá, Diệp Tiêu cũng không có vì vậy mà chuyển di hướng đi cái gì, mà là thẳng tắp hướng phía đối phương nghênh đón.

Đại Đạo tiên pháp, bị hắn thi triển đến cực hạn.

Năng lượng cường đại, nhắm ngay đối phương, hai cỗ càng thêm năng lượng kinh khủng đụng vào nhau, một đạo so vừa rồi còn phải cường đại gấp đôi năng lượng sóng xung kích cấp tốc khuếch tán, trên mặt đất cắt chém ra một đạo trăm ngàn vạn mét trường hà, vô số đại sơn vì vậy mà nứt ra, vô số hồ nước vì vậy mà bắn bay nước.

Này còn không phải càng kinh khủng, càng kinh khủng chính là, đang xuất thủ trong nháy mắt đó, cái kia một tôn Kỳ Lân Thần tộc Thần Đế thất trọng cường giả, liền vẻ mặt cự biến.

Hắn đã cảm thấy Diệp Tiêu mạnh mẽ!

Loại lực lượng kinh khủng này, chỉ có tại cùng hắn chân chính đối chiến thời điểm, mới có thể cảm giác được.

Đối quyền trong khoảnh khắc, hắn liền bị áp chế, Diệp Tiêu nắm đấm, trực tiếp oanh bạo hắn trên nắm tay năng lượng, đồng thời, quả đấm của hắn cũng bị vô tình oanh bạo, cánh tay cũng bị từng khúc oanh bạo, đến cuối cùng, hắn nửa bên bả vai, đều bị Diệp Tiêu oanh bạo!

Thần huyết rơi khắp trời cao.

Mà Diệp Tiêu một quyền này, vậy mà vượt qua hắn, trực tiếp xuyên thủng phía sau hắn cái kia một tôn thần đế thất trọng thân thể.

Không đợi hắn chấn kinh, Diệp Tiêu tay đã rút ra, trở về thời điểm, bàn tay lớn hóa thành thủ đao, tùy ý một quất, chặt đứt cổ của hắn, đầu người bay lên, máu tươi lại lần nữa tăng vọt.

Một màn này, lại lần nữa chấn kinh vô số người, đồng thời nhường tinh không bên trong, lại một lần nữa lâm vào tĩnh lặng bên trong.

Đây là đáng sợ cỡ nào lại thực lực khủng bố a?

Đầu tiên là năm tôn thần đế thất trọng hợp lại, đến cuối cùng, Kỳ Lân Thần tộc một tôn thần đế thất trọng cũng gia nhập vào, có thể là, lại không có một cái nào là đối thủ của hắn.

Sáu người hợp lại, vậy mà tại tay hắn bên trên đi bất quá nửa phút đồng hồ, toàn bộ ngã xuống!

Cái tên này, chẳng lẽ tại đồng bậc bên trong, đã là vô địch trạng thái sao?

Vô số người nhịp tim, cũng bắt đầu thêm mau dậy đi, Diệp Tiêu sắc mặt, vẫn như cũ đạm mạc như lúc ban đầu, mặt không đổi sắc.

Hắn rút ra xòe tay ra lụa, lau lau rồi một thoáng trên mặt máu tươi, vô tình ánh mắt, tại tất cả mọi người trên thân nhìn lướt qua.

Ngoại trừ Thần Đế bát trọng phía trên tồn tại, vậy mà không ai dám cùng hắn trực tiếp đối nhãn, dồn dập cúi đầu, thậm chí liền thân con cũng nhịn không được có chút lui lại.

Hai lần ra tay, Diệp Tiêu đã đánh Thần Đế bát trọng phía dưới, không có tính tình, càng không dũng khí.

Tẩy xong trên mặt máu tươi, Diệp Tiêu đưa tay lụa vứt xuống, tiếp theo mở miệng nói:

"Xem ra, Thần Đế thất trọng, không đủ chơi. Bằng không cho các ngươi một cơ hội? Nhường Thần Đế bát trọng ra đi."

Cuồng vọng đến cực điểm lời nói, nếu như là theo trong miệng người khác nói ra, có thể sẽ hết sức cần ăn đòn.

Thế nhưng từ trong miệng hắn nói ra, mọi người làm sao cảm giác giống như cũng không có có gì không ổn đâu?

Trên thực tế, mặc dù hắn là Thần Đế thất trọng, nhưng hắn chiến đấu mới vừa rồi biểu hiện, quá mức kinh diễm, mảy may không thua Thần Đế bát trọng cường giả!

Thần Đế bát trọng, có thể làm được, cũng gần giống như hắn.

Điều này nói rõ, hắn có khả năng vượt cấp tác chiến.

Chư vị Thần Đế bát trọng, trong tinh không, nhìn nhau liếc mắt, chợt từng đạo, chậm rãi hạ xuống.

"Thanh Loan thần tộc Xích Vũ, đến đây lĩnh giáo."

"Thủy Trì thần tộc Lôi Động Thiên, đến đây lĩnh giáo."

"Chu Tước thần tộc Thiên Huyền Quỳ, xin chỉ giáo."

"Huyền Vũ thần tộc An Lạc, xin chỉ giáo."

"Chu Tước thần tộc Đế Lạc Tâm, đến đây lĩnh giáo."

Toàn bộ tinh không, cũng nhịn không được chấn động.

Coi như là vượt cấp chiến đấu, này chút đối kháng Diệp Tiêu, vậy mà cũng không dám đơn đả độc đấu, mà là áp dụng một đám người chung nhau ra tay phương án.

Này phần bài diện, đơn giản để cho người ta khó mà với tới bóng lưng.

Trong cả trời sao, có thể có mấy người? Làm đến bước này?

Có thể đếm được trên đầu ngón tay!

Trong nháy mắt này, mọi người tựa hồ từ trên người hắn thấy được một hình bóng.

Một cái đã từng kinh diễm toàn bộ tinh không cái bóng.

—— Tổ Long!

Hắn năm đó, cũng là giống Diệp Tiêu dạng này, phóng đãng không bị trói buộc.

Hắn đã từng tự mình trèo lên bên trên cái này đến cái khác Thần tộc cửa lớn, đánh rất nhiều Thần tộc, không dám hoàn thủ, giận mà không dám nói gì.

Không nghĩ tới hôm nay, Hiên Viên thần tộc, vậy mà lại xuất hiện một cái cường đại như vậy tồn tại.

Cái này Hiên Viên thần tộc, đến cùng là có cái gì ma lực? Lại có vận khí tốt như vậy. Xuất hiện cái này đến cái khác thiên chi kiêu tử.

Đây quả thực là không để cho người khác sống.

Năm tôn thần đế bát trọng đi đầu áp chế, so với vừa rồi, uy lực không biết muốn mạnh bao nhiêu lần.

Nếu như nói vừa rồi chẳng qua là mấy tòa núi lớn, cái kia mấy tên này, đã có khả năng có thể so với mấy cái lục địa.

Đương nhiên, bọn hắn thực lực, khẳng định phải vượt xa những cái kia.

Dù sao cũng là Thần Đế bát trọng, tùy tiện một người, đều có thể tuỳ tiện hủy diệt một cái Thần Vực tồn tại.

Tô Ngự Long nắm chặt nắm đấm, nội tâm tức ghen ghét, lại sảng khoái.

Ghen tỵ là, Diệp Tiêu vậy mà sẽ mạnh như vậy, còn có Hiên Viên thần tộc, rõ ràng thực lực so với bọn hắn thấp nhiều như vậy, có thể là bọn hắn khiếu nại đều không có đản sinh ra, hai người bọn họ dạng này nghịch thiên tồn tại!

Làm sao cảm giác thiên tài tất cả đều là nhà khác, cùng người ta so sánh, chính mình Thần tộc, trong nháy mắt trở nên hết sức rác rưởi, xem đều không muốn nhìn thấy loại kia.

Bất quá, hắn lại rất sung sướng, bởi vì hắn biết, đối phương nhanh nếu không gánh được.

Năm tôn thần đế bát trọng, hắn Diệp Tiêu bất tử mới là lạ!

Lúc này, cái kia trên bầu trời Thần Đế cửu trọng cường giả, nhịn không được mở miệng nói:

"Các ngươi đoán, tiểu tử này, lần này còn có thể gánh vác được sao?"

"Không tốt lắm nói, tiểu tử này trên người có một cỗ ta không có nhìn thấu cảm giác. Ta luôn cảm giác, hắn trả lại cho mình lưu lại hậu thủ gì.

Bằng không, dùng hắn tu vi hiện tại, căn bản không có khả năng chạy tới, chuyên môn vì làm tìm cái chết vô nghĩa sự tình."

"Được a, ngươi chữ nhiều, ngươi nói đúng . Bất quá, ngươi cũng không cần quá mức xem trọng tiểu tử này.

Hắn coi như lại nghịch thiên, cũng bất quá chẳng qua là Thần Đế thất trọng tu vi mà thôi. Coi như hắn có khả năng vượt cấp tác chiến, hắn cũng thủy chung là Thần Đế thất trọng, hắn không phải Vĩnh Sinh đại tôn!

Yên tâm đi, một vòng này, chắc chắn có thể cầm được ở hắn!"

Đang khi nói chuyện, trên trận sáu người, đã bắt đầu ra tay.

Lần này, đích thật là như cùng hắn nhóm nói như vậy, năm tôn thần đế bát trọng, tại Diệp Tiêu tay không tấc sắt phía dưới, đã đủ để cùng hắn ngang hàng.

Hai bên lẫn nhau ở giữa khí thế va chạm, thế lực ngang nhau, đã không thể để cho Diệp Tiêu khuất phục, cũng không thể để đối phương bại lui.

Trong không khí đạo đạo lôi điện loạn lưu bạo loạn.

Đó là song phương khí thế quá mức nồng đậm, lẫn nhau ma sát đè ép, sinh ra cuồng bạo năng lượng..