Chương 583: Chư thần đỉnh phong cuộc chiến, hắn đã siêu việt Tổ Long

Chương 583: Chư thần đỉnh phong cuộc chiến, hắn đã siêu việt Tổ Long

. . .

Răng rắc răng rắc. . .

Diệp Tiêu dưới chân chỗ này tiểu thế giới, đã bắt đầu phát sinh rạn nứt, nó so Cửu Châu chỗ tiểu thế giới kia còn muốn lớn không chỉ gấp mười lần.

Phải biết, Cửu Châu đều đã so Diệp Tiêu kiếp trước Địa Cầu càng toàn cục hơn lần, có thể tưởng tượng ra, tiểu thế giới này, đến có cường đại cỡ nào!

Chớ đừng nói chi là, nó còn có thể bị cường hóa địa chất, trình độ cứng cáp, cũng là kinh khủng dọa người.

Có thể coi là là như thế này, nó cũng không có cách nào đồng thời tiếp nhận Diệp Tiêu cùng năm tôn thần đế bát trọng cường giả uy áp.

Khả năng này là nó cả đời này, thừa nhận lực lượng cực hạn.

Bỗng nhiên ở giữa, Diệp Tiêu động.

Nguyên bản đang cùng mọi người liều khí thế hắn, đột nhiên tan biến tại tại chỗ.

"Đại gia cẩn thận, hắn học được Kỳ Lân Thần tộc hai đại bảo thuật, tốc độ hơn xa chúng ta, đại gia lưng tựa lưng, chú ý phòng thủ tất cả ngõ ngách, không muốn cho hắn bất luận cái gì thời cơ lợi dụng."

Tiếng nói vừa ra, năm người lập tức lưng tựa lưng, có thể ngay lúc này, năm người phương vị, đột nhiên có chút rối loạn.

"Cái gì!"

Mọi người sắc mặt giật mình, có thể là còn không chờ bọn hắn phản ứng lại, Diệp Tiêu đã trong nháy mắt đi vào một người trong đó trước mặt.

Đối phương vội vàng thời khắc, lập tức xuất chưởng, nghênh tiếp Diệp Tiêu một quyền.

Diệp Tiêu trong tay, Đại Đạo quy tắc phát động, lực lượng đáng sợ, trực tiếp ngay tại mấy người bên cạnh nổ tung.

Oanh

Nương theo lấy một tiếng vang thật lớn, tất cả mọi người bị tạc tán.

Giữa đất trời, dâng lên một cỗ khổng lồ mây hình nấm.

Sóng xung kích hình thành gió lốc, liên tục không ngừng hướng mặt ngoài khuếch tán, liền chung quanh trong tinh không thiên thạch cùng tinh đảo, đều bị thổi tan.

Làm bụi trần dần dần chậm rãi kết thúc, mọi người dồn dập nhìn sang, nhất thời không nhịn được hô hấp ngưng tụ.

Có vài người thậm chí nhịn không được, tại chỗ liền xổ một câu nói tục.

"Ngọa tào!"

Cái tràng diện này, thật sự là bọn hắn không có nghĩ tới.

Diệp Tiêu khí tức, hơi có từng tia hỗn loạn, có thể là toàn thể mà nói, còn là rất không tệ.

Ít nhất có thể xem như ổn ở.

Có thể là bàn tay của đối phương, đã bị oanh bạo, theo chỗ cổ tay tan biến.

Đây chính là Thần Đế thất trọng đối Thần Đế bát trọng a!

Kết quả Thần Đế thất trọng, nắm Thần Đế bát trọng một đầu tay phế đi.

Đây là cỡ nào chuyện bất khả tư nghị.

Nếu như không phải bọn hắn hôm nay tận mắt nhìn thấy lời, chỉ sợ theo người khác trong lỗ tai nghe được, là đánh chết cũng sẽ không tin tưởng.

Cái kia năm tôn thần đế bát trọng cường giả, lại lần nữa tốc độ cao tụ tập lại một chỗ.

"Tiểu tử này thật sự là thủ đoạn cao cường, hắn nắm Kỳ Lân Thần tộc thủ đoạn, vận chuyển tới cực hạn, chơi là thuận buồm xuôi gió.

Vừa mới chúng ta còn chưa kịp bảo trì trận hình, hắn liền vận dụng thủ đoạn đặc thù, trực tiếp nắm vị trí của chúng ta phát sinh chuyển di, thuận tiện hắn ra tay.

Xem ra, bão đoàn ý nghĩ, là không thể nào, bây giờ cũng chỉ có thể cùng nhau ra tay, áp dụng vây công phương thức bắt lấy hắn."

"Chúng ta mấy cái, đều là Thần Đế bát trọng cường giả, nếu là lại bắt không được hắn, vậy coi như mất mặt ném quá độ.

Đến lúc đó, Long Phượng Kỳ Lân tam tộc, đừng nói là khen thưởng chúng ta, không đem chúng ta mắng chết đều xem như bọn hắn lòng từ bi."

Lên

Mọi người lại lần nữa ra tay, dùng tốc độ nhanh nhất xông lại, vây quanh Diệp Tiêu.

Năm tôn thần đế bát trọng thực lực, so với thất trọng, mạnh rất rất nhiều.

Bất luận là tốc độ vẫn là lực lượng, mang đến loại kia nghẹt thở cảm giác, đều để người hô hấp không khoái.

Có khả năng đoán được chính là, năm người này đồng thời ra tay, hóa bị động làm chủ động, cầm lại chiến đấu chưởng khống quyền, đối Diệp Tiêu cũng là một cái cực kỳ không ổn sự tình.

Cái kia mấy tôn Tam Thần tộc Thần Đế cửu trọng cường giả, thấy cảnh này, đều là không nhịn được gật gật đầu.

"Không sai, còn coi như bọn họ tương đối có đầu óc."

"Đối phó tiểu tử này, chỉ dùng phòng thủ phương pháp là không được. Nhất định phải chủ động xuất kích, mới có cơ hội hủy diệt hắn."

"Hắn giờ phút này biểu hiện ra sức chiến đấu, muốn so Thần Đế bát trọng mạnh hơn một chút, dù sao cũng là học lén chúng ta nhiều như vậy cực phẩm Bảo thuật, có cái này vượt cấp tác chiến thực lực, cũng thuộc về như thường.

Thế nhưng, này có một cái rất lớn tai hại, cái kia chính là nhiều như vậy Bảo thuật, tiêu hao, cũng là rất khủng bố. Trừ phi hắn tu luyện Sáng Thế bảo thuật.

Có thể là, hắn coi như là lại thế nào nghịch thiên, tối đa cũng chẳng qua là có thể từ trên người chúng ta đạo văn đến bài danh trước ba về sau Bảo thuật, cái kia đệ nhất Tiểu Mệnh Vận Thuật, cùng bài danh đệ nhị Sáng Thế bảo thuật, đã sớm tan biến nhiều năm, trong cả trời sao, nhiều người như vậy, cũng không biết ở nơi nào.

Hắn khẳng định không có khả năng lấy được.

Cứ như vậy, chỉ cần bọn hắn năm người, có thể làm đến liên tục không ngừng vây công hắn, rất nhanh liền có thể đem hắn linh khí tiêu hao sạch sành sanh.

Cứ như vậy, liền thắng lợi trong tầm mắt."

Nhưng mà, ngay tại tất cả mọi người đang say sưa ngon lành xoi mói, cho là mình đã thấy chiến đấu kết cục thời điểm.

Diệp Tiêu đột nhiên lại chiêu thần kỳ.

Đối mặt năm tôn xông về phía trước Thần Đế bát trọng cường giả, tay phải của hắn khẽ đảo, Đại Long đột nhiên xuất hiện.

Sau đó tay phải vung lên, Đại Long kèm theo Âm Dương tiên pháp, tán phát ra hủy diệt tính năng lượng, trực tiếp tại chỗ nhường bốn tôn thần đế bát trọng cường giả, đầu người bay lên!

Còn lại một tôn thần đế bát trọng cường giả, thấy cảnh này, dọa đến sợ vỡ mật, xoay người chạy!

Nhưng mà, Diệp Tiêu lại là đưa tay nhắm ngay hắn, khẽ quát một tiếng.

"Dùng Diệp Tiêu tên, chém giết cái này người!"

Câu nói này vừa mới nói ra, cái kia một tôn đang ở tốc độ cao chạy trốn Thần Đế bát trọng cường giả, trực tiếp đầu người bay lên.

Sau đó, thân thể của hắn, bởi vì mạnh mẽ lực trùng kích quán tính, trực tiếp liền đụng thủng một tòa tinh đảo.

Oanh

Thật giống như một cái đạn pháo, xuyên thủng một tòa núi lớn một dạng.

Tiếng vang tại toàn bộ trong tinh vực truyền lại cùng phiêu đãng.

Mà tất cả những người khác, thấy cảnh này về sau, đều trợn tròn mắt.

Người nào cũng không nghĩ tới, sẽ xảy ra chuyện như thế.

Cái kia đặc biệt có thể là năm tôn thần đế bát trọng cường giả a!

Là cao thủ trong cao thủ, đỉnh phong bên trong đỉnh phong!

Ban đầu tất cả mọi người coi là, bọn hắn áp dụng vây khốn chiến thuật phương pháp, có thể trực tiếp mài chết Diệp Tiêu, khiến cho hắn chết không có chỗ chôn, có thể là người nào cũng không nghĩ tới, còn chưa bắt đầu, Diệp Tiêu liền trực tiếp vứt ra một cái vương nổ.

Một kiếm chém giết bốn người, phá bọn hắn vây khốn chi pháp, đồng thời, còn dùng một loại cực kỳ đặc thù, cho tới bây giờ chưa từng nhìn thấy Bảo thuật, hủy diệt người cuối cùng.

Năm tôn thần đế bát trọng cường giả, toàn diệt, một tên cũng không để lại, toàn quân bị diệt!

Đây là kinh khủng bực nào một cái khái niệm.

Nếu như Diệp Tiêu là Thần Đế cửu trọng, bọn hắn cái gì cũng không biết nói, thậm chí còn có thể cảm thấy rất như thường.

Dù sao nói như vậy, Diệp Tiêu tu vi sẽ càng mạnh.

Thế nhưng hiện tại, Diệp Tiêu triển hiện ra thực lực, là Thần Đế thất trọng!

Thần Đế thất trọng a!

Hắn so với bọn hắn tất cả mọi người tu vi, còn thấp hơn như vậy một cái cấp bậc.

Tại loại tình huống này, hắn lại còn có thể giết đối phương không hề có lực hoàn thủ!

Thậm chí là toàn diệt đối phương, mặc dù có chút xuất kỳ bất ý, có thể đó cũng là thực lực thể hiện a!

"Điên rồi! Cái thế giới này, thật chính là điên rồi."

"Tay hắn bên trên đột nhiên xuất hiện vật kia hẳn là bảo cụ a?"

"Khẳng định là! Mà lại còn không phải bình thường bảo cụ, là một loại cực kỳ yêu nghiệt cùng mạnh mẽ bảo cụ, tại bảo cụ bên trong, chỉ sợ cũng là thuộc về cực phẩm thượng thừa tồn tại.

Thậm chí nói không chừng đã đến gần vô hạn tại lần Tiên khí trình độ a!"

"Ta Thiên, lần Tiên khí! Cái tên này, đặc biệt. . . Hắn. . . Hắn đến cùng là từ chỗ nào làm ra khủng bố như vậy đồ chơi?"

"Các ngươi chẳng lẽ quang chú ý binh khí của hắn sao? Chẳng lẽ các ngươi không có chú ý tới, hắn cuối cùng nói câu nói kia? Liền là hắn hủy diệt cuối cùng một tôn thần đế cường giả lời? Cái kia ra chiêu phương thức, có phải hay không cực kỳ giống trong truyền thuyết, tinh không Thái Cổ bảo thuật bảng xếp hàng thứ nhất Tiểu Mệnh Vận Thuật!"

"Ngọa tào!"

"Tiên sư nó, cái tên này. . . Ta thật nghĩ giết hắn, nắm trên người hắn bảo bối toàn đoạt tới."

"Hắn làm thế nào chiếm được Tiểu Mệnh Vận Thuật? Đồ chơi kia, có thể là cũng sớm đã không biết biến mất bao nhiêu năm tồn tại."

"Tiểu Mệnh Vận Thuật, lần Tiên khí. . . Nói thật, nếu không phải là bởi vì đại gia hiện tại cũng tại nhằm vào hắn, ta thậm chí hoài nghi hắn có phải hay không trong truyền thuyết Thiên Tuyển Chi Tử?

Làm sao toàn thế giới tất cả đồ tốt đều bị hắn đạt được rồi?"

Tinh không phía trên cái kia mấy tôn thần đế cửu trọng cường giả, thấy cảnh này, đã là triệt để hóa đá.

Bọn hắn vừa mới vừa nói qua, Diệp Tiêu luôn không khả năng đạt được Tiểu Mệnh Vận Thuật, kết quả trong nháy mắt liền bị đánh mặt.

Hơn nữa còn là loại kia hung hăng đánh mặt, rút rung động đùng đùng cái chủng loại kia.

Cái tên này có phải hay không lão thiên gia tại trong vũ trụ này, vụng trộm lưu lại con riêng?

Trên người hắn những bảo bối này, người khác đều là chỉ có thể ngộ mà không có thể cầu, đừng nói là ở đây tất cả mọi người, coi như là nói toàn bộ Viêm Hoàng đại thế giới người, lại có mấy người có cơ hội lấy được?

Một người có khả năng biến thái, thế nhưng ngươi không thể biến thái đến không nói đạo lý a?

Gia hỏa này, đã hoàn toàn không thể dùng Tổ Long tới làm sự so sánh.

Hắn đã hoàn toàn vượt qua Tổ Long!

Hiên Viên thần tộc, lần này thật chính là nhặt được một cái bảo, một cái hiếm thấy trân bảo!

Hiên Viên thần tộc mấy người, dồn dập nắm chặt nắm đấm, hốc mắt đỏ bừng, nước mắt tại trong hốc mắt trực quay tròn.

Đây là bọn hắn Hiên Viên thần tộc cường giả!

Là bọn hắn Hiên Viên thần tộc Diệp Tiêu!

Mặc dù, từng có lúc, Tổ Long cũng có qua như thế vinh quang, có thể là lúc kia, hắn đã cùng Hiên Viên thần tộc chia lìa.

Mà bây giờ, Diệp Tiêu là thực sự, dùng thân phận của Hiên Viên thần tộc tại chiến đấu.

Hắn giờ này khắc này lấy được mỗi một phần vinh quang bên trong, đều có Hiên Viên thần tộc.

"Liệt tổ liệt tông, còn có Hiên Viên thần tộc tộc nhân, các ngươi nhìn thấy không? Chúng ta Hiên Viên thần tộc, ra Long! Ô ô ô ô. . . ."

"Đáng giá! Như vậy một lần, Hiên Viên thần tộc, tại trong cả trời sao, đều coi là lưu danh sử xanh!"

Tất cả mọi người tầm mắt, đều tại gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Tiêu, bởi vì đây là Diệp Tiêu mang tới vinh quang.

Diệp Tiêu sắc mặt thì là cực kỳ đạm mạc, không có quá nhiều biểu lộ, cùng trước đó một dạng.

Người khác sẽ khiếp sợ với hắn giờ phút này biểu hiện ra thực lực.

Nhưng là hắn đầu óc của mình nhất định phải rõ ràng.

Hắn biết, chiến đấu kế tiếp, mới là khó khăn nhất.

Thần Đế cửu trọng, cái kia đã là vượt cấp hai tầng.

Bởi vì Thần Đế hậu kỳ, mỗi một lần vượt cấp, cần có sức chiến đấu đều sẽ mạnh hơn, bởi vì mỗi một tầng chi ở giữa chênh lệch đều sẽ lớn hơn.

Khiêu chiến Thần Đế cửu trọng một cái còn tốt, khiêu chiến mấy cái lời, thật đúng là không nhất định có thể xác định, chính mình có thể ăn được hay không đến tiêu.

Lúc này, cái kia mấy tôn thần đế cửu trọng, tại đã trải qua rung động ban đầu về sau, cũng chậm rãi bắt đầu hạ xuống tới..