Chương 584: Tiểu nhân hèn hạ, nhất kiếm giết chi!

Chương 584: Tiểu nhân hèn hạ, nhất kiếm giết chi!

. .

"Nghĩ không ra, cuối cùng vẫn phải là chúng ta này chút lão cốt đầu ra tay."

"Giang sơn đời nào cũng có người tài. Nghĩ không đến bây giờ thế hệ trẻ tuổi, đã đi đến trình độ này. Ha ha ha. . . Thật sự là già rồi."

Tất cả mọi người đều là nín thở.

Ở đây bên trong, chỉ có Long Phượng Kỳ Lân tam tộc Thần Đế cửu trọng không có ra tay.

Bài danh đệ tứ Cự Xà thần tộc, bài danh thứ năm Bạch Hổ thần tộc, bài danh thứ sáu tứ tượng Thần tộc. . . Mãi cho đến xếp hạng thứ mười Minh Lam thần tộc, toàn bộ đều phái ra cao thủ của mình.

Mỗi một cái, đều là Thần Đế cửu trọng.

Trọn vẹn bảy vị!

Này so vừa rồi đội hình, không biết muốn xa hoa gấp bao nhiêu lần.

Trong bọn họ tùy tiện một cái, đều có thể ném đi trước đó cái kia năm tôn thần đế bát trọng cường giả!

Cao thủ chi ở giữa chênh lệch chi khoa trương, là dùng ngôn ngữ đều không cách nào hình dung.

Trong bọn họ mỗi một cái, đều từng tại trong cả trời sao, lưu lại qua sáng chói một bút.

Mỗi tên của một người nói ra, đều sẽ có người biết được.

Dây leo sương mù Thần Đế!

Cự Xà thần tộc Thần Đế cửu trọng cao thủ, Thái Thượng trưởng lão, uy danh hiển hách, chấn nhiếp tinh không.

Năm đó, hắn từng dùng sức một mình, mạnh mẽ chống đỡ hai tôn thần đế cửu trọng mà không rơi vào thế hạ phong, từ đó đặt vững Cự Xà thần tộc trong ngàn năm, ổn chiêm tinh không bảng hạng tư thành tích!

Chính là bởi vì có hắn, Cự Xà thần tộc địa vị, mới không thể phá vỡ! Không người có thể dao động!

Trước khi Võ Thần Đế!

Bạch Hổ thần tộc Thần Đế cửu trọng cao thủ, Bạch Hổ thần tộc tộc trưởng!

Một thân thực lực, để cho người ta nghe tin đã sợ mất mật.

Trước đó đang đối kháng với Huyền Hoàng Đại Thế Giới thời điểm, hắn dùng sức một mình, liền cưỡng ép chém giết trọn vẹn mười hai vị Thần Đế, trong đó có một tôn, là Thần Đế cửu trọng! Bốn tôn thần đế bát trọng!

Từ Võ Thần Đế!

Tứ tượng Thần tộc Thần Đế cửu trọng cao thủ, Thái Thượng trưởng lão.

Hắn từng là hắn chỗ thời đại kia, toàn bộ tinh không hết thảy võ giả tối vi ước mơ thần tượng!

Sinh ra chính là Thần cảnh, khổ tu bốn mươi bảy năm, liền nhập thần Đế Nhất nặng, có thể nói là vang bóng một thời!

. . .

Trừ cái đó ra, còn có những người khác, cũng đều là đủ để dẫn dắt nhất thời phong tao cường giả!

Tinh không bên trong, có thể đi đến Thần Đế cấp độ, liền đã rất ít đi.

Chớ đừng nói chi là có thể đi đến Thần Đế cửu trọng cấp bậc cường giả!

Nói theo một ý nghĩa nào đó, bọn hắn đã không thể xem như bình thường Thần tộc, bọn họ đều là được trời ưu ái, có được người có đại khí vận.

Bọn hắn, mỗi một cái đều là thần thoại!

Lần này, Diệp Tiêu sợ là không thể nào lại lật lên sóng gió gì.

Cũng là nên kết thúc.

Mặc kệ hắn đến cỡ nào thiên tài, hắn thủy chung chẳng qua là một cái Thần Đế thất trọng mà thôi, nếu quả như thật khiến cho hắn một mực kiêu ngạo như vậy đi xuống, vậy thế giới này quy tắc, liền triệt để loạn.

Vượt cấp chiến đấu không đáng sợ, vượt hai giai liền không tầm thường.

Vượt hai giai, vẫn là đối mặt nhiều người như vậy, vậy hắn thật chính là muốn lật trời!

"Diệp Tiêu! Nhất định phải chịu đựng a!"

Hiên Viên Long nắm chặt nắm đấm.

Lúc này, bảy tôn thần đế cửu trọng cường giả, đã đi tới Diệp Tiêu trước mặt.

Bọn hắn khí thế trên người đã hoàn toàn đem Diệp Tiêu gắt gao bao trùm.

Bởi vì có vết xe đổ, bọn họ cũng đều biết, Diệp Tiêu có Kỳ Lân Thần tộc Thái Cổ bảo thuật  có thể tăng thêm tốc độ, cho nên ai cũng không dám chủ quan.

Chớ nhìn bọn họ có bảy tôn thần đế cửu trọng cường giả, mặc dù tại trên thực lực, bọn hắn có lòng tin nghiền ép Diệp Tiêu, có thể là ai cũng không dám cam đoan, nắm Diệp Tiêu ép, hắn sẽ không lựa chọn chạy trốn.

Nếu là hắn lựa chọn chạy trốn, bọn hắn những người này như cũ sẽ mất hết thể diện.

Cho nên người nào cũng không muốn có kết quả như vậy, trực tiếp dùng khí thế trấn áp hắn, đem hắn một mực bao bao ở trong đó, phòng ngừa hắn chạy trốn đi, liền là phương pháp tốt nhất.

Bởi vì bảy tôn thần đế cửu trọng cường giả, tất cả đều nắm thực lực của chính mình bạo phát đi ra, cho nên trên người bọn họ chỗ hiện ra cái chủng loại kia cửu thải hào quang, cơ hồ chiếu sáng toàn bộ tinh vực!

Quang mang phóng xạ mười vạn dặm!

Bảy tôn thần đế cửu trọng cường giả a!

Bọn hắn hào quang ngưng tụ mà ra, trong tinh không thoạt nhìn, giống như là bảy tòa núi lớn một dạng.

Đơn độc nương tựa theo tu vi, cùng khí thế hiện ra, Diệp Tiêu là so ra kém bọn hắn.

Dù sao, tu vi của hắn, chỉ có thần đế thất trọng.

Cấp độ này, khoảng cách Thần Đế cửu trọng, còn kém xa lắm đây.

Bất quá, mặc dù là như thế, có thể là hắn biểu hiện ra tâm tình, lại không có bất kỳ cái gì hoảng sợ.

Trên gương mặt kia, viết đầy người tuổi trẻ tiêu sái cùng không bị trói buộc, coi như là đối mặt nhiều như vậy cường giả, hắn cũng không hề nhíu một lần lông mày.

Theo một điểm nào đó đi lên nói, hắn so này bảy tôn thần đế càng mạnh!

Tín niệm bên trên càng mạnh!

Cuối cùng, chín tôn thần đế bắt đầu ra tay rồi.

Có lẽ là không nghĩ tới nhiều chậm trễ thời gian, để tránh thêm chuyện, chọc cho chư vị thượng sứ không cao hứng.

Lại hoặc là bởi vì, cùng Diệp Tiêu đối chiến, cũng để bọn hắn mơ hồ có một loại không thái an cảm giác.

Nhưng là bất kể loại nào, ngược lại Diệp Tiêu đều là muốn bắt.

Tam đại Thần tộc thượng sứ, đều tại đằng sau nhìn xem, ai dám bất động?

Qua đi, người nào cũng chịu đựng không nổi tam đại Thần tộc thu được về tính sổ lửa giận.

Theo bảy tôn thần đế cường giả ra tay, Diệp Tiêu dưới chân thế giới, trực tiếp ngay tại chỗ bắt đầu nổ tung dâng lên.

Đất rung núi chuyển, sơn hà sụp đổ, một cái to lớn thế giới, như vậy tiêu vong hầu như không còn.

Vẻn vẹn chỉ là bởi vì một trận chiến đấu mà thôi.

Đây là kinh khủng bực nào một sự kiện?

Cường giả ở giữa chiến tranh, còn chưa có bắt đầu chiến đấu, liền đã đủ để phá hủy một cái thế giới.

Nếu như bọn hắn bắt đầu chiến đấu, như vậy nên mạnh bao nhiêu?

Mọi người đã dồn dập bắt đầu lui lại, ai cũng không dám quá mức tới gần.

Bọn hắn những người này thật sự là quá mạnh, mạnh mẽ đã để người không rét mà run, hoàn toàn là tương đương với hai loại vĩ độ sinh vật.

Tới gần, chỉ có một con đường chết.

Oanh

Ngay tại tất cả mọi người thối lui một giây sau, cái kia bảy tôn thần đế cường giả phát ra công kích, hoặc là nói, là cùng Diệp Tiêu mở ra chiến đấu màn che.

Mọi người đã thấy không rõ động tác của bọn hắn, chỉ có thể xem tới đó mặt đột nhiên xuất hiện mấy cái to lớn quả cầu ánh sáng, giống như từng cái tinh cầu thiên thể một dạng, kinh khủng doạ người.

Cuối cùng, tất cả ánh sáng cầu, lại toàn bộ đều dung hợp một chỗ.

Bọn hắn thực lực thật sự là quá mạnh, đến mức chiến đấu, phát ra hào quang, để bọn hắn căn bản là không nhìn thấy hình ảnh chiến đấu!

Coi như là Thần Đế, cũng không cách nào dùng thần niệm cảm giác.

Bên trong chỗ sâu chiến đấu xông có thể quá ác, bọn hắn thần niệm vừa muốn tới gần, trong nháy mắt, liền sẽ bị nghiền thành bột phấn.

Lúc này, phượng hoàng thần tộc vị kia Phượng Hoàng trưởng lão, nâng lên thon thon tay ngọc, ném ra một viên gương đồng, trong tinh không phóng xuất ra một đạo màn sáng, bên trong rõ ràng biểu hiện ra Diệp Tiêu cùng bảy tôn thần đế cửu trọng cường giả chiến đấu.

"Là Phượng Hoàng Minh Hạo kính! Đây chính là Phượng Hoàng nhất tộc một kiện chí bảo, nghe nói lợi dụng nó  có thể thấy rõ ràng Viêm Hoàng đại thế giới bất luận cái gì một chỗ, dĩ nhiên, cũng phải cần thực lực đầy đủ sánh cùng xứng mới được."

"Thì ra là thế, ta nói nó sao có thể như vậy thấy rõ ràng bên trong đồ đâu?"

"Vị kia phượng hoàng thần tộc trưởng lão, hẳn là một tôn thần đế cửu trọng đỉnh phong, tiếp cận nửa bước vĩnh sinh tồn tại a?"

"Quả nhiên không hổ là Phượng Hoàng nhất tộc cường giả a! Liền là lợi hại, tùy tiện vừa ra tay liền là một vị nửa bước vĩnh sinh!"

"Các ngươi mau nhìn, Diệp Tiêu lại có thể cùng bảy tôn thần đế cửu trọng, đánh khó bỏ khó phân a!"

Lúc này không biết là người nào, lớn tiếng hô một tiếng, tất cả mọi người tầm mắt, lúc này mới đồng loạt chú ý tới trong màn hình.

"Ta Thiên, lại là thật!"

"Hắn vậy mà thật có thể cùng nhiều như vậy Thần Đế cửu trọng đánh khó bỏ khó phân, cái tên này thật sự là quá biến thái đi? Hắn linh khí, chịu đựng được sao?"

"Coi như hắn có nhiều như vậy mạnh mẽ Bảo thuật làm làm hậu thuẫn. Có thể là hắn không có cách nào, tốc độ cao bổ sung linh khí của mình, hẳn là cũng không có khả năng kiên trì thời gian lâu như vậy.

Chẳng lẽ nói, hắn học xong một loại nào đó tốc độ cao bổ sung trong cơ thể linh khí Bảo thuật?"

"Có thể là, có dạng gì Bảo thuật, có thể chống lên nhiều như vậy mạnh mẽ Thái Cổ bảo thuật tiêu hao?"

"Ông trời ơi..! Gia hỏa này sẽ không phải là cũng sẽ Sáng Thế bảo thuật a?"

"Hẳn là không thể nào, Sáng Thế bảo thuật, có thể là bài danh đệ nhị. . ."

Người này, vẫn chưa nói xong lời, liền đã bị người khác cắt ngang.

"Bài danh đệ nhị thì thế nào? Ngươi không nên quên, hắn nhưng là sẽ xếp hàng thứ nhất Tiểu Mệnh Vận Thuật! Liền Tiểu Mệnh Vận Thuật đều biết người, chẳng lẽ sẽ Sáng Thế bảo thuật có vấn đề sao?"

"Ông trời ơi..!

Điên rồi, điên rồi!

Thật chính là muốn điên rồi.

Nếu như ta nhớ không lầm, Hiên Viên thần tộc gia hỏa, sẽ Chân Lôi bảo thuật cùng Đại Phạm Thiên bảo thuật, Diệp Tiêu lại sẽ Dục Huyết bảo thuật, còn có tam đại Thần tộc bốn loại tuyệt mật Bảo thuật, lại thêm Diệt Thế bảo thuật cùng Tiểu Mệnh Vận Thuật, còn có hiện tại Sáng Thế bảo thuật!

Khá lắm, tình cảm toàn bộ tinh không Thái Cổ bảo thuật xếp hạng mười vị trí đầu, một mình hắn, liền chiếm cứ toàn bộ a."

"Mẹ nó! Đã từng, Hiên Viên thần tộc ra một cái Tổ Long, liền đã nghịch thiên không được, nhường tất cả Thần tộc cũng vì đó hâm mộ. Kết quả hiện tại thế mà ra một cái so với hắn còn yêu nghiệt gia hỏa!

Hiên Viên thần tộc, đây là đi cái gì tốt chở? Làm sao chúng ta Thần tộc một cái đều không có?"

"Không được, lần này qua đi, chúng ta nhất định phải nghĩ biện pháp để cho chúng ta Thần tộc, cùng Hiên Viên thần tộc thông gia."

Hiện tại đã có rất nhiều người đều loại suy nghĩ này.

Bất quá, vẫn là có người rất khó chịu.

Cái kia chính là Tô Ngự Long bọn hắn tứ đại Thần tộc cao thủ.

Thấy cảnh này, đơn giản để bọn hắn đau lòng như cắt.

Diệp Tiêu thực lực cùng tư chất, đã không cần nói cũng biết.

Nếu như hôm nay không thể tại đây bên trong giết chết hắn, về sau liền không còn có hi vọng giết chết hắn.

Nói đến đây, ánh mắt của bọn hắn, đột nhiên rơi vào cách đó không xa Hiên Viên Long bọn người trên thân.

"Động thủ, bắt lại Hiên Viên Long bọn hắn! Cái kia Diệp Tiêu, quan tâm nhất liền là tộc nhân của hắn, nếu như tộc nhân của hắn bị chúng ta bắt lấy, hắn liền sẽ phân tâm, đến lúc đó, nương tựa theo bảy tôn thần đế cửu trọng, nhất định có xử lý pháp có thể chém giết hắn."

"Tốt! Lên!"

Tứ đại Thần tộc mấy vị Thần Đế cao thủ, tại thời khắc này, lập tức hướng phía Hiên Viên Long ba người đánh tới.

Vô Ảnh thần đế đám người sắc mặt nhất biến, lập tức vây đi qua, có thể là đã chậm.

Bọn hắn trước đó nghe Vân Thương Khung, tách ra khỏi bọn họ, hiện tại có khoảng cách nhất định, căn bản không thể kịp thời chạy tới.

Đối mặt nhiều như vậy Thần Đế, Vân Thương Khung bọn hắn nhất định không chịu nổi.

"Đáng chết khốn nạn! Tô Ngự Long, các ngươi đám này súc sinh, các ngươi còn có nhân tính sao? Các ngươi còn có thể muốn chút mặt sao?

Dù sao cũng là tứ đại Thần tộc người. Vậy mà như thế vô sỉ, đơn giản hèn hạ đến cực điểm!

Còn nói Diệp Tiêu tu luyện tà công, ta xem các ngươi hành động, cùng tà môn ma đạo, cũng không kém là bao nhiêu."

Tô Ngự Long đám người, ánh mắt đã toát ra một tia đắc ý mà thần sắc dữ tợn đến, bọn hắn mới sẽ không quản người khác nói thế nào!

Bọn hắn muốn liền là báo thù!

Bọn hắn phảng phất đã thấy Diệp Tiêu cùng Hiên Viên thần tộc diệt vong!

Đến lúc đó, hắn nhất định phải giết chết tất cả Hiên Viên tộc nhân, vì tộc nhân của mình báo thù!

Ngẫm lại đều cảm thấy thoải mái!

Ha ha ha. . .

"Lên đường đi đi!"

Nhưng mà, ngay lúc này, ngoài ý muốn đột nhiên phát sinh, theo cái kia chiến đấu trên chiến trường, trong lúc đó, phóng tới một đạo kinh thiên kiếm mang, trong nháy mắt, đem Tô Ngự Long mấy vị bên trong, đê giai Thần Đế, toàn bộ thôn phệ!

Không.