Chương 585: Lâm trận đột phá, tinh không đệ nhất thiên tài!

Chương 585: Lâm trận đột phá, tinh không đệ nhất thiên tài!

. . .

Tô Ngự Long đám người, tại này một đạo kiếm mang bên trong, toàn bộ hóa thành tro tàn.

Hiên Viên Long đám người, lập tức thở dài một hơi.

Nếu quả thật để bọn hắn trực diện này mấy tôn thần đế, sợ là sẽ phải ra không ít phiền toái, hao tổn không ít.

Bất quá rất nhanh, tâm tình của bọn hắn, liền lần nữa lại xiết chặt.

Bởi vì bọn hắn đã nghĩ đến một vấn đề.

Một kiếm này, tất nhiên là Diệp Tiêu vì bảo vệ bọn hắn trảm ra tới.

Có thể là, Diệp Tiêu bảo vệ bọn hắn, chính hắn làm sao bây giờ?

Hắn vốn chính là cùng bảy tôn thần đế cửu trọng giằng co chiến đấu, nếu như hắn nhín chút thời gian tới cứu bọn họ, chính mình tiết tấu chiến đấu rất có thể sẽ bị xáo trộn.

Cứ như vậy, hắn liền không có cách nào duy trì thăng bằng.

Mọi người vội vàng hướng phía phượng hoàng thần tộc cường giả đưa lên trên màn hình nhìn sang, một giây sau, chính là trong lòng xiết chặt.

Quả nhiên!

Diệp Tiêu đã bị trong đó một tôn thần đế cửu trọng cường giả oanh rơi xuống mặt đất, càng đáng sợ chính là, còn lại Thần Đế cường giả, cũng không có dừng tay, theo hắn cùng một chỗ, luân phiên oanh tạc.

Vô số đạo lực lượng điên cuồng oanh tạc, thần quang đầy trời, sát ý đủ để truyền đến đến vạn dặm có hơn.

Coi như là cách xa như vậy, bọn hắn cũng có thể cảm nhận được cỗ này đến từ sâu trong linh hồn khủng bố áp lực!

Oanh tạc kéo dài trọn vẹn mười hơi, mới vừa dừng lại!

Có thể là phải biết, mười hơi, đối với Thần Đế cửu trọng cường giả tới nói, mỗi người công kích tần suất, đều đã vượt qua mấy chục vạn lần!

"Diệp Tiêu!"

Hiên Viên Long đám người trong lòng xiết chặt, nắm chặt nắm đấm đến, trong mắt hơi nước lần nữa tràn ngập.

Đều là bọn hắn không dùng, vào thời điểm mấu chốt này, không thể cho Diệp Tiêu cung cấp một chút xíu trợ giúp. Kết quả ngược lại hoàn thành gánh nặng của hắn.

Lúc này, cái kia toàn bộ tiểu thế giới, đều đã bị bảy tôn thần đế cửu trọng cường giả lực lượng cường đại oanh bạo thành một đoàn bụi trần, trong tinh không, tạo thành một mảnh nồng đậm bụi mù.

Cái kia một mảnh nồng đậm bụi mù, thậm chí liền phượng hoàng thần tộc cường giả Phượng Hoàng Minh Hạo kính, cũng không có cách nào thấy bên trong đến cùng xảy ra chuyện gì?

Mọi người chỉ có thể nhìn thấy trong tấm hình, bảy tôn thần đế cửu trọng cường giả, đã đình chỉ công kích, lập ở trên trời sao.

"Dạng này gia hỏa này, hẳn là chết hẳn đi."

"Đây còn phải nói? Khẳng định là chết hẳn. Tiếp nhận nhiều như vậy công kích. Hơn nữa còn là vượt cấp hai tầng! Hắn căn bản không có khả năng chịu đựng được."

"Vậy cũng chưa chắc a? Hắn có nhiều như vậy thủ đoạn, các ngươi đừng quên, hắn còn có Bất Tử bảo thuật đâu! Bất Tử bảo thuật, có thể là có thể khởi tử hoàn sinh tồn tại."

"Ngươi có thể thôi đi. Cường đại như vậy công kích, coi như là có Bất Tử bảo thuật vậy thì thế nào? Hắn chẳng qua là cái Thần Đế thất trọng a! Thần Đế thất trọng!

Thực lực thủy chung là bày ở nơi này, không phải nói ngươi tu luyện một cái Bảo thuật, liền có thể làm được thần hồ kỳ kỹ. Lại thế nào thần hồ kỳ kỹ, cũng là có hạn độ."

. . .

Lúc này, trên chiến trường mấy tôn thần đế cửu trọng cường giả, cũng đang nhìn chăm chú khói bụi bên trong.

"Chúng ta đã giết chết hắn sao?"

"Không biết  bất quá, theo tình huống vừa rồi tới nói, trên lý luận, hắn là tuyệt đối không có khả năng có bất cứ cơ hội nào lật bàn, là hẳn phải chết không nghi ngờ.

Có thể là, ai biết được?"

"Được rồi, vẫn là nghĩ biện pháp trước đem những này khói bụi, toàn bộ thanh lý mất, chỉ muốn không có bất kỳ vật gì, hắn liền không chỗ độn tàng thân hình của mình, chúng ta cũng là có thể biết đến cùng là chuyện gì xảy ra."

"Tốt! Lão phu Ngự Phong Bảo thuật, am hiểu nhất này cùng một chỗ, liền có lão phu tới làm đi."

Đang khi nói chuyện, tứ tượng Thần tộc Thần Đế cửu trọng cường giả từ Võ Thần Đế, cất bước tiến lên, chuẩn bị bắt đầu động thủ.

Nhưng mà, ngay lúc này, ngoài ý muốn đột nhiên phát sinh.

Sau lưng của hắn khác một tôn thần đế la lớn:

"Có chút không thích hợp, Từ huynh, mau bỏ đi!"

Có thể là, hắn kêu quá muộn.

Cơ hồ ngay tại hắn hô lên câu nói này cùng trong nháy mắt, một đạo kiếm mang, dùng lôi đình chi tư, vô tình xé mở toàn bộ khói bụi, đồng thời thuận thế quán xuyên từ Võ Thần Đế lồng ngực.

Trực tiếp mang đi hắn sinh mệnh!

Một kiếm này Phong Hoa chi tuyệt thế, nhường ở đây tất cả mọi người, cũng nhịn không được một hồi tim đập nhanh, con ngươi co rụt lại, trái tim giống như bị người trong tay, hung hăng nắm một thoáng một dạng.

"Cái này sao có thể?"

Mọi người ở đây, không khỏi là hung hăng hét lên một tiếng.

Phải biết, Diệp Tiêu vừa mới có thể là thừa nhận rồi công kích mãnh liệt như vậy, không có khả năng, trên thân không có thương tổn thế.

Đã có thương thế, cái kia lại làm sao có thể phát huy ra công kích mãnh liệt như vậy, đến mức trong nháy mắt miểu sát Thần Đế cửu trọng cường giả đâu?

Nhưng mà, rất nhanh liền có người phát hiện trong đó Miêu Nị, lúc này nhịn không được lớn tiếng hoảng sợ nói:

"Không thích hợp! Hắn một kiếm kia, so với lúc trước hắn thả ra hết thảy công kích đều muốn càng mạnh mấy lần không ngừng! Nếu như vẻn vẹn là ngưng tụ lực lượng, coi như là không có có thụ thương, hắn cũng không có khả năng đánh ra tới mạnh mẽ như vậy công kích.

Là hắn đột phá! Hắn đột phá!

Hắn đã đạt đến Thần Đế bát trọng cường giả phạm trù!"

"Không thể nào? Trong chiến đấu đột phá, hơn nữa còn là đột phá mạnh mẽ như vậy cảnh giới. Ngươi cho rằng đây là ăn cơm uống nước sự tình đơn giản như vậy?"

Lúc này, khói bụi triệt để rút đi, Diệp Tiêu thân ảnh cùng khí thế, cũng đều toàn bộ hiển hiện ra.

Đến một bước này, mọi người lúc này không nhịn được cùng nhau hít sâu một hơi.

Diệp Tiêu, vậy mà thật chính là đột phá!

Hắn đột phá đến Thần Đế bát trọng!

Trong chiến đấu đột phá, hắn làm được, tất cả mọi người không dám nghĩ, cũng căn bản làm không được sự tình.

Đây quả thực là trên đời này bất khả tư nghị nhất một sự kiện!

Tại thời khắc này, tất cả mọi người điên cuồng hơn.

Thần Đế thất trọng phá Thần Đế bát trọng, vốn chính là loại kia khó như lên trời sự tình, mà Diệp Tiêu thế mà còn tại tiếp nhận nhiều như vậy đạo công kích dưới tình huống đột phá, này phần trình độ, ai có thể so sánh?

Tổ Long cũng không thể so a!

Có thể tưởng tượng, từ nay về sau, Diệp Tiêu danh hiệu, sẽ vang vọng toàn bộ tinh không, toàn bộ Viêm Hoàng đại thế giới.

Thậm chí so với lúc trước Tổ Long, còn mạnh hơn không biết bao nhiêu lần.

Nếu như hắn hôm nay không chết, Hiên Viên thần tộc, là có thể xưng là bài danh đệ tứ Thần tộc!

Mà lại, này còn không là chuyện trọng yếu nhất. Chuyện trọng yếu nhất là hắn nếu như không chết, dùng hắn hiện tại thiên phú thể hiện, tương lai, rất có thể sẽ đột phá đến cái kia một loại cảnh giới —— Vĩnh Sinh đại tôn!

Đến lúc kia, hắn thậm chí có khả năng đi đối chiến Long Hoàng, Phượng Đế, Kỳ Lân vương chờ ba tôn Vĩnh Sinh đại tôn cấp bậc cường giả.

Chỉ cần hắn có thể đánh bại trong đó bất kỳ một cái nào, Hiên Viên thần tộc, thậm chí đều có thể đủ tiến vào trước ba hàng ngũ.

Giờ khắc này, vô số nhiều người cảm giác lòng của mình nhảy, lại một lần tiến nhập một cái mới gia tốc trạng thái.

Tất cả mọi người thân thể đều đang run rẩy, không phải run rẩy Diệp Tiêu giờ phút này biểu hiện ra Thần Đế bát trọng tu vi, mà là run rẩy hắn này khủng bố tới cực điểm tư chất!

Những cái kia Thần Đế cửu trọng cường giả, cũng bắt đầu run rẩy lên.

Bọn hắn không chỉ có riêng chỉ là bởi vì Diệp Tiêu tư chất, bởi vì bọn hắn trong lòng rất rõ ràng, Diệp Tiêu ngoại trừ tư chất yêu nghiệt bên ngoài, còn vô cùng am hiểu một việc, cái kia chính là vượt cấp chiến đấu.

Trước đó hắn là Thần Đế thất trọng thời điểm, liền có thể cùng bọn hắn bảy người đánh đồng, đánh ngươi tới ta đi, không phân thắng bại.

Cuối cùng nếu như không phải là bởi vì có người động Hiên Viên thần tộc ý đồ xấu, khiến cho hắn phân tâm, cái kia cục diện giằng co, liền sẽ không bị như vậy mà đơn giản đánh vỡ.

Nếu là nói như vậy, bọn hắn hiện tại chỉ sợ còn tại giằng co đây.

Hiện tại Diệp Tiêu tấn thăng Thần Đế bát trọng, cái gì khác đều không cần nhiều lời.

Nhất định phải thua!

Bọn hắn đã triệt để mất đi chém giết Diệp Tiêu tư cách.

Sáu tôn thần đế cửu trọng cường giả, đã bắt đầu, có chút do dự không tiến, thậm chí hồ, nghiêm trọng hơn cũng bắt đầu hai chân phát run, loáng thoáng, mong muốn bắt đầu lui lại một chút.

Thấy cảnh này, Long Thần tộc cái kia một tôn thần đế cửu trọng đỉnh phong, nửa bước Vĩnh Sinh đại tôn, không thể không lắc đầu, hơi hơi thở dài một cái.

"Nghĩ không ra gia hỏa này đã vậy còn quá yêu nghiệt, xem ra tiếp xuống nên ba người chúng ta ra tay rồi.

Nếu không, cuộc nháo kịch này còn không biết muốn kéo dài tới khi nào mới có thể thu tay lại.

Đi thôi, cho cuộc nháo kịch này, họa bên trên một cái viên mãn dấu chấm tròn."

Hắn vừa mở miệng, phượng hoàng thần tộc cùng Kỳ Lân Thần tộc hai vị kia cường giả, cũng cũng bắt đầu theo hắn cùng tiến lên trước.

Long Phượng Kỳ Lân tam tộc, luôn luôn là một thể, có chuyện gì, trên cơ bản đều là cùng một chỗ chia sẻ.

Còn nữa nói, chuyện này, cùng bọn hắn cũng xác thực có quan hệ.

Thân là tinh không trật tự Thủ Hộ giả, tam đại Thần tộc cao thủ, nếu như gặp phải cái gì không công bằng sự tình, tự nhiên cần nhúng tay quản lý, không có khả năng bỏ mặc không quan tâm.

Bất quá, ngay lúc này, phượng hoàng thần tộc cường giả, giống như cảm ứng được cái gì một dạng, đột nhiên dừng lại cước bộ của mình.

Hai vị nửa bước Vĩnh Sinh đại tôn cao thủ, thấy cảnh này về sau, không khỏi có chút mê hoặc.

"Làm sao vậy? Ngươi vì cái gì không theo chúng ta cùng tiến lên đi?"

Nàng khẽ lắc đầu.

"Ta liền không đi lên, các ngươi hai cái bên trên đi là được. Mặc dù hắn có thể vượt cấp chiến đấu, có thể là càng về sau, mỗi nhất trọng cảnh giới chi ở giữa chênh lệch, đều là ngày đêm khác biệt.

Các ngươi hai cái hẳn là đầy đủ bắt lấy hắn. Căn bản không cần đến ta ra tay."

Đối phương hai người, mặc dù có chút nghi hoặc, làm không thông nàng đang suy nghĩ gì  bất quá, cũng còn tính là tôn trọng quyết định của nàng, gật gật đầu, liền dậm chân mà ra, trong nháy mắt đi tới trên chiến trường, cái kia mấy tôn thần đế cửu trọng cường giả trước mặt.

Thấy bọn hắn hai vị ra sân, toàn trường tất cả mọi người trong nháy mắt một mảnh xôn xao.

"Ta Thiên, là nửa bước vĩnh sinh ra sân!"

"Cuộc chiến này đánh càng ngày càng quá ẩn. Hắn một cái Thần Đế thất trọng, mạnh mẽ chém giết hơn mười vị Thần Đế, mà lại thực lực đều là gần giống như hắn, hoặc là mạnh hơn hắn.

Hiện tại, hắn vừa mới vừa đột phá đến Thần Đế bát trọng, trong nháy mắt, vậy mà hấp dẫn nửa bước Vĩnh Sinh đại tôn tham chiến!

Chiến tích này, đừng nói là chúng ta Huyền Hoàng Đại Thế Giới, chư thiên vạn giới bên trong, ai có thể làm đến bước này?"

"Tinh không đệ nhất thiên tài! Tinh không thiên kiêu số một! Hoàn toàn xứng đáng! Hoàn toàn xứng đáng a!"

"Trận chiến này, mặc kệ kết quả cuối cùng như thế nào, hắn đã thắng. Toàn bộ tinh không, trước kia sẽ không có người so đến được hắn, về sau cũng sẽ không có người lại siêu qua được hắn!

Đây là chân chân chính chính, tiền vô cổ nhân, hậu vô lai giả.

Trước kia, nhưng phàm chúng ta muốn nói trên cái thế giới này, có hay không người nào là chân chính đệ nhất thiên tài?

Đại gia có thể sẽ liệt kê ra tới một nhóm người vật, thế nhưng đến cùng là ai, ai cũng không có một cái nào chuẩn xác mà nói pháp.

Thậm chí có rất nhiều thiên tài, khả năng đều đã bị người quên lãng.

Có thể là Diệp Tiêu! Hắn liền là hôm nay chết rồi, tên của hắn, chỉ sợ cũng phải vĩnh viễn lưu truyền tại trong cả trời sao, sẽ bị lưu truyền đến muôn đời về sau, thậm chí là Vĩnh Hằng!

Từ nay về sau, nếu có ai nói tinh không ở trong có ai là đệ nhất thiên hạ thiên kiêu! Cái kia đoán chừng cuối cùng có thể nói ra một cái tên!

Cái tên này, liền là tên của hắn —— Diệp Tiêu!"

"Đáng tiếc a, nếu như gia hỏa này hôm nay không chết, tương lai của hắn nhất định tiền đồ bất khả hạn lượng. Tuyệt đối có hi vọng trở thành một tên Vĩnh Sinh đại tôn cường giả."

"Ha ha ha. . . Vĩnh Sinh đại tôn, cũng không sánh nổi hắn thành tựu ngày hôm nay!".