Chương 586: Hắn lại có Tiên khí?

Chương 586: Hắn lại có Tiên khí?

. . .

Từ xưa đến nay, chư thiên vạn giới bên trong, không biết có nhiều ít Vĩnh Sinh đại tôn, có thể là cho đến tận hôm nay, lại có bao nhiêu Vĩnh Sinh đại tôn, tại tử vong về sau, còn có thể bị người nhớ kỹ?

Tuyệt đại đa số, sớm đều đã theo thời gian trường hà, tan biến không còn một mảnh, không có bất kỳ cái gì tung tích.

Thậm chí liền tên đều không làm người đời biết tới.

Mọi người nhớ, vĩnh viễn chẳng qua là cái kia kinh diễm nhất một vệt kiêu dương.

"Hai vị thượng sứ."

Cái kia còn sót lại sáu tôn thần đế cửu trọng, thấy Long Thần tộc cùng Kỳ Lân Thần tộc Thần Đế cường giả ra tới, cuối cùng xem như miễn cưỡng thở dài một hơi, dồn dập chắp tay hành lễ.

Mặc dù Diệp Tiêu còn không có ra tay với bọn họ, có thể là bọn hắn cũng biết thực lực của đối phương, hoàn toàn không phải bọn hắn có thể đối phó.

Hiện tại hai vị thượng sứ ra tay, bọn hắn cuối cùng là có khả năng buông lỏng một hơi.

Thượng sứ là nửa bước vĩnh sinh cường giả, này loại cấp bậc, hẳn là đủ để bắt lại Diệp Tiêu.

Hai người gật gật đầu, chợt mở miệng nói:

"Các ngươi lui ra đi, hắn có thể vượt cấp giết địch, các ngươi tại đây bên trong đã làm không là cái gì, ngược lại sẽ còn bị hắn để mắt tới.

Một phần vạn bị hắn chém giết, phục sinh về sau, thực lực cùng tư chất cũng sẽ giảm nhiều, về sau nhưng liền không có cơ hội lại theo đuổi Vĩnh Sinh đại tôn."

Mọi người gật đầu trả lời.

"Đúng, đa tạ hai vị thượng sứ."

Dứt lời, mọi người tốc độ cao cáo lui, rời khỏi trận chiến đấu này bên ngoài.

Sau đó, hai người quét Diệp Tiêu liếc mắt, nhàn nhạt mở miệng nói:

"Ngươi thật sự là cái nhân vật. Nếu như cho ngươi thêm một quãng thời gian phát triển, khả năng liền hai chúng ta đều không phải là đối thủ của ngươi. Nếu như không phải là bởi vì ngươi học trộm chúng ta bí mật bất truyền, hai chúng ta đều không bỏ được ra tay với ngươi.

Bất quá nói đi thì nói lại, nếu như ngươi không đi học trộm chúng ta bí mật bất truyền, ngươi cũng không khả năng sẽ có hôm nay thực lực này."

Diệp Tiêu đồng dạng là sắc mặt không sợ hãi, một mặt lạnh nhạt.

"Lời không muốn nói như thế đầy, Đương Tâm gió lớn đau đầu lưỡi."

"Ha ha ha ha. . .  có ý tứ, ngươi thật vô cùng có ý tứ!"

Cười cười, sắc mặt hai người, lại dần dần bắt đầu trở nên bình tĩnh trở lại.

"Bất quá, bất kể nói thế nào, ngươi học lén ta tam đại Thần tộc bí mật bất truyền, vừa học Dục Huyết bảo thuật, hôm nay, ngươi đều phải đền tội."

Dứt lời, hai người đã bắt đầu âm thầm tăng lên lực lượng của mình.

Nửa bước vĩnh sinh vừa ra, toàn bộ tinh không hết thảy ngôi sao, cũng nhịn không được hung hăng lóng lánh một thoáng.

Hai người bọn họ trên thân thả ra cửu thải hào quang, sáng ngời giống như là hai khỏa mặt trời nhỏ một dạng, phóng xạ nghìn vạn dặm xa khoảng cách.

Một màn này, nhường vô số người nhịn không được cảm khái, đây mới thật sự là hào quang đầy trời a!

Quả nhiên không hổ là Thần Đế cửu trọng đỉnh phong, nửa bước Vĩnh Sinh đại tôn cấp bậc cường giả!

Bực này tu vi, đã vượt qua tưởng tượng của mọi người bên ngoài, không biết thâm hậu đến loại cảnh giới nào.

Đối mặt này kinh khủng thiên địa dị tượng, Diệp Tiêu ánh mắt, cũng không có quá nhiều chớp động, chẳng qua là trong tay Đại Long hơi hơi vung lên, năng lượng cường đại, nhường Tinh Thần lại một lần nữa vì đó rung động.

Hai vị nửa bước vĩnh sinh, nhìn nhau liếc mắt, không khỏi mỉm cười, chợt mở miệng nói:

"Biết trên tay ngươi có lần Tiên khí, lại thêm ngươi sẽ ba chúng ta đại thần tộc bí mật bất truyền, trấn tộc Bảo thuật, cho nên mới có thể đi đến tháng giai hai tầng thực lực.

Bất quá, nếu như ngươi cho rằng phương pháp này có thể đồng dạng dùng tại hai chúng ta trên thân, vậy ngươi liền mười phần sai."

Đang khi nói chuyện, hai người đều là chậm rãi đưa tay, một giây sau, tay của hai người bên trên, vậy mà đều nổi lên lần Tiên khí tới.

Một thanh thoạt nhìn là bảo kiếm bộ dáng.

Mặt khác một thanh thoạt nhìn thì là con dấu một dạng.

"Đây là ta Long Thần tộc Thái Cổ bảo vật —— Long Thứ! Nó là dùng ta Thái Cổ Long Tổ răng nanh luyện chế mà thành.

Năm đó ta Thái Cổ Long Tổ độ kiếp thành tiên thời điểm, lưu lại bốn cái Long Thứ, Long Hoàng cùng bọn ta ba vị Thái Thượng trưởng lão trong tay, đồng đều có một thanh.

Ta này nắm Long Thứ, liền là một cái trong số đó.

Uy lực của nó, đủ để có thể so với nửa bước Tiên khí. Cùng ngươi vật trong tay, không kém bao nhiêu.

Đến mức Kỳ Lân huynh trong tay phía kia Cổ ấn, thì là Kỳ Lân ấn! Cũng đồng dạng là Kỳ Lân Thần tộc một vị viễn cổ Thái tổ độ kiếp thành tiên thời điểm, để lại bảo vật.

Nó có thể trấn thế gian hết thảy, không biết trên tay ngươi bảo bối kia, có thể hay không gánh vác được nó!"

Phương xa tất cả mọi người, nghe được đoạn văn này, tâm trong cơ bản bên trên đều đã xuất hiện ba chữ.

Chết chắc!

Không sai, liền là Diệp Tiêu chết chắc.

Quả thật, Diệp Tiêu đích thật là  có thể làm đến vượt cấp giết địch trình độ.

Có thể là hắn vượt cấp giết địch có hai điều kiện.

Bên trong một cái liền là hắn nắm giữ tinh không bên trong, bài danh mười vị trí đầu hết thảy Thái Cổ bảo thuật.

Một cái khác liền là trên tay hắn cái kia một thanh lần Tiên khí!

Nếu như không phải dựa vào hai thứ này, hắn căn bản không thể nào làm được vượt cấp giết địch.

Hiện tại, xuất chiến Long tộc cùng Kỳ Lân tộc hai vị thượng sứ, tu luyện toàn bộ đều là bọn hắn trong thần tộc mặt bí mật bất truyền.

Chân Long Bảo thuật, Ngự Không bảo thuật cùng Luân Hồi bảo thuật.

Cũng đều là đủ để bài danh tiến vào mười vị trí đầu Thái Cổ bảo thuật.

Cứ như vậy, Diệp Tiêu thủ đoạn liền bị áp chế.

Lại thêm, một điểm nữa, Diệp Tiêu có lần Tiên khí, đối phương cũng có hai cái lần Tiên khí.

Dạng này, Diệp Tiêu ưu thế tại mặt của đối phương trước, toàn bộ không còn sót lại chút gì.

Mà hắn hiện tại chẳng qua là Thần Đế bát trọng, cũng không phải Thần Đế cửu trọng đỉnh phong.

Hoặc là, dù cho hắn là Thần Đế cửu trọng cũng miễn cưỡng đủ xem.

Diệp Tiêu nếu như muốn lật bàn, trừ phi hắn sẽ tầng thứ cao hơn công pháp, có được tầng thứ cao hơn binh khí.

Nói cách khác, hắn ít nhất phải ủng có bất hủ tiên đạo pháp tắc, cùng Tiên khí!

Thế nhưng cái này căn bản liền là chuyện không thể nào, hoàn toàn là người si nói mộng.

Phải biết, hiện tại liền tam đại Thần tộc đều không có vật này, hắn làm sao lại có được vật này đâu?

Hoặc là nói câu càng là thật hơn ở đây, trên toàn thế giới đều không có vật này.

Đương nhiên, trừ cái đó ra, còn có một cái cơ hội, đó chính là hắn lại lần nữa bày ra chính mình nghịch thiên trình độ, lại đột phá tiếp một lần.

Nắm tu vi đột phá đến Thần Đế cửu trọng, có lẽ còn có thể lại tử chiến đến cùng.

Có thể là cái này tựa hồ càng thêm không thực tế.

Trước đó hắn đột phá, rất có thể là tu luyện thời gian rất lâu, cho nên trong cơ thể tu vi, kỳ thật đã đạt đến sắp đột phá điểm giới hạn, mới có thể đủ thuận lợi đột phá thành công.

Bất quá kỳ thật đại gia trong lòng cũng đều rất rõ ràng, coi như là hắn đột phá thành công, kỳ thật cũng không có cái gì trọng dụng, bởi vì hắn đột phá thành công, hắn cũng không có thể trở thành Vĩnh Sinh đại tôn cấp bậc cường giả.

Chỉ cần không trở thành cái kia cấp bậc cường giả, liền vô dụng.

Đối mặt Long Phượng Kỳ Lân tam tộc Vĩnh Sinh đại tôn, hắn chơi như thế nào?

Nếu như có thể cho hắn một chút thời gian, khiến cho hắn lại hơi trưởng thành một thoáng, có lẽ hắn có thể thừa nhận được lần này kiếp nạn, thế nhưng hiện tại, hết thảy đã trễ rồi.

Hắn đã bị sớm phát hiện, cho nên liền không lại có hắn lén lút tu luyện không gian cùng thời gian.

Đáng tiếc, bằng không, tương lai của hắn hẳn là lại là một cái Vĩnh Sinh đại tôn!

Như thế, Hiên Viên thần tộc, đem sẽ xuất hiện cái thứ hai Vĩnh Sinh đại tôn.

"Dài dòng."

Đối mặt Long, Kỳ Lân hai tộc đặc sứ, còn có bên ngoài nhiều người như vậy nghi vấn, Diệp Tiêu vẻn vẹn chẳng qua là nhàn nhạt phun ra hai chữ, chợt trực tiếp ra tay.

Hắn không có quá nhiều ý nghĩ, làm tu vi của hắn, đột phá đến Thần Đế bát trọng thời điểm, hắn liền đã biết, trận chiến đấu này, hắn đã thắng.

Cho nên, hắn hiện tại, không chỗ lo lắng.

Trong tay Đại Long vung ra, kèm theo Đại Đạo quy tắc, trực tiếp chém về phía Long Thần tộc vị kia.

Kiếm quang tràn ngập, đem nửa cái tinh vực đều cho cắt thành hai nửa, kiếm quang hai bên, trong vòng trăm dặm phạm vi, tất cả Tinh Thần thiên thạch, toàn bộ vỡ vụn, căn bản không có biện pháp tiếp nhận này một đạo kiếm quang uy lực.

Đối mặt đạo kiếm quang này, Long Thần tộc đặc sứ, lập tức cầm trong tay Long Thứ, vận chuyển trong cơ thể Chân Long Bảo thuật, nhất kiếm trảm ra.

Rống

Một đạo long hình hư ảnh, phảng phất tại trong kiếm quang gào thét một dạng, xông vào năng lượng, không lá rụng Tiêu một chút.

Cả hai kiếm mang chạm vào nhau, lúc này hình thành một mảng lớn trống không khu vực.

Này một mảng lớn trống không khu vực, sáng ngời đến cực điểm, thoạt nhìn giống như không trộn lẫn bất kỳ tạp chất gì, nhường tất cả tinh thần cảm giác hoặc là tầm mắt cũng không có cách nào tiến vào bên trong.

Trên thực tế, này trống không trong khu vực, thì là nguy hiểm đến cực hạn.

Tất cả năng lượng đều ở nơi này một bên bùng nổ hỗn hợp, không ngừng nghiền ép va chạm, chỉ bất quá bởi vì năng lượng quá mức mạnh mẽ, cho nên mọi người đã nhìn không ra năng lượng hình dáng, chỉ có thể nhìn thấy bạch quang.

Nhưng nếu như, có một tôn thần đế cửu trọng tiến vào bên trong, trong nháy mắt liền sẽ bị cắn giết thành cặn bã, miểu sát, một giọt đều không để lại cho hắn.

Một kiếm này trảm ra tới đồng thời, Kỳ Lân Thần tộc nửa bước vĩnh sinh, lập tức thi triển hai đại bảo thuật.

Ngự Không bảo thuật cùng Luân Hồi bảo thuật.

Luân Hồi bảo thuật có khả năng yếu bớt Diệp Tiêu tốc độ, đồng thời đồng thời tăng cường hắn cùng Long tộc đặc sứ hai người tốc độ.

Mà Ngự Không bảo thuật  có thể trong nháy mắt đưa hắn cùng Long tộc đặc sứ vị trí chuyển đổi.

Long tộc đặc sứ bị hắn di chuyển tức thời đến Diệp Tiêu sau lưng, mà hắn tại Diệp Tiêu trước đó, thì là trực tiếp ném ra ngoài trong tay Kỳ Lân ấn.

Đáng tiếc là, chiêu thức của bọn hắn, Diệp Tiêu toàn bộ đều sẽ!

Không chỉ là như thế, Diệp Tiêu còn tiến hóa ra tới mạnh mẽ hơn bọn họ tiên pháp.

Cho nên, hai người bọn họ loại trình độ này, giống như là tại Diệp Tiêu trước mặt múa rìu trước cửa Lỗ Ban một dạng hài hước.

Làm hai người công kích đánh lúc đi ra, Diệp Tiêu thì là trong nháy mắt quay người, trực diện Long tộc đặc sứ, sau đó nhất kiếm trảm ra, trong tay Đại Long, thẳng tắp đối đầu trong tay đối phương Long Thứ.

Đại đạo pháp tắc vận chuyển, điên cuồng chồng chất tại Đại Long phía trên, nhường Đại Long toàn bộ thân hình thoạt nhìn đều giống như biến thành cửu thải một dạng, toàn thân phía trên thiêu đốt lên cửu thải sắc hào quang.

Cả hai chạm vào nhau trong nháy mắt, Diệp Tiêu Đại Long vậy mà trực tiếp liền đem trong tay đối phương Long Thứ trảm bạo!

To lớn nổ tung sóng xung kích, tại chỗ liền đem hai người đánh bay, thuận tiện lấy, cũng đánh bay phía sau Kỳ Lân đặc sứ.

Bởi vì sóng xung kích quá mức mạnh mẽ, trực tiếp liền đem chung quanh trăm ngàn vạn dặm bên trong tinh đảo cùng thiên thể, toàn bộ thôi động lui về phía sau.

Rất nhiều Tinh Thần đụng vào nhau, lại tạo thành vô số đạo sóng năng lượng.

Này toàn bộ tinh vực, đều bị năng lượng sóng xung kích tràn ngập, liên tục không ngừng.

Bên trong toàn bộ sinh linh đều bị ép chạy đi.

Chỉ có thần đế lục trọng phía trên tồn tại, mới có cơ hội tiếp tục đợi ở chỗ này.

Có thể coi là là bọn hắn, cũng không thể không thối lui đến cái tinh vực này rìa.

Này loại khủng bố đến cực điểm năng lượng, đơn giản để cho người ta nhìn mà sợ. Hoảng sợ tới cực điểm.

Thế nhưng so loại tình huống này đáng sợ hơn cùng kinh khủng là, Diệp Tiêu vừa mới, thế mà nhất kiếm liền đem cái kia Long Thứ cho trảm phát nổ!

Cái kia đặc biệt cũng không phải bảo cụ, đó là lần Tiên khí!

Đã đến gần vô hạn Tiên khí tồn tại!

Thái Cổ Long tộc cũng chỉ có bốn thanh, còn toàn bộ đều là bọn hắn lão tổ tông độ kiếp thành tiên thời điểm, lưu lại.

Loại nhân vật cấp độ kia, đã vô pháp dùng bình thường binh khí để hình dung chúng nó.

Có thể coi là là như thế này, Diệp Tiêu vẫn là nhất kiếm liền trực tiếp đem nó cho trảm phát nổ.

Cái kia Diệp Tiêu kiếm, lại làm sao có thể sẽ còn là lần Tiên khí?

Đây rõ ràng liền là chân chính Tiên khí a!

Hắn đặc biệt lại có một thanh Tiên khí!

Chân chân chính chính Tiên khí!

Này còn cần người khác sống sao?

Giờ khắc này, không quan hệ bất luận cái gì cừu hận, ở đây tất cả mọi người, đều hận không thể giết chết hắn!

Cái tên này quá khinh người!

Có hắn tại, những người khác đơn giản không phải người!.