Chương 587: Vĩnh sinh phía dưới người thứ tư, chỉ Diệp Tiêu ngươi

Chương 587: Vĩnh sinh phía dưới người thứ tư, chỉ Diệp Tiêu ngươi

. . .

Long tộc thượng sứ, tựa hồ cũng không nghĩ tới sẽ xảy ra chuyện như vậy, vẻ mặt không thể tưởng tượng nổi tới cực điểm.

Trong tay đối phương, thế mà không phải lần Tiên khí, mà là một thanh chân chân chính chính Tiên khí!

Bất quá, hai người bọn họ dù sao cũng là Thần Đế cửu trọng đỉnh phong cường giả, tâm tính so với những người khác, tự nhiên không biết muốn mạnh bao nhiêu lần.

Cho nên hai người bọn họ chấn kinh, chỉ kéo dài nhỏ như vậy nhỏ một cái chớp mắt, sau đó liền tỉnh táo lại.

Kỳ Lân thượng sứ dùng tốc độ nhanh nhất, thi triển Ngự Không bảo thuật.

Kỳ Lân ấn bị trong nháy mắt truyền ra ngoài, hung hăng đập vào Diệp Tiêu trên tay.

Diệp Tiêu thực lực dù sao chỉ có thần đế bát trọng, lại vừa mới trảm ra nhất kiếm, còn chưa kịp hồi trở lại chiêu, liền bị công kích của hắn nện đến tay, Đại Long lúc này tróc ra, bị Kỳ Lân ấn trấn áp một lát.

Mà thừa dịp trong chớp nhoáng này cơ hội, Long tộc thượng sứ cùng Kỳ Lân thượng sứ, thì là đồng thời, một trước một sau thi triển công kích, hung hăng ấn hướng Diệp Tiêu.

Trong chớp nhoáng này, Diệp Tiêu đã không có Tiên khí, cho nên thực lực của hắn nhất định là đại đại chiết khấu.

Tất cả mọi người là tay không tấc sắt trạng thái dưới, mà lại đều có bài danh mười vị trí đầu Thái Cổ bảo thuật, hai người bọn họ, đủ để áp chế Diệp Tiêu!

Bọn hắn cũng sẽ không sợ sệt hắn sử dụng Diệt Thế bảo thuật, bởi vì Diệp Tiêu thực lực không đủ, coi như là hắn sử dụng Diệt Thế bảo thuật, cũng không có cách nào áp chế bọn hắn nửa bước vĩnh sinh thi triển ra Chân Long Bảo thuật cùng Ngự Không bảo thuật.

Đến mức Tiểu Mệnh Vận Thuật, hai người bọn họ liền càng không sợ!

Bởi vì, Tiểu Mệnh Vận Thuật mặc dù yêu nghiệt, thi triển tốc độ nhưng không có nhanh như vậy.

Tại khoảng cách gần như thế phía dưới, hắn căn bản không có biện pháp, còn kịp thi triển Tiểu Mệnh Vận Thuật.

Hết thảy, kết thúc!

Có thể là, không biết vì cái gì? Coi như là tình huống, đã đến như thế nguy hiểm mức độ, có thể là Diệp Tiêu trên mặt, lại vẫn nhìn không thấy bất luận cái gì một vẻ lo âu.

Mà lại, hắn vậy mà đồng thời phát động công kích, đối kháng hai người.

Oanh

Ba người công kích, không có quá nhiều dừng lại, liền trực tiếp oanh tạc tại cùng một chỗ.

Trong tinh không trong nháy mắt, liền bạo phát đi ra một đạo sáng chói đến cực hạn hào quang!

Đạo ánh sáng này mang thoạt nhìn giống như là toàn bộ tinh vực chính giữa nổ tung một dạng.

Giờ khắc này, toàn bộ tinh vực đều nhận lớn chấn động lớn.

Không đúng, không chỉ là cái tinh vực này, chính xác tới nói, là chung quanh mấy cái tinh vực, toàn bộ đều hứng chịu tới lần này công kích mãnh liệt trùng kích, vô số tinh đảo cùng thiên thể, cũng bắt đầu run rẩy lên.

Rất nhiều mỏng manh sinh mệnh, thậm chí trực tiếp liền bị đánh nổ thân thể.

Chiến trường vị trí tinh vực, bên trong đã không có bất luận cái gì thiên thể cùng tinh đảo, bởi vì đều đã bị toàn bộ phá hủy.

Phiến tinh vực này bên trong, đã hoàn toàn biến thành một cái trống rỗng xác rỗng, không có bất kỳ cái gì điểm đặt chân.

Làm nổ tung qua đi, trong tinh không, chỉ còn lại có mấy đạo màu vàng óng hào quang mà thôi.

Này mấy mấy đạo màu vàng óng hào quang, trên thực tế liền là những cái kia Thần Đế lục thất trọng phía trên cường giả, mà lại, bọn hắn thời khắc này vị trí đều ở vào tinh vực khu vực biên giới.

Vừa mới một lần kia công kích, mặc dù bọn hắn khoảng cách vị trí rất xa, có thể là như cũ có thể cảm nhận được một cỗ đập vào mặt tử vong cảm giác áp bách.

Trong khoảnh khắc đó, bọn hắn thậm chí có khả năng người đều cảm thấy, chính mình có phải hay không hẳn là tranh thủ thời gian chạy trốn?

Sớm rời đi cái tinh vực này.

Bất quá cũng may bọn hắn cuối cùng vẫn là gánh vác tất cả những thứ này.

Bởi vì bọn hắn dù sao người đã ở tại tinh vực tít ngoài rìa, mà không phải nhất dải đất trung tâm.

Tinh vực mặc dù không phải Thần Vực, thế nhưng cũng đã lớn làm người không thể tưởng tượng, ẩn chứa trong đó vô số cái giống Cửu Châu chỗ tinh cầu như thế tiểu thế giới, còn có tinh không phù đảo, mây thiên thạch cái gì.

Thần Đế cửu trọng đỉnh phong có thể đạt tới thực lực chiến đấu, đã đủ để tuỳ tiện hủy diệt một cái tinh vực!

Thật không biết, thực lực nếu như đạt đến chân chính Vĩnh Sinh đại tôn cấp bậc, lại nên có cường đại cỡ nào?

Bất quá, lúc này, mọi người có thể không có cách nào đi nghĩ nhiều như vậy, bọn hắn càng nhiều ý nghĩ vẫn là trận này đại chiến.

Rất nhiều người thấy nổ tung đều kết thúc, lập tức liền mở to mắt nhìn sang.

Bởi vì khoảng cách thật sự là quá xa, mà lại chính giữa năng lượng vẫn rất mạnh, bọn hắn vẫn là thấy không rõ ba người động thái, cũng may, Phượng Hoàng nhất tộc Phượng Hoàng Minh Hạo kính, hiện tại hoàn hảo tốt trôi nổi trong tinh không, cho nên bọn hắn liếc mắt liền có thể nhìn sang.

Nhưng mà, dĩ nhiên bọn hắn nhìn sang về sau, tất cả mọi người lại một lần tiến nhập hóa đá trạng thái.

"Ta mẹ nó. . . Cái này. . . Cái này sao có thể?"

Trong lúc nhất thời, lại có vô số người lâm vào sụp đổ bên trong.

Diệp Tiêu vậy mà tại không có vũ khí trạng thái, cũng có thể gánh vác được hai cái Thần Đế cửu trọng đỉnh phong, nửa bước vĩnh sinh công kích?

Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?

Lúc này, đã có người chú ý tới tay hắn bên trên chỗ nở rộ hào quang.

Cửu thải bên trong, trung tâm nhất cái kia một vòng hào quang, lại là tử kim sắc!

Không sai!

Liền là hào quang màu tử kim!

Phượng hoàng thần tộc vị kia thượng sứ, nhịn không được mang theo một vẻ hoài nghi, nỉ non nói:

"Cái kia vầng sáng. . . Sẽ không phải là trong truyền thuyết. . . Bất Hủ tiên pháp quy tắc a?"

Trong cả trời sao, trong nháy mắt lâm vào hoàn toàn tĩnh mịch bên trong.

Theo sát phía sau, toàn trường điên rồi!

Triệt để điên rồi!

"Ngọa tào! Hắn thế mà liền trong truyền thuyết Bất Hủ tiên pháp quy tắc cũng có? Này còn muốn hay không người sống rồi?"

"Không phải người! Hắn quá không phải người!"

"Nên bị Thiên Sát đó a! Lão thiên gia, này hẳn là sẽ không là ngươi con riêng a? Ngươi bất công cũng không mang theo như thế bất công a?

Có Tiên khí liền không nói, lại còn có bất hủ tiên pháp quy tắc!

Ngươi làm sao không dứt khoát trực tiếp đem hắn một bước tăng lên tới Vĩnh Sinh đại tôn hàng ngũ?

Ngươi còn khiến cho hắn tu luyện làm cái gì? Trực tiếp một bước đuổi qua chúng ta được rồi."

"Súc sinh a! Súc sinh!"

Vô số người cũng nhịn không được bắt đầu đấm ngực dậm chân dâng lên.

Diệp Tiêu quá mức hoàn mỹ, hoàn mỹ, đã để người nhịn không được bắt đầu ghen ghét.

Người khác có, hắn đều có, người khác không có, hắn cũng có, hắn có, người khác đều không có. . .

Làm lão thiên gia, cũng không thể như thế quá phận a?

Trên trận, Long tộc thượng sứ cùng Hiên Viên thần tộc thượng sứ, đều là lâm vào hóa đá bên trong.

Hai người trợn to tròng mắt con, cho dù là tận mắt thấy, hai người bọn họ cũng không dám tùy tiện tin tưởng, trước mắt mình vậy mà phát sinh loại sự tình này!

Tiên pháp quy tắc!

Này loại liền Long Hoàng Kỳ Lân Vương Đô sẽ không, trong truyền thuyết mới tồn tại đặc thù lực lượng, Diệp Tiêu trên tay lại có?

Này Hiên Viên thần tộc đều mạnh không biết xấu hổ như vậy sao?

Giờ khắc này, liền tính hai người bọn họ thực lực cường đại như vậy, cũng không có cách nào bình tĩnh nội tâm của mình.

Ngay lúc này, cái kia trấn áp Đại Long Kỳ Lân ấn, bỗng nhiên ở giữa, không chịu nổi.

Bởi vì Đại Long vốn chính là Tiên khí, mà hắn chẳng qua là lần Tiên khí.

Vừa mới trấn áp cái kia từng tia, cũng bất quá là bởi vì Kỳ Lân đặc sứ lập tức quán chú linh khí quá mạnh dẫn đến.

Hiện tại, Kỳ Lân đặc sứ đang tại công kích Diệp Tiêu, tự nhiên cũng không có biện pháp đi ân. Thôi động Kỳ Lân ấn, cho nên Đại Long trực tiếp liền hóa thành một đầu sắt thép trường long, lật ngược Kỳ Lân ấn về sau, nó gầm thét phóng tới Diệp Tiêu.

Diệp Tiêu hai tay phát lực, Đại Đạo tiên pháp trong nháy mắt liền chuyển biến thành Âm Dương tiên pháp, Âm Dương tiên pháp vận chuyển, Diệp Tiêu sức mạnh công kích thuộc tính, cũng đột nhiên nhất chuyển, cứ như vậy, ba người bọn hắn ở giữa cân bằng liền bị đánh vỡ.

Nương theo lấy một tiếng kịch liệt nổ vang về sau, hai người trực tiếp liền bị đánh bay.

Diệp Tiêu dĩ nhiên cũng nhận một chút ảnh hưởng đến, bất quá này một chút vết thương nhỏ với hắn mà nói, vận dụng Bất Tử bảo thuật trong nháy mắt liền có thể chữa trị.

Sau đó, hắn bắt lấy Đại Long long đầu, long đầu lập tức hóa thành tay cầm, tiếp theo toàn bộ sắt thép trường long, đều trong nháy mắt hóa thành Tiên khí.

Diệp Tiêu tay cầm Đại Long, quay đầu chính là nhất kiếm trảm ra, thẳng bức Kỳ Lân thượng sứ.

"Không tốt!"

Kỳ Lân thượng sứ kinh xuất mồ hôi lạnh cả người, lập tức thi triển Ngự Không bảo thuật cùng Luân Hồi bảo thuật.

Ngự Không bảo thuật nhường thân thể của hắn di chuyển tức thời, mà Luân Hồi bảo thuật, thì là tăng nhanh hắn chuyển di tốc độ.

Bất quá đáng tiếc là, tốc độ của hắn mặc dù nhanh, Diệp Tiêu tốc độ càng nhanh!

Thời không tiên pháp vận chuyển, kiếm mang trong nháy mắt gia tốc hạ xuống, trong nháy mắt liền trực tiếp đem hắn nửa bên bả vai, không đúng, là nửa người, trực tiếp theo nơi bả vai, bổ chặt đi xuống.

Kỳ Lân thượng sứ còn lại lớn nửa thân thể, thuận lợi đào thoát, mà này một bộ phân thân con, liền bị vô tình cắn giết, hóa thành tro cặn, triệt để hủy diệt.

Hắn đào thoát về sau, từng ngụm từng ngụm thở dốc, vẻ mặt đã là hoàn toàn trắng bệch.

Một màn này, nhường vô số người càng thêm sụp đổ.

Bại

Nửa bước vĩnh sinh cũng bại!

Nếu như là tại một cái khác nửa bước vĩnh sinh trước mặt bại, bọn hắn cái gì cũng không biết nói, nhưng là bây giờ đánh bại hắn, chẳng qua là một cái Thần Đế bát trọng mà thôi!

Vượt cấp chiến đấu đã đến mức này, mọi người còn có cái gì dễ nói?

Vĩnh sinh phía dưới, Diệp Tiêu tối cường!

Chuyện này, chỉ sợ đã không có bất luận cái gì tranh luận.

Lại thêm cái thế giới này chỉ có ba tên Vĩnh Sinh đại tôn.

Toàn tinh không, Diệp Tiêu đã trở thành bài danh đệ tứ cường giả.

Đệ tứ a!

Toàn tinh không đệ tứ!

Đó cũng không phải là, tại một cái Thần Vực bên trong, hoặc là tại một cái tinh vực thậm chí một cái bên trong tiểu thế giới, đó là tại toàn bộ tinh không a!

Như Diệp Tiêu hôm nay bất tử, lại cho hắn một quãng thời gian, ngày khác, toàn bộ tinh không, ai còn có thể địch?

Diệp Tiêu thì hơi hơi nhíu mày.

"Thế mà lệch, thôi, vậy liền một lần nữa tốt."

Đang khi nói chuyện, hắn lại lần nữa ra tay, chuyển tay lại là nhất kiếm, ép về phía Kỳ Lân thượng sứ!

Giờ khắc này, Kỳ Lân thượng sứ trong nháy mắt tuyệt vọng đến cực hạn.

Bởi vì hắn vừa mới bị Diệp Tiêu một kiếm kia chém thành trọng thương, thân thể cơ năng cũng tốt, phát huy ra thực lực cũng tốt, khẳng định đã không đạt được trước đó trình độ.

Mà Diệp Tiêu lại là lông tóc không tổn hao gì.

Tình huống như vậy, hắn khẳng định không có cách nào, lại tránh thoát một kiếm này.

Long tộc thượng sứ cũng không thể có thể cứu được hắn, bởi vì hắn căn bản là đánh bất quá đối phương.

Tử vong uy hiếp tới gần, hắn đã vô lực hồi thiên.

Mà lại, vì phòng ngừa hắn lần này lại lần nữa đào thoát, Diệp Tiêu đã chuyên môn sớm thi triển thời gian tiên pháp.

Đừng nói hắn lần này bản thân bị trọng thương, coi như là thân thể của hắn hoàn hảo không chút tổn hại, hắn cũng không có cách nào tránh thoát một kiếm này.

Bất quá, ngay lúc này, gầm lên giận dữ, đột nhiên, theo tinh không phía trên truyền tới.

"Thằng nhãi ranh! Ta xem ngươi dám!"

Này gầm lên giận dữ truyền tới, toàn bộ tinh vực đều biến sắc, phong vân lưu chuyển, lôi đình bạo loạn, tinh quang lấp lánh không ngừng.

Vô số người màng nhĩ, phảng phất đều muốn bị chấn vỡ!

"Kỳ Lân vương! Là Kỳ Lân vương đến rồi!".