Chương 588: Bao che khuyết điểm Nữ Đế, động đến hắn, chính là đối địch với bộ tộc của ta

Chương 588: Bao che khuyết điểm Nữ Đế, động đến hắn, chính là đối địch với bộ tộc của ta

. . .

Cảm ứng được Kỳ Lân vương tới, mọi người ở đây, không khỏi là bắt đầu hưng phấn lên.

Vĩnh Sinh đại tôn a!

Đây chính là tinh không bên trong, đủ để xếp vào ba vị trí đầu tên cường giả! !

Mặc dù người nào cũng không biết, ba tôn Vĩnh Sinh đại tôn bên trong, đến cùng là vị nào tối cường, vị nào yếu nhất, thế nhưng ít nhất đại gia biết, hắn là ba tôn Vĩnh Sinh đại tôn một trong số đó!

Này là đủ rồi.

Diệp Tiêu mặc dù bị mọi người công nhận là đệ tứ, có thể là đệ tứ cùng trước ba, vẫn là có chênh lệch rất lớn.

Thật giống như Cự Xà thần tộc, mặc dù là tinh không bên trong, đủ để bài danh tiến vào trước bốn, có thể là bọn hắn y nguyên muốn nghe theo tam đại Thần tộc hiệu lệnh.

Tam đại Thần tộc, đối toàn bộ tinh không, có tuyệt đối thủ đoạn mạnh mẽ, cứng rắn thống trị lực.

Tam đại tôn đồng dạng đối toàn bộ tinh không tất cả mọi người, có tuyệt đối áp chế!

Đối mặt này tinh không bên trong, bài danh trước ba tồn tại, dù ai cũng không cách nào kềm chế nội tâm của mình, cũng nhịn không được toát ra một vệt kính yêu chi tình.

Đây là đối chí cường giả tôn kính.

Cũng là đối thực lực khát vọng!

Tôn kính sau khi, mọi người cũng bắt đầu nghĩ đến, Diệp Tiêu cái này, hẳn là thu tay lại đi?

Không đúng, chính xác tới nói, không chỉ là thu tay lại, chỉ sợ sẽ còn chết không có chỗ chôn a.

Dù sao, hắn coi như là mạnh hơn, tại Kỳ Lân vương trước mặt, cũng cuối cùng chẳng qua là một cái rác rưởi mà thôi.

Cái kia một tôn Kỳ Lân nửa bước vĩnh sinh, hít thở sâu một hơi, treo cổ họng tâm, cũng cuối cùng nới lỏng.

Kỳ Lân vương tới, hắn liền sống.

Mặc dù Diệp Tiêu có thể đánh thắng được hắn nửa bước vĩnh sinh, nhưng hắn tuyệt đối đánh không lại chân chính Vĩnh Sinh đại tôn!

Vĩnh Sinh đại tôn thực lực cường đại, đã cùng Thần Đế không phải một cái vĩ độ, mặc kệ thực lực của chính mình, lại thế nào tiếp cận Vĩnh Sinh đại tôn, chính mình cũng vĩnh viễn không có khả năng theo kịp Vĩnh Sinh đại tôn thực lực!

Cái này là Vĩnh Sinh đại tôn mạnh mẽ.

Có thể là, người nào cũng không nghĩ tới, ngay lúc này, Diệp Tiêu trực tiếp nhất kiếm chém xuống.

Oanh

Một kiếm kia, lấy thế không thể đỡ chi tư, vô tình phá hủy cái kia một tôn Kỳ Lân Thần tộc nửa bước vĩnh sinh cường giả sinh cơ, khiến cho hắn triệt để hóa thành tro bụi.

Toàn bộ tinh không, tại thời khắc này, phảng phất đều dừng lại một dạng.

Người nào cũng không nghĩ tới, ngay tại Kỳ Lân vương đã đi tới giờ khắc này, Diệp Tiêu lại còn là không có nương tay, trực tiếp chém giết Kỳ Lân thượng sứ!

Đây là hạng gì cuồng vọng?

Không đúng, này đã không thể nói là cuồng vọng, đây quả thực là phát rồ.

Hắn làm như thế, không thể nghi ngờ là ở chính diện tuyên chiến Kỳ Lân vương.

Đây cũng chính là mang ý nghĩa hắn coi như là muốn cầu tha, Kỳ Lân vương cũng sẽ không tha thứ hắn.

Hắn sẽ không còn có bất luận cái gì sinh cơ, Kỳ Lân Vương Tất đem nghiền nát hắn sinh mệnh.

Sự thật quả nhiên, ngay tại Diệp Tiêu trảm ra một kiếm này về sau, trong không khí đầu tiên là yên tĩnh một giây, sau đó, liền truyền tới Kỳ Lân vương kinh thiên nộ hống:

"Thằng nhãi ranh! Hôm nay bổn vương tất sát ngươi! Nạp mạng đi!"

Theo hắn câu nói này hạ xuống, theo sát phía sau, chính là toàn bộ tinh vực lôi đình náo động!

Thiên địa vì đó rung động, nước lũ lực lượng, sức mạnh sấm sét, cuồng phong lực lượng, hỏa diễm lực lượng, hàn băng lực lượng, nặng thổ lực lượng, bạch kim lực lượng. . . Đủ loại thuộc tính năng lượng, đều tại thời khắc này bùng nổ, đủ loại mạnh mẽ năng lượng nguyên tố, điên cuồng hạ xuống, dùng hủy diệt chi tư, vô tình phá hủy hết thảy.

Mà bọn hắn mục tiêu cuối cùng nhất toàn bộ đều là Diệp Tiêu.

Xong

Chết chắc!

Giờ khắc này, cơ hồ tất cả mọi người đối với Diệp Tiêu, đều là ý nghĩ như vậy.

Đây là hẳn phải chết không nghi ngờ cục diện, không có bất kỳ người nào có khả năng phá giải.

Kỳ thật, nếu như lúc trước hắn không muốn cuồng vọng như vậy, có lẽ còn có một chút hi vọng sống, cái kia chính là cống hiến ra trên tay hắn tiên pháp cùng Tiên khí.

Đáng tiếc hiện tại, hắn chỉ có tử vong.

Vô số người cũng vì đó thở dài.

Thật là đáng tiếc!

Dùng Diệp Tiêu này thiên tài tư chất, còn có hắn nhiều như vậy thủ đoạn, nếu có cơ sẽ sống sót, tương lai tuyệt đối là bất khả hạn lượng.

Nhưng là bây giờ, hết thảy đều xong.

Hắn cũng không có cơ hội nữa còn sống.

Đời này của hắn, đến đây vì. . .

Bang

Oanh

Ngay tại tất cả mọi người cho là hắn lần này sẽ chết đi thời điểm, ngoài ý muốn đột nhiên phát sinh.

Đầu tiên là một tiếng phượng gáy, vang vọng chung quanh mấy cái tinh vực, truyền vào mọi người tai Hải Chi bên trong, lập tức, chính là một đạo đen bên trong mang đỏ hỏa diễm, đem Kỳ Lân vương thả ra năng lượng, toàn bộ phá hủy hầu như không còn.

Vô số người đều mở to hai mắt nhìn, không thể tin nhìn xem một màn này.

"Phượng Đế! Này hỏa diễm, là Phượng Đế hỏa diễm, cũng chỉ có Phượng Đế Phượng Hoàng chi hỏa, mới có thể đủ hủy diệt Kỳ Lân vương lực lượng."

"Cái này. . . Đây là chuyện gì xảy ra? Phượng Đế vì sao lại ra tay ngăn cản Kỳ Lân vương? Bọn hắn không phải là một bọn sao?"

"Cái này thật sự là càng ngày càng đặc sắc."

Tinh không bên trong, Kỳ Lân vương con mắt híp lại, bắn ra hai đạo lạnh lẻo tới.

"Phượng Nghê Thường, ngươi muốn làm gì?"

Phượng Đế thân ảnh, chậm rãi theo tinh không bên trong đi tới, nàng cao ngạo thân ảnh, hoàn mỹ dáng người, uy nghiêm vô thượng, cùng với khuynh thế dung mạo, nhường ở đây tất cả nam nhân, cũng nhịn không được vì đó hâm mộ.

Này thật sự là tinh không bên trong, đủ để xếp hàng thứ nhất nữ tử.

Không chỉ là thực lực, coi như là dung mạo, nàng cũng đồng dạng là xếp hàng thứ nhất.

Này chính là nàng, chí cao vô thượng phượng hoàng thần tộc kẻ thống trị —— Phượng Đế!

Nhưng mà, sau một khắc, nàng phun ra, mới là càng khiến người ta khiếp sợ không thôi.

"Người này, ngươi không thể động."

Ngắn gọn một câu, lại tràn đầy không thể hoài nghi, cũng không cho phép phản bác bá khí, nhường vô số người nhịp tim, cũng vì đó dừng lại.

Kỳ Lân vương mơ hồ có chút không vui.

"Vì sao?"

"Không vì sao!"

"Ngươi ——! Ngươi không nên quá phận. Cái này người ngay trước tinh không vạn tộc trước mặt, chém giết ta Kỳ Lân Thần tộc tộc nhân, ta nếu không giết hắn, Kỳ Lân Thần tộc chẳng phải là muốn làm cho cả tinh không vạn tộc cười nhạo?"

"Đó cùng ta không có quan hệ, tóm lại, động đến hắn, không được!"

Kỳ Lân vương nắm đấm, càng nắm càng chặt.

"Phượng Nghê Thường, đừng tưởng rằng ta cho ngươi một điểm sắc mặt tốt, ngươi liền cho ta trừng trên mũi mặt! Ta lại nói một lần cuối cùng, lập tức cho ta lăn đi, bằng không, ta liền ngươi một khối giết!"

"Vậy liền thử nhìn một chút a!"

Phượng Nghê Thường vung tay lên, phía dưới Diệp Tiêu trong tay Đại Long, đột nhiên hóa thành một đạo điện quang, bay đến trên tay của nàng.

Nương theo lấy nàng vung vẩy Đại Long ở giữa, trong cả trời sao, rõ ràng có thể nghe được một thanh âm vang lên triệt để tinh tế Long Khiếu tiếng!

Cỗ này uy áp, nhường chung quanh mấy cái Thần Vực sinh linh, cũng nhịn không được bắt đầu run rẩy lên.

Là Thần Vực mà không phải tinh vực, một cái Thần Vực, có thể là bao bọc mấy cái tinh vực!

Có thể nghĩ, cầm trong tay Tiên khí Phượng Đế, lúc này mạnh mẽ đến mức nào.

Kỳ Lân vương khí dựng râu trừng mắt.

Thế nhưng, hắn cũng không phải người ngu.

Phượng Nghê Thường giờ này khắc này chỗ sức mạnh bùng lên mạnh bao nhiêu, hắn coi như không cần người khác nhắc nhở cũng rõ ràng.

Tiên khí cái kia đã là có khả năng áp đảo Vĩnh Sinh đại tôn phía trên vũ khí.

Nếu như là một cái Vĩnh Sinh đại tôn cầm lấy nó, tăng phúc lực công kích, sẽ lớn đến một cái liền chính hắn cũng không dám tưởng tượng mức độ.

Nói câu lời thật lòng, hiện tại coi như là Long Hoàng tới, hai người bọn họ hợp lại, cùng Phượng Đế đánh, đoán chừng cũng chỉ có thể đánh ngang tay, tối đa cũng chẳng qua là thắng hiểm mà thôi!

Dưới tình huống như vậy, tự mình một người tại đây bên trong cùng với nàng đánh, đó không phải là muốn chết?

Sính nhất thời chi dũng, có cái cái rắm dùng?

Vì vậy, nắm nắm nắm đấm, hắn chỉ có thể hừ lạnh một tiếng, quay người rời đi.

"Phượng Nghê Thường, xem như ngươi lợi hại! Món nợ này, ta sớm muộn muốn tính với ngươi rõ ràng."

Dứt lời, hắn lập tức tan biến tại tại chỗ.

Toàn trường tất cả mọi người, lại lần nữa mắt trợn tròn.

Chạy

Kỳ Lân vương chạy?

Này liền chạy?

Có lầm hay không?

Bị Diệp Tiêu ngay trước tinh không vạn tộc mặt đánh mặt, kết quả là chẳng qua là đặt xuống câu tiếp theo ngoan thoại, xoay người chạy rồi?

Ban đầu Diệp Tiêu là trăm phần trăm chắc chắn phải chết, nhưng là bây giờ lại biến nguy thành an, chẳng có chuyện gì phát sinh?

Hắn không sao?

Như thế ma huyễn sao?

Giờ khắc này, tất cả mọi người đơn giản đều không dám tin vào hai mắt của mình, thậm chí cảm thấy đến này giống như liền là một giấc mộng mà thôi.

Hết thảy cứ như vậy kết thúc.

Diệp Tiêu phạm vào quy tắc, nếu như là đổi lại bất cứ người nào. Đều đủ hắn chết một vạn lần, mười vạn lần, trăm vạn lần. . . Thế nhưng tại Diệp Tiêu nơi này, hắn thế mà không có chết?

Đây quả thực là vạn cổ kỳ văn, tuyên cổ hiếm thấy, chưa bao giờ cũng có.

Giờ khắc này, cơ hồ trong đầu của tất cả mọi người, đều lộ ra một cái to lớn dấu chấm hỏi.

Vì cái gì?

Vì sao lại dạng này?

Phượng Đế vì sao lại xuất thủ cứu hắn?

Hắn Tiên khí, vì sao lại chủ động chạy đến Phượng Nghê Thường trong tay?

Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?

Ngay tại tất cả mọi người đang nghi ngờ thời điểm, Phượng Nghê Thường, đã rơi xuống Diệp Tiêu bên người, lôi kéo Diệp Tiêu bàn tay lớn, đem Đại Long trả lại hắn.

"Ngươi liền không thể cho ta ít chọc chút chuyện? Ngươi có phải hay không nghĩ thành tâm nắm ta cho tức chết?"

Này loại tràn đầy thê tử trách cứ trượng phu ngữ khí, làm cho tất cả mọi người đều tê.

Tình huống như thế nào?

Đây rốt cuộc là tình huống như thế nào?

Phượng Đế tại sao lại đối Diệp Tiêu có như vậy ngữ khí? Mà lại. . . Nét mặt của nàng, mang theo giận dữ, lại lại dẫn vài tia oán trách.

Này muốn nói hai người ở giữa sự tình gì đều không có.

Chỉ sợ sẽ là đánh chết ở đây tất cả mọi người, bọn hắn cũng sẽ không tin tưởng.

Nhưng mà, để bọn hắn cảm giác càng thêm không thể tin được chính là. . . Phượng Đế, vậy mà cùng Diệp Tiêu thật sự có cái gì quan hệ đặc thù!

e mm. . .

Trong chớp nhoáng này, ở đây vô số nam nhân, đều muốn đi lên chém chết hắn.

Đem hắn chém liền cặn bã không còn sót lại một chút cặn.

Tên vương bát đản này.

Ngươi có khả năng vượt cấp giết địch, chúng ta nhịn.

Ngươi có tiên pháp, chúng ta nhịn.

Ngươi có Tiên khí, chúng ta cũng nhịn.

Tư chất ngươi yêu nghiệt, chúng ta còn nhịn.

Có thể ngươi đặc biệt thế mà liền số đào hoa cũng như thế vượng, nắm toàn bộ tinh không, nhất cực phẩm nhất nữ nhân đều cho đem tới tay, ngươi còn cần người khác sống sao?

Chỉ sợ sẽ là Hiên Viên thần tộc Tổ Long, bây giờ đang ở nơi này, thấy ngươi, sợ là cũng phải quỳ lạy.

Thường nói: Chẳng ai hoàn mỹ!

Mà Diệp Tiêu, đã là hoàn mỹ không thể hoàn mỹ đến đâu!

Làm người muốn chút mặt a?

Ngươi ăn thịt không thể, liền khẩu thang cũng không cho chúng ta lưu a!

Mặc dù ở đây tất cả mọi người, cũng đều biết mình đời này không có khả năng cùng Phượng Đế có cái gì gặp nhau.

Thế nhưng về sau có một chút, bọn hắn lưu cái tưởng niệm cũng là tốt nha.

Phải biết, rất nhiều người thậm chí liền nghĩ cũng không dám nghĩ Phượng Đế! Có thể là hắn lại trực tiếp nắm đối phương cho ngâm đi.

Hiện tại, nếu như Diệp Tiêu chính mình nói hắn không phải lão thiên gia con riêng, bọn hắn những người này, cũng sẽ không tin tưởng.

Diệp Tiêu thu hồi Đại Long, thản nhiên nói:

"Không phải ta gây chuyện, là bọn hắn trước tới tìm ta phiền toái.".