Chương 589: Toàn vũ trụ ghen tỵ nam nhân

Chương 589: Toàn vũ trụ ghen tỵ nam nhân

. . .

"Ngươi còn nói!"

Phượng Nghê Thường trừng Diệp Tiêu liếc mắt.

Gia hỏa này, rõ ràng có khả năng đem chuyện này trực tiếp nói cho nàng biết, kết quả nhất định phải tự mình một người chống được.

Nam nhân đều là như thế này chết tự ái sinh vật sao?

Nếu như ngay từ đầu liền từ nàng ra mặt, khẳng định dễ làm nhiều lắm, đại gia lẫn nhau ở giữa có cái bàn giao, đè xuống được rồi, cũng sẽ không giống hiện tại động can qua lớn như vậy.

Kết quả hiện tại tốt, lập tức trêu chọc Kỳ Lân vương, về sau hắn tuyệt đối sẽ không từ bỏ ý đồ, nói không chừng sẽ còn tìm một chút phiền toái.

Diệp Tiêu nhún nhún vai.

"Không sao, ngược lại ngươi lại không bỏ được ta chết, có ngươi khiêng, còn có cái gì thật lo lắng cho đây này?"

"Ngươi ——! Ngươi cái tên này, không ngờ liền là sớm đã có đoán mưu, liền đợi đến ta ra đến cho ngươi chùi đít đúng không?"

Phượng Đế thở phì phò nắm chặt nắm đấm trắng nhỏ nhắn.

Mà một màn này, xem nhường vô số nam nhân, cũng nhịn không được thấy một hồi tan nát cõi lòng.

Đây chính là toàn bộ tinh không toàn bộ sinh linh, cũng vì đó tha thiết ước mơ nữ thần a!

Bây giờ, vậy mà trước mặt nhiều người như vậy, cùng Diệp Tiêu liếc mắt đưa tình.

Trên cái thế giới này còn có so đây càng vì tàn nhẫn sự tình sao?

Tựa hồ là chú ý tới mọi người tầm mắt, Phượng Đế vừa hung ác trừng Diệp Tiêu liếc mắt.

"Ngươi lập tức tới Phượng Hoàng nguyên một chuyến, nhìn ta không cố gắng thu thập ngươi."

Dứt lời, nàng xoay người rời đi.

Mà những người vây xem kia, đã có người, ngửa mặt lên trời phun ra một ngụm máu tươi.

Đó là đau lòng tới cực điểm, mà phun ra ngoài máu tươi.

Bọn hắn đơn giản không thể nào tiếp thu được chính mình nghe được sự tình.

Có lầm hay không a?

Tại đây bên trong liếc mắt đưa tình còn chưa đủ? Còn phải đặc biệt chạy đến Phượng Hoàng nguyên đi thu thập Diệp Tiêu, làm sao thu thập?

Là đang ngồi thu thập?

Vẫn là quỳ thu thập?

Là nằm thu thập?

Vẫn là nghiêng thu thập?

Cũng không thể ngồi xổm dùng miệng thu thập a?

Thực sự không được đứng đấy thu thập?

Nghĩ tới đây, vô số người đều cảm nhận được tận thế tuyệt vọng.

Trong lòng bọn họ ở trong nữ thần a!

A a a a!

Diệp Tiêu cái này nên bị Thiên Sát!

Tên súc sinh này, hắn quả thực là không bằng cầm thú.

Nếu không phải là bởi vì bọn hắn đánh không lại Diệp Tiêu, đoán chừng hiện tại bọn hắn tất cả mọi người liền trực tiếp xông lên đi, nắm Diệp Tiêu sống sờ sờ xé nát!

Nhưng mà, chính là cái này thời điểm, Diệp Tiêu ngược lại đem tầm mắt đặt ở bọn hắn tất cả mọi người phía trên.

Mọi người lúc này liền không nhịn được hung hăng đánh run một cái.

Mặc dù bọn hắn hiện tại hận không thể đưa hắn ăn sống nuốt tươi ăn thịt.

Thế nhưng tất cả mọi người trong lòng đều hiểu, thật muốn tính được, không phải bọn hắn nắm Diệp Tiêu ăn sống nuốt tươi ăn thịt, mà là Diệp Tiêu đem bọn hắn ăn sống nuốt tươi ăn thịt.

Bởi vì Diệp Tiêu thực lực, mạnh hơn bọn họ rất rất nhiều.

Lúc này, Diệp Tiêu chậm rãi mở miệng nói:

"Ta trước đó liền nói với các ngươi qua, mỗi một cái Thần tộc đều có thể lựa chọn ra tay với ta, thế nhưng nếu ra tay với ta, liền muốn có đầy đủ giác ngộ.

Các ngươi trước đó ra tay với ta, hiện tại ta ra tay với các ngươi, hẳn là cũng hết sức hợp lý a?"

Mọi người hung hăng đánh run một cái, vẻ mặt càng khổ, khổ không thể tả.

Xong con bê, gia hỏa này, bắt đầu thu được về tính sổ.

Bọn hắn trước đó sở dĩ lựa chọn ra tay, thuần túy là bởi vì lúc ấy cảm thấy Diệp Tiêu chết chắc, bọn hắn khẳng định là đứng tại tam đại Thần tộc bên này.

Nếu như bọn hắn không ra tay, khẳng định sẽ bị tam đại Thần tộc vấn trách.

Có thể là kết quả không nghĩ tới, Diệp Tiêu gia hỏa này, không chỉ không có chết, ngược lại còn như thế yêu nghiệt, mạnh mẽ rất đến cuối cùng, còn đặc biệt lông tóc không tổn hao gì!

Ai có thể đoán được sẽ là tình huống như vậy?

Nếu như nói đây là một trận đánh bạc, ở đây tất cả mọi người cơ hồ đều thua sạch sành sanh.

Trước mắt biết Diệp Tiêu có Phượng Đế phù hộ, mọi người cơ hồ đã không sinh ra tới bất luận cái gì lòng phản kháng.

Liên Phượng đế đô đứng tại hắn bên này, con trai ruột chi tình, há lại bọn hắn những người này có khả năng so đến được?

Lại thêm Phượng Đế có khả năng sử dụng hắn Tiên khí, cứ như vậy, coi như là Long Hoàng cùng Kỳ Lân vương hai tôn cường giả hợp lại, cũng bắt hắn không có bất kỳ biện pháp nào.

Xong

Lần này toàn xong con bê.

Buồn cười là, bọn hắn mới vừa rồi còn coi là Diệp Tiêu lần này sẽ triệt để xong đời, kết quả trong nháy mắt, triệt để xong đời người, liền biến thành bọn hắn.

Mà bây giờ, càng có thể buồn chính là, bi kịch đi tới trên đỉnh đầu bọn họ.

Thấy mọi người không nói lời nào, Diệp Tiêu lần nữa mở miệng nói:

"Đừng tưởng rằng các ngươi không nói lời nào, chuyện giữa chúng ta coi như xong. Động thủ đi, người nào tới làm cái thứ nhất?"

Toàn bộ tinh không, một mảnh lặng ngắt như tờ.

Ai cũng không dám đứng ra, thậm chí liền một câu lời cũng không dám nói, liền một khẩu thở mạnh cũng không dám.

Đương nhiên, cũng không ai dám chạy trốn, lúc này, người nào chạy người nào chết.

Tốc độ của bọn hắn, căn bản so ra kém Diệp Tiêu, đánh thì càng đánh không lại hắn!

Chẳng lẽ hôm nay liền là bọn hắn tận thế sao?

Một loại bi thương, trong nháy mắt xông lên trong lòng mọi người.

Rất nhanh, một tôn thần đế, liền hướng phía Diệp Tiêu chắp tay nói:

"Diệp. . . Diệp tiên sinh, chúng ta trước đó đối ngươi thật sự là có chỗ bất kính. Thế nhưng lúc kia, chúng ta cũng không biết ngài cùng Phượng Đế quan hệ trong đó.

Nếu như chúng ta biết các ngươi quan hệ trong đó, chúng ta chắc chắn sẽ không làm cái gì.

Này toàn bộ đều là một đợt hiểu lầm, ngài đại nhân có đại lượng  có thể hay không thả chúng ta một ngựa?"

Bất quá, liền để hắn vừa nói xong câu đó thời điểm, Diệp Tiêu trực tiếp đưa tay chính là nhất kiếm trảm ra!

Một kiếm ra, sóng gió nổi lên, kiếm mang lan tràn ra tinh không vạn dặm, Tinh Thần rung động, trong nháy mắt, chém rụng đầu của hắn.

"Nói loại lời này, liền không có ý nghĩa. Trước đó ta đã nói qua  bất kỳ người nào đều có thể ra tay với ta, thế nhưng cũng muốn gánh chịu ta tiếp xuống lửa giận.

Ta đã sớm đã cảnh cáo các ngươi, là chính các ngươi lựa chọn con đường."

Mạnh được yếu thua, Diệp Tiêu cũng sẽ không bởi vì những người ở trước mắt cầu xin tha thứ, liền không ra tay.

Một câu hiểu lầm, tựa như đuổi hết thảy?

Bên ngoài quá buồn cười a?

Thật đem hắn Diệp Tiêu xem như là muốn cơm ăn mày sao?

Nói đánh là đánh, nói tha thứ liền tha thứ?

Hài hước đến cực điểm.

Nếu như hắn hôm nay không có có nhiều như vậy thủ đoạn, hiện tại cũng sớm đã chết liền xám không còn sót lại một chút cặn.

Diệp Tiêu không ngốc!

Người khác không muốn để cho hắn sống, hắn cũng không thể lại cho người khác sắc mặt tốt.

Nếu ra tay đối phó hắn, vậy sẽ phải gánh chịu cái giá tương ứng.

Đương nhiên, đây chỉ là một điểm mà thôi.

Còn có một chút nguyên nhân, là bởi vì Diệp Tiêu biết, những người này mặc dù hoảng sợ thực lực của hắn, có thể là đối với hắn lại không có chút nào lòng kính nể.

Dạng này, mình tại thời điểm, bọn hắn có thể sẽ đối Hiên Viên thần tộc cung cung kính kính.

Chờ đến tương lai mình đột phá phi thăng, bọn hắn rất có thể sẽ trực tiếp gây bất lợi cho Hiên Viên thần tộc.

Đã như vậy, dứt khoát chính mình trực tiếp một bước đúng chỗ, nắm Hiên Viên thần tộc địa vị tăng lên.

Khiến cái này người đối với mình ngoại trừ lòng có hoảng sợ bên ngoài, còn có kính sợ.

Cứ như vậy, về sau cho dù là chính mình không còn nữa, bọn hắn cũng không dám tùy tiện đối Hiên Viên thần tộc làm cái gì.

Trong lòng mọi người phát khổ, biết này một cửa, là trốn không thoát.

Mặc dù trong lòng bọn họ vô cùng ảo não, chính mình trước đó vì cái gì như vậy ngu ngốc, cùng Diệp Tiêu đối nghịch?

Nhưng là bây giờ, nghĩ vật này, đã vô dụng.

Trên thế giới không có thuốc hối hận có khả năng ăn.

Nhưng nếu quả như thật để bọn hắn đi lên cùng Diệp Tiêu đánh, trừ phi là đồ đần, mới chọn làm như thế.

Cái tên này cường đại như vậy, đi lên liền là chết, căn bản đánh không lại.

Coi như là đánh thắng được thì thế nào?

Sau lưng của hắn, có thể là còn có một cái so với hắn còn càng lợi hại hơn nữ nhân —— Phượng Đế!

Một phần vạn coi như là bọn hắn có thể chém giết Diệp Tiêu, Diệp Tiêu sau lưng Phượng Đế, cũng sẽ không dễ dàng tha thứ bọn hắn.

Người ta có thể là đường đường chính chính Phượng Đế tiểu tình nhân.

Đánh không lại, đánh không lại.

Lúc này, một người trong đó, hơi trầm tư một chút, chợt chủ động tiến lên.

"Diệp tiên sinh, đối tại chúng ta trước đó đối với ngài tạo thành vũ nhục, ta cảm giác vạn phần thật có lỗi! Ta cũng vô cùng có thể lý giải ngài lúc này tâm tình vào giờ khắc này.

Cự Xà thần tộc vì biểu đạt áy náy của mình, chúng ta quyết định đưa cho ngài một bút khổng lồ tài nguyên, dùng đến cho chúng ta chuộc tội."

Diệp Tiêu gật gật đầu.

Nghĩ không ra gia hỏa này thế mà vẫn rất thượng sáo, có chút đầu óc.

Hắn muốn chấn khiến người sợ hãi là không giả, thế nhưng, hắn cũng không phải, nhất định phải nắm đối phương toàn bộ chém giết.

Bởi vì đối phương cũng không có đối trên người hắn chiếm được nhiều ít tiện nghi.

Hiện nay, đối phương đã vậy còn quá hiểu chuyện, chính mình cũng hoàn toàn không cần thiết lại tiếp tục đúng lý không tha người.

"Tốt, Cự Xà thần tộc, có thể đi về."

"Phải! Đa tạ Diệp tiên sinh. !"

Nói xong, Cự Xà thần tộc trưởng lão lập tức cáo lui rời đi.

Có một cái mô bản về sau, đối với tiếp xuống người, liền tốt làm nhiều.

Những người khác cũng không ngốc, dồn dập tiến lên tạ lỗi, đồng thời dâng lên chính mình trọng yếu lễ vật.

Như vậy, trận này nháo kịch một dạng chiến đấu, cuối cùng triệt để vẽ lên dấu chấm tròn.

Diệp Tiêu đi vào Hiên Viên Long bên người, Hiên Viên Long đám người lập tức chắp tay cúi người chào nói:

"Cung nghênh Diệp trưởng lão!"

Diệp Tiêu khoát khoát tay.

"Đừng làm này văn chua một bộ, bọn hắn tặng lễ vật, các ngươi đều phải cho ta kỹ càng đăng ký tạo sách, một cái đều không cho phép ít. Nếu như người nào ít, kịp thời nói cho ta biết, ta nhất định sẽ đi qua, tự mình ân cần thăm hỏi bọn hắn cả nhà."

Đúng

"Ta đi Phượng Hoàng nguyên, không có gì bất ngờ xảy ra, hẳn là chẳng mấy chốc sẽ trở về. Đến lúc đó có chuyện gì rồi nói sau."

Dứt lời, hắn quay người tan biến ngay tại chỗ.

Mà lúc này đây, Hiên Viên Long thì là lâm vào thật sâu lo lắng bên trong.

Một bên Vô Ảnh thần đế bọn hắn, đột nhiên nhịn không được mở miệng nói:

"Hiên Viên Long, ngươi làm sao đột nhiên bắt đầu khởi xướng ngây người? Diệp Tiêu không phải cho ngươi phân phối nhiệm vụ sao?"

Hiên Viên Long trên mặt ưu sầu nói:

"Không sai, hắn là cho ta phân phối nhiệm vụ, thế nhưng ta hiện tại hết sức lo lắng a."

"Lo lắng cái gì?"

"Ta lo lắng, hắn nói hắn đi không dài, có phải hay không là bởi vì thời gian của hắn quá ngắn? Chống đỡ không được thời gian quá dài? Nếu là như vậy, hắn còn thế nào thỏa mãn Phượng Đế? Không thể thỏa mãn Phượng Đế, Phượng Đế như thế nào lại một mực sủng ái hắn đâu?

Cho đến lúc đó, với hắn mà nói, liền nguy hiểm."

Mọi người nghe nói lời ấy, thần tâm trong nháy mắt run lên, sau đó cùng nhau rơi vào trầm tư ở trong.

"Ta cảm thấy chúng ta có phải hay không hẳn là nghĩ biện pháp giúp hắn kéo dài dài một chút thời gian? Ta nghe nói có rất nhiều loại đặc biệt có tiếng tài liệu, chỉ muốn ăn đi về sau, liền có thể kéo dài thời gian dài."

"Tê! Thế mà còn có công hiệu thần kỳ như vậy, nếu dạng này, vậy chúng ta nhất định phải nghĩ biện pháp cho hắn làm một chút.

Nếu như hắn có thể cùng Phượng Đế một mực dạng này tiếp tục đi, lại có tiểu bảo bảo, chúng ta những người này, liền thật chính là quang tông diệu tổ.".