Chương 590: Thần bí Nữ Đế, Bạch Linh Lung

Chương 590: Thần bí Nữ Đế, Bạch Linh Lung

. . .

Viêm Hoàng đại thế giới mỗ một chỗ, hai bóng người, lẫn nhau trên thân để lộ ra tới lẫm liệt sát phạt lạnh lẻo.

"Nghĩ không ra lần này nguy hiểm như vậy cục, cũng có thể làm cho hắn cho phá. Tiểu tử này, thế mà có nhiều như vậy thủ đoạn! Thậm chí Liên Phượng đế đô bị hắn làm ra giường."

"Lúc trước nếu như không phải hắn, chúng ta cũng liền trực tiếp nắm Phượng Đế bắt lại, như thế nào lại thêm chuyện? Làm ra tới nhiều chuyện như vậy?"

"Trước mắt lại nghĩ giết hắn, chỉ sợ đã không phải là dễ dàng như vậy, Phượng Đế trông coi hắn, lại có Tiên khí, hai chúng ta, coi như là mong muốn đánh lén, cũng làm không được.

Vẫn là phải về trước đi, tìm kiếm Thượng Tiên, khẩn cầu một chút tiên phù loại hình bảo bối, lại tính toán sau."

"Nói rất đúng ! Bất quá, chúng ta có khả năng thừa cơ trước trộm đi một nhóm Hiên Viên thần tộc tộc nhân, Thượng Tiên đối Hiên Viên thần tộc huyết mạch hết sức coi trọng, nếu như có thể đạt được Hiên Viên thần tộc huyết mạch, chúng ta cũng có thể xem như lập xuống một chút công lao."

"Tốt, cứ làm như thế."

Bất quá, hai người còn không có bày ra hành động, một giây sau, một đạo giọng nữ, vừa lúc truyền vào hai người trong tai.

"Hai vị tiền bối, có thể là muốn đối phó Hiên Viên thần tộc Diệp Tiêu?"

"Người nào?"

Vừa dứt lời dưới, hai tôn Vĩnh Sinh đại tôn liền trong nháy mắt hướng về một phương hướng nhìn sang, đồng thời bọn hắn cái kia thân là Vĩnh Sinh đại tôn lực lượng kinh khủng, cũng trong nháy mắt đem đối phương bao phủ ở bên trong.

Đối phương hiển hiện ra thân hình, là một người mặc một thân quần dài trắng, cầm trong tay ba thước thanh phong trường kiếm nữ tử.

"Hai vị tiền bối chớ trách, vãn bối cũng không có ác ý, vãn bối Bạch Linh Lung, cũng là Diệp Tiêu kẻ địch, cho nên muốn muốn tới tìm hai vị tiền bối hợp tác một chút mà thôi."

Hai tôn vĩnh sinh, nhìn lướt qua, là thật trắng.

Bất quá hai người rất nhanh liền cười khẩy.

"Chỉ bằng ngươi cũng xứng, cùng chúng ta đàm hợp tác? Không quan trọng một cái Thần Đế cửu trọng rác rưởi, ngươi dựa vào cái gì cùng chúng ta đàm hợp tác?"

Bạch Linh Lung không chút hoang mang, đầu làm rõ đáp lại nói:

"Dùng vãn bối thực lực, hoàn toàn chính xác không xứng cùng hai vị tiền bối hợp tác, thế nhưng vãn bối đích sư tôn, lại có tư cách cùng hai vị tiền bối hợp tác."

Hai tôn vĩnh sinh, nhìn nhau liếc mắt, ánh mắt bên trong đều là nhịn không được toát ra một vệt kinh ngạc tới.

"Ngươi còn có sư tôn?"

"Đúng vậy."

"Ngươi tu vi hiện tại đã là Thần Đế cửu trọng, sư tôn của ngươi, chẳng lẽ cũng là Vĩnh Sinh đại tôn?"

"Không sai."

"Có chút ý tứ, sư tôn của ngươi, là ai?"

"Liên quan tới điểm này, xin thứ cho vãn bối tạm thời còn không có cách nào cáo tri, bất quá hai vị tiền bối yên tâm, sư tôn của ta, thực lực tuyệt đối sẽ không yếu tại hai vị tiền bối, hắn tại tinh không Vĩnh Sinh đại tôn trên bảng xếp hạng, thứ hạng là năm mươi người đứng đầu!"

Nghe được câu này, hai tôn Vĩnh Sinh đại tôn, trong nháy mắt nhịn không được, sắc mặt đại biến.

Tinh không Vĩnh Sinh đại tôn bảng xếp hạng, là một cái giỏi nhất thể hiện Vĩnh Sinh đại tôn thực lực xếp hạng.

Bởi vì Vĩnh Sinh đại tôn, cảnh giới này, là không có đẳng cấp phân chia.

Mà lại, bởi vì Vĩnh Sinh đại tôn sống sót thời đại đều tương đối xa xưa, tùy tiện một cái, có thể là trên vạn năm tồn tại, cho nên thực lực của mỗi người khoảng cách cũng là có khác biệt lớn.

Nếu như đối phương bài danh, là năm mươi người đứng đầu, thực lực kia, có thể mạnh hơn bọn họ ra tới xa không chỉ một sao nửa điểm.

Hai người thái độ, trong nháy mắt cũng nhịn không được, tôn kính không ít.

"Nguyên lai lệnh sư tôn, lại có thể là bài danh năm mươi người đứng đầu cao thủ, hổ thẹn hổ thẹn.

Bất quá, không biết, ngươi có thể hay không cho chúng ta phơi bày một ít? Ít nhất cũng phải cho chúng ta một chút chứng cứ, để cho chúng ta tin tưởng mới được đi."

Hai người dù sao cũng là Vĩnh Sinh đại tôn, còn không có ngu xuẩn đến loại kia người khác nói cái gì, bọn hắn liền tin tưởng cái gì trình độ.

Cho nên, giờ này khắc này, bọn hắn đều muốn nghiệm chứng một chút, để tránh mình bị người khác xem như đồ ngốc trêu đùa.

Bạch Linh Lung gật gật đầu.

Chợt từ trong túi móc ra một viên mang theo khí thế khủng bố một phương Tiểu Ấn.

Cảm thụ được phía trên kia phát ra nồng đậm cường giả khí tức, hai tôn Vĩnh Sinh đại tôn, triệt để vững tin.

Ngoại trừ Vĩnh Sinh đại tôn, không có khả năng phát huy cường đại như vậy lực lượng, mà lại phía trên này khí tức như thế nồng đậm, tu vi của đối phương, rõ ràng tại phía xa hai người mình phía trên.

Lần này thỏa, nghĩ không ra Diệp Tiêu còn trêu chọc loại cấp bậc này tồn tại.

Đại gia hợp lại đối phó hắn, tất nhiên là dễ như trở bàn tay việc nhỏ.

"Đã ngươi sư tôn cũng là Vĩnh Sinh đại tôn cấp bậc cường giả, mà lại thực lực cường đại như vậy, vậy liền khiến cho hắn trực tiếp tới, cùng chúng ta cùng một chỗ hợp lại, đối kháng tiểu tử kia đi.

Có hắn tại, chúng ta trọn vẹn ba tôn Vĩnh Sinh đại tôn, khẳng định có biện pháp kiềm chế Phượng Đế, chỉ cần có thể có một người chuyên môn đối phó tiểu tử kia, hắn đều trốn không thoát, hẳn phải chết không nghi ngờ."

Bạch Linh Lung lại là lắc đầu.

"Sư tôn ta không sẽ tới. Đối phó Diệp Tiêu, mặt ngoài xem ra, là đối phó Phượng Đế, có thể là các ngươi không nên quên, nơi này là Viêm Hoàng đại thế giới.

Viêm Hoàng đại thế giới, ngoại trừ Phượng Đế bên ngoài, có thể là vẫn tồn tại có hai tôn cực mạnh Vĩnh Sinh đại tôn.

Nếu như ta sư tôn cũng tới, đến lúc đó, dẫn động Long Hoàng cùng Kỳ Lân vương, chúng ta cuối cùng cũng chưa chắc có thể đắc thủ.

Đến lúc đó một khi bùng nổ đại chiến, liên lụy quá nhiều.

Chỉ là vì đối phó Diệp Tiêu một người, quả thực có chút không có lời."

Hai tôn vĩnh sinh gật gật đầu.

"Ngươi nói cũng có đạo lý  bất quá, ngươi có biện pháp gì tốt? Có thể đối phó hắn? Ngươi có thể đừng nghĩ đến sai sử hai chúng ta. Hai chúng ta vẫn là câu nói kia, nếu như ngươi sư tôn không ra được lời, chỉ bằng vào ngươi, là không có tư cách, đối hai chúng ta ra lệnh."

Vĩnh Sinh đại tôn cấp bậc tồn tại cũng sẽ không ngốc, coi như vị này Bạch Linh Lung sau lưng có một vị Vĩnh Sinh đại tôn cấp bậc cường giả, nhưng nếu như hắn không ra, cái kia có cùng không có, cũng giống như nhau.

Hai người bọn họ tự nhiên không thể lại vì người khác vô ích bán mạng.

Bạch Linh Lung cười nhạt một tiếng.

"Hai vị tiền bối không cần phải lo lắng, sư tôn ta mặc dù không gặp qua đến, nhưng ta cũng tuyệt đối sẽ không nhường hai vị tiền bối đi trực diện Vĩnh Sinh đại tôn cấp bậc cường giả.

Ta ý nghĩ là như vậy, nếu Diệp Tiêu hậu trường là Phượng Đế, vậy chúng ta chỉ phải nghĩ biện pháp nhường Phượng Đế sớm độ kiếp, nàng liền không có cách nào, lại tiếp tục thủ hộ Diệp Tiêu.

Cho đến lúc đó, chỉ bằng Diệp Tiêu, lại làm sao lại là hai vị tiền bối đối thủ?

Hai vị tiền bối trực tiếp ra tay, tùy tiện là có thể giống ấn chết một con kiến một dạng, ấn chết hắn.

Căn bản không chi phí chút sức lực, như thế nào?"

Hai tôn vĩnh sinh nhìn nhau liếc mắt, lần nữa mở miệng nói:

"Kế hoạch của ngươi nghe rất đơn giản, thế nhưng độ kiếp là cần nhất định điều kiện, cũng không phải ngươi muốn cho nàng độ kiếp, nàng liền sẽ độ kiếp."

"Liên quan tới điểm này, vãn bối tự nhiên đã làm tốt dự định, hai vị tiền bối không cần lo lắng, chỉ cần hơi phối hợp một chút vãn bối là đủ.

Phượng Đế bản thân đã là vượt qua ngũ trọng kiếp nạn, hiện tại còn thừa lại một cái sát thân ma kiếp cùng đến chết tình kiếp.

Chỉ cần có thể sẽ giúp trợ nàng theo liền hoàn thành bên trong một cái kiếp nạn, ta liền có biện pháp, giúp nàng dẫn động thiên địa chi thế, tiếp theo thôi động tiên kiếp buông xuống.

Như quả không ngoài vãn bối đoán lời, tình kiếp của nàng nhất định là Diệp Tiêu. Mà Diệp Tiêu chưa chắc sẽ để cho nàng vượt qua tình kiếp.

Đến lúc đó, nàng liền không có cách nào thành công vượt qua tiên kiếp! Hẳn phải chết không nghi ngờ!

Nàng vừa chết, hai vị tiền bối là có thể trực tiếp ra tay, phá hủy Diệp Tiêu."

"Tốt! Liền cho ngươi một cơ hội, hi vọng ngươi không để cho chúng ta thất vọng."

Dứt lời, hai tôn vĩnh sinh, trong nháy mắt bắn ra một khối ý niệm thạch.

"Vật này, ngươi cầm lấy đi dùng, gặp được nguy nan thời điểm  có thể dùng tới liên hệ hai chúng ta."

Dứt lời, hai người liền quay người tan biến tại tại chỗ.

Bạch Linh Lung nhìn xem trên tay ý niệm thạch, khóe miệng hơi hơi nâng lên.

"Sư tôn, đồ nhi nhất định có thể hoàn thành ngài lời nhắn nhủ nhiệm vụ, mang theo Diệp Tiêu đầu trở về thấy ngài. Hắn dám hấp thu Thái Cổ Thần Quốc mười ba vị Thần Đế lực lượng, liền phải trả giá cái giá tương ứng."

. . .

Một bên khác, Diệp Tiêu cũng đi tới Phượng Hoàng nguyên.

Không biết có phải hay không là bởi vì lần trước đã tới, cho nên lần này hắn lại tới thời điểm, đối phương đều không có phái ra người tới cản hắn.

Đương nhiên, có lẽ là Phượng Đế cố ý nhắc nhở một thoáng, để bọn hắn không nên cản đoạn chính mình.

Giờ khắc này, Diệp Tiêu đột nhiên có loại không tốt lắm cảm giác, cảm giác mình tới, là một lựa chọn sai lầm.

Tại sao phải nắm chính mình cục thịt béo này đưa lên đâu?

Hắn có chút do dự, có muốn không. . . Vẫn là đi về trước đi.

Ngược lại chính mình cũng không phải trêu tức nàng lần một lần hai.

Thế nhưng, ngay tại Diệp Tiêu lúc xoay người, cái kia hai tôn phượng hoàng thần tộc Thần Đế, mang theo mấy cái Thần Đế, ngăn ở phượng hoàng thần tộc trước cổng chính.

"Diệp trưởng lão, nếu tới đều đã tới, không uống nước miếng, đi nhanh như vậy làm cái gì?"

Diệp Tiêu: "(. . ? ? _? ? . . )!"

Mấy tên này là cố ý a?

Trước đó chính mình lúc tiến vào, bọn hắn không ngăn, hiện tại chính mình muốn đi ra ngoài, bọn hắn phản mà lại đây.

Muốn nói bọn hắn không có cái gì đặc thù mục đích, Diệp Tiêu là tuyệt đối sẽ không tin tưởng.

"Không có gì, ta đột nhiên nhớ tới, trong nhà còn có chút việc, ta đi về trước."

"Nếu có chuyện gì, chúng ta đi giúp ngài xử lý là được rồi, Phượng Đế bệ hạ đã đợi chờ ngài lâu nay."

Đang khi nói chuyện, hai cái phượng hoàng thần tộc Thần Đế vây quanh, cười ha hả bắt lấy Diệp Tiêu cánh tay.

"Diệp trưởng lão, lần trước đều là chúng ta có mắt như mù, đắc tội ngài, còn mời ngài thông cảm nhiều hơn.

Bất quá ngươi yên tâm, về sau chúng ta này Phượng Hoàng nguyên, muốn vào liền vào, cứ tự nhiền như nhà mình, tuyệt đối không nên khách khí với chúng ta."

"Đúng đúng đúng, chúng ta sau này sẽ là người một nhà, người một nhà dĩ nhiên muốn nhiều lui tới, tựa như vợ chồng hai cái, muốn nhiều tới điểm ra ra vào vào trao đổi, mới có thể càng có lợi hơn tại giữa song phương tình cảm."

Diệp Tiêu mày nhíu lại thành một đoàn.

"Giữa chúng ta cũng không phải quá quen. Vẫn là muốn có chút quy củ mới tốt."

"Không sao, ra ra vào vào, nhiều tới mấy lần liền chín."

Nói xong, bọn hắn không nói lời gì, nắm Diệp Tiêu đẩy vào lớn nhất một khắc này Ngô Đồng thụ.

Diệp Tiêu: "(. . ? ? _? ? . . )!"

Hắn cúi đầu nhìn thoáng qua quần của mình, lần sau hẳn là cho mình chế tạo một cái Tiên khí, dạng này về sau lại tới nơi này, liền tương đối yên tâm.

Hít thở sâu một hơi, Diệp Tiêu dậm chân đi vào bên trong.

Phượng Đế đang tu luyện, quần áo trên người, theo áo bào đen, đổi thành một thân hắc sa.

Thấy Diệp Tiêu tiến đến, lúc này mở miệng nói:

"Ngươi làm gì?"

Diệp Tiêu liên tục khoát tay.

"Không có làm hay không."

Nói xong, tựa hồ là cảm thấy có chút không ổn, lần nữa mở miệng nói:

"Không làm gì không làm gì.".