Chương 591: Hiên Viên thần tộc huyết mạch lai lịch

Chương 591: Hiên Viên thần tộc huyết mạch lai lịch

Phượng Đế trừng trừng nhìn chằm chằm Diệp Tiêu, mắt phượng bên trong lóe lên một vệt tức giận.

"Bản đế cứ như vậy không vào pháp nhãn của ngươi?"

Diệp Tiêu không nói gì.

Lão bạng, thịt lão, nước ít.

Có mấy lời để ở trong lòng liền tốt, không cần thiết nói ra, không phải dễ dàng bị đánh.

Phượng Đế nhìn hắn không nói lời nào, cũng là bất đắc dĩ.

Hít thở sâu một hơi, lắc đầu, chợt mở miệng nói:

"Chuyện hôm nay, ngươi vì sao không nói trước cáo tri ta? Nếu như ngươi sớm cáo tri ta, chuyện này, ta hoàn toàn có khả năng ôn hòa xử lý. Cũng không đến mức cùng Kỳ Lân vương trở mặt."

Diệp Tiêu chợt mở miệng nói:

"Có một số việc, ta có thể tự mình xử lý, khẳng định vẫn là hi vọng tự mình xử lý. Ta không thích nắm chuyện gì đều dựa vào người khác tới làm."

Phượng Đế ánh mắt bên trong, lóe lên một vệt tán thưởng.

Diệp Tiêu đến cùng là nàng tình kiếp phân thân nhìn trúng nam nhân, phải có cái nam nhân dạng.

Nếu như Diệp Tiêu thật, có chuyện gì liền muốn dựa vào chính mình, hắn một chút đều không muốn trên sự nỗ lực tiến vào, chính mình cũng chưa chắc có thể để ý hắn.

Chuyện trên đời, có đôi khi chính là như vậy, không có khả năng, cái gì đều dựa theo chính mình dự đoán tới làm.

"Bất quá, nói trở lại, tứ đại Thần tộc lần này ở sau lưng tìm ta gây phiền phức, kỳ thật hẳn là cũng không chỉ có chỉ là bọn hắn ra tay."

Diệp Tiêu, nhường Phượng Đế thu hồi vẻ mặt, nghiêm mặt nói:

"Ngươi hoài nghi chuyện này, cùng mấy cái kia tiến đến Vĩnh Sinh đại tôn có quan hệ?"

"Không phải hoài nghi, mà là xác định cùng với khẳng định. Bọn hắn sau khi đi vào, một mực tại điều tra tin tức của ta. Ngay tại trước đó vài ngày, ta vừa mới tại Minh Thần tộc địa bàn, tra được mấy cái Thần Đế, đang điều tra tin tức của ta.

Bất quá, bị ta tại chỗ chém giết.

Tứ đại Thần tộc lần này dám can đảm công nhiên làm ta, sau lưng nhất định có cái kia hai cái Vĩnh Sinh đại tôn tại chống đỡ.

Nếu ta đoán không lầm, bọn hắn nhất định là hứa hẹn bọn hắn vật gì tốt, ví như địa vị, cơ duyên, tu vì cái gì.

Nếu như phá đổ ta, ngươi độ tình kiếp cũng liền không khả năng, cũng xem như biến tướng đối phó ngươi.

Vậy đại khái liền là trả thù ngươi ta trước đó, phá hủy bọn hắn cướp đoạt Viêm Hoàng đại thế giới tài nguyên sự tình."

"Cũng có khả năng, hai súc sinh này, nếu để cho ta bắt bọn hắn lại hai cái, sẽ không dễ dãi như thế đâu."

Phượng Đế nắm nắm nắm đấm, trắng nõn nắm tay nhỏ bên trên, mơ hồ rõ ràng mảnh khảnh gân xanh, có thể nghĩ, nàng giờ phút này lửa giận trong lòng đến cỡ nào thịnh.

Lúc này, Diệp Tiêu ý niệm thạch, đột nhiên chớp động hai lần, hắn không khỏi hơi nhíu mày.

"Làm sao vậy?"

Phượng Đế mở miệng hỏi.

Diệp Tiêu chợt đáp lại.

"Người của ta phát tới tin tức, Hiên Viên thần tộc, thiếu một phê tộc nhân. Hiên Viên thần tộc có ta bố trí trận pháp, có thể tại ta không hề hay biết chút gì tình huống, lặng yên không tiếng động phá vỡ trận pháp tiến vào bên trong, bắt đi một nhóm Hiên Viên thần tộc tộc nhân, đối phương ít nhất cũng phải là Vĩnh Sinh đại tôn."

"Ngươi hoài nghi là cái kia hai tên gia hỏa?"

"Hẳn là! Chẳng qua là không biết, bọn hắn bắt lấy Hiên Viên thần tộc người, đến cùng là vì cái gì?

Làm Vĩnh Sinh đại tôn, ta cảm thấy bọn hắn hẳn là còn không đến mức ngây thơ như vậy, chuyên môn tới tìm ta tộc nhân trả thù.

Mà lại, coi như là trả thù, không đem tất cả tộc nhân toàn bộ hủy diệt, ngược lại chẳng qua là bắt đi một phần nhỏ, cũng không hợp với lẽ thường."

"Cái này. . . Có thể hay không cùng Tiên giới có quan hệ?"

Phượng Đế nhịn không được đưa ra chính mình suy nghĩ.

"Trước đó bọn hắn lấy ra tiên phù thời điểm, kỳ thật ta liền có nghĩ qua một điểm, có phải hay không là bởi vì sau lưng có bất hủ tiên đang ủng hộ.

Bằng không, Huyền Hoàng Đại Thế Giới trình độ, vốn chính là tại Viêm Hoàng đại thế giới phía dưới, bọn hắn hẳn là cũng không dám có lớn như vậy dũng khí, trực tiếp công kích Viêm Hoàng đại thế giới.

Bây giờ bọn hắn không chỉ là trả thù hai người chúng ta, hơn nữa còn bắt đi Hiên Viên thần tộc tộc nhân, để cho ta liên tưởng đến một sự kiện."

"Ngươi nói là, đối phương tiến công Viêm Hoàng đại thế giới, một trong số đó mục đích, chính là vì Hiên Viên thần tộc."

Diệp Tiêu bù đắp hắn câu nói kế tiếp.

Bởi vì trước kia, Diệp Tiêu liền đã từng gặp được loại sự tình này.

Cái kia chính là còn tại Thương Lan tinh vực, Cửu Châu thế giới thời điểm, Tô Thần mục tiêu, cũng là Cửu Châu Hiên Viên thần tộc hậu duệ, bởi vì Hiên Viên thần tộc hậu duệ thần huyết độ tinh khiết, khẳng định là phải mạnh hơn thần tộc khác hậu duệ.

Hấp thụ Hiên Viên thần tộc hậu duệ thần huyết, so hấp thu thần tộc khác hậu duệ thần huyết còn mạnh hơn nhiều.

Về phần hiện tại, bọn hắn mong muốn cướp đoạt Hiên Viên thần tộc thần huyết, Diệp Tiêu cũng có thể nghĩ đến nguyên nhân.

Tổ Long!

Tổ Long đã sớm tiến vào tiên tồn tại thế giới kia, dùng Tổ Long loá mắt trình độ, Diệp Tiêu tin tưởng, hắn coi như là tiến nhập loại kia càng độ cao hơn độ vị diện, cũng đồng dạng sẽ loá mắt tại thế gian, căn cứ vào điểm này, không khó tưởng tượng, sẽ có người ngấp nghé hắn chủng tộc Huyết Mạch Chi Lực.

Cũng chính là Hiên Viên thần tộc.

Dù sao, mặt khác Bất Hủ tiên, hẳn là không biết Tổ Long đã cùng Hiên Viên thần tộc đoạn tuyệt huyết mạch quan hệ.

Trên thực tế, coi như là biết, cũng không có quan hệ.

Bởi vì theo một loại khác góc độ tới nói, Tổ Long coi như là đoạn tuyệt quan hệ, nhưng hắn thủy chung cũng là theo Hiên Viên thần tộc huyết mạch tiến hóa mà đến.

Cho nên Hiên Viên thần tộc huyết mạch, vẫn như cũ có thôn phệ giá trị.

Phượng Đế lần nữa mở miệng nói:

"Kỳ thật, Hiên Viên thần tộc là có chính mình tính đặc thù. Điểm này, ta không rõ ràng ngươi có biết hay không.

Hiên Viên thần tộc là một cái duy nhất, không có thú hình trạng thái Thần tộc!

Chúng ta phượng hoàng thần tộc Thái Cổ bảo điển bên trong có ghi chép, toàn bộ Viêm Hoàng đại thế giới, tất cả trong thần tộc mặt, trên cơ bản đều là do Tinh Thú tiến hóa tới.

Tinh Thú nếu như có thể tại thành thần thời điểm, độ kiếp thành công, liền có thể diễn hóa trở thành Thần tộc cường giả.

Nếu như độ kiếp không thành công, liền sẽ trở thành thú tôn, Thánh Thú loại hình tồn tại, nhưng thành tích có hạn, khó mà thành tựu rất cao.

Mà Hiên Viên thần tộc, là một cái duy nhất, theo sinh ra ban đầu, liền là trực tiếp thành tựu hình người trạng thái.

Hiên Viên thần tộc ban đầu thực lực vô cùng nhỏ yếu, thế nhưng Hiên Viên thần tộc từ vừa mới bắt đầu liền có năng lực học tập.

Mà Tinh Thú nhất định phải tại chính mình tiến giai trở thành Thần tộc về sau, mới có được loại học tập này năng lực.

Lúc đó Hiên Viên thần tộc mặc dù ra ban đầu thực lực nhỏ yếu, có thể đi qua nhất định học tập về sau, thực lực cũng tăng lên không ít, rất nhanh liền tăng lên không ít thực lực.

Đương nhiên, so với Viêm Hoàng đại thế giới như thường Thần tộc, vẫn là muốn yếu rất nhiều, có thể là cân nhắc đến các ngươi căn cơ quá mức yếu kém, cho nên các ngươi bội số tăng lên cơ sở  có thể tính được là là tinh không bên trong mạnh nhất.

Bất quá khi đó cũng không có người quá mức để ý, dù sao mặc dù các ngươi tăng lên rất nhanh, có thể tổng thể thực lực vẫn là rất yếu.

Thẳng đến về sau, Hiên Viên thần tộc dùng phụng dưỡng Long tộc làm đại giá, cùng Long tộc thông gia, dùng Long tộc huyết mạch dung hợp Hiên Viên thần tộc huyết mạch, liền để Hiên Viên thần tộc, nhảy lên một cái, trong nháy mắt trở thành tinh không bên trong, đủ để được xếp hạng hào Thần tộc.

Mà lại, lúc ấy cùng Hiên Viên thần tộc thông gia vị kia Long tộc, chẳng qua là trong Long tộc hết sức rác rưởi một vị.

Ngươi cũng biết, Long tộc khẳng định không có khả năng đem chính mình đích hệ huyết mạch truyền cho Hiên Viên thần tộc.

Có thể coi là là như thế này, Hiên Viên thần tộc vẫn là tăng lên nhiều như vậy, Hiên Viên thần tộc huyết mạch tiềm lực mạnh bao nhiêu, có thể nghĩ."

"Hiên Viên thần tộc, thế mà còn có dạng này lịch sử."

Diệp Tiêu rất đỗi kinh ngạc, bất quá hắn rất nhanh liền không nhịn được nghi ngờ nói:

"Có thể là không đúng vậy, coi như trước đó thần tộc khác không có phát hiện Hiên Viên thần tộc huyết thống chi yêu nghiệt, nhưng sau này cũng cần phải phát hiện đi."

"Phát hiện cũng vô dụng. Một nguyên nhân, là lúc ấy Long tộc cùng Hiên Viên thần tộc cả hai thông gia, những người khác kiêng kị Long tộc thực lực.

Hai là Hiên Viên thần tộc tại thông gia về sau, đản sinh ra cái kia một tôn cường giả, hắn thực lực, cũng tại thời gian rất ngắn bên trong, liền phát triển đến Vĩnh Sinh đại tôn hàng ngũ.

Mặc dù nói Thái Cổ thời kì, Vĩnh Sinh đại tôn rất nhiều, không hề chỉ chỉ có một hai cái, nhưng Vĩnh Sinh đại tôn thủy chung là Vĩnh Sinh đại tôn.

Có Vĩnh Sinh đại tôn tọa trấn, dám đối Hiên Viên thần tộc động thủ người cũng không nhiều.

Lại sau này, theo thời gian trường hà lưu động, này chút xa xưa trí nhớ, cũng là bị mọi người dần dần quên đi.

Hiên Viên thần tộc, tự nhiên cũng là không quá bị mọi người quan tâm."

Diệp Tiêu gật gật đầu, chợt mở miệng hỏi:

"Đúng rồi, có một ít chuyện, ta không rõ ràng lắm, vẫn nghĩ không thông. Cái kia chính là, Thái Cổ thời kỳ cao thủ rõ ràng nhiều như vậy, vì cái gì cho tới bây giờ liền ít đến thương cảm?

Thái Cổ thời kì, hẳn là vĩnh sinh khắp nơi trên đất đi, Thần Đế nhiều như chó a?"

Phải biết, lúc trước vẻn vẹn chẳng qua là tại Thương Lan tinh vực cùng với chung quanh mấy cái tinh vực, liền có thể tạo dựng lên một cái Thái Cổ Thần Quốc, có ròng rã mười ba vị Thái Cổ Thần Đế cường giả.

Mà bây giờ, giống Thương Lan tinh vực loại hình địa phương, xuất liên tục một vị Thần Đế đều hết sức khó khăn, cùng thời kỳ viễn cổ tướng so sánh, quả thực là thiên nhưỡng địa biệt khoảng cách!

"Liên quan tới điểm này, ta cũng không rõ lắm. Phượng hoàng thần tộc Thái Cổ bảo điển, cũng không có ghi chép phương diện này quá nhiều.

Bất quá cũng là ghi chép một điểm, cái kia chính là, Thái Cổ thời kì, nghe nói cái thế giới này là có tiên, mà hiện ở thời đại này, chỉ cần thành tiên, liền không khả năng lại tồn lưu tại cái thế giới này.

Tựa hồ là bị một loại đặc thù quy tắc, cưỡng ép đưa đến một cái khác càng cao chiều không gian vị diện."

Diệp Tiêu lại lần nữa rơi vào trầm tư ở trong.

Nếu như nói như thế, có phải hay không là bởi vì Thái Cổ thời kì cường giả quá nhiều, dẫn đến trật tự mất khống chế?

Bởi vì Vĩnh Sinh đại tôn cũng đã đầy đủ nghịch thiên, tùy tiện vừa ra tay, nhẹ nhàng là có thể hủy diệt mấy cái Thần Vực.

Nếu như hơi cố gắng một chút, thậm chí có khả năng hủy diệt nguyên một cái đại thế giới, căn bản không có người, là bọn hắn đối thủ.

Cái kia trong truyền thuyết Bất Hủ tiên, hắn thực lực chỉ sợ muốn càng thêm cường đại.

Căn cứ vào điểm này, Diệp Tiêu hoài nghi, bọn hắn thậm chí có khả năng vừa ra tay liền là trực tiếp hủy diệt lớn thế giới cấp bậc.

Nếu như là theo phương diện này tới nói, như vậy thì không bài trừ sẽ có tồn tại càng mạnh mẽ hơn, vì giữ gìn toàn bộ tinh không cân bằng, thiết lập đặc thù quy tắc chế độ, đem Bất Hủ tiên cấp bậc tồn tại mang đi.

Chỉ cần là đột phá Bất Hủ tiên, liền sẽ được đưa tới tầng thứ cao hơn thế giới.

Bởi vì cái này nguyên nhân, mới có thể dẫn đến võ đạo văn hóa đứt gãy, dùng về phần hiện tại cao thủ không có Thái Cổ thời kì nhiều như vậy.

Nếu là như vậy, cái kia Diệp Tiêu liền phải lại cân nhắc một chút con.

Tương lai là không phải muốn tiếp tục cẩu thả một thoáng?

Bởi vì theo nguyên nhân này có thể thấy được, Bất Hủ tiên phía trên, khả năng còn có mạnh hơn tồn tại.

Chính mình nói bất định trở thành Bất Hủ tiên, cũng như cũ có uy hiếp.

Lúc này, Diệp Tiêu đột nhiên nghĩ đến, Kim Thư thần hồn lần trước dị biến cùng tiến hóa, tựa hồ chính là thuận tiện chính mình!

Đúng, thừa dịp Phượng Đế tại đây bên trong, thử lại nghiệm một thoáng..