Chương 592: Tinh khiết Nguyên Huyết mạch, Hiên Viên con trai

Chương 592: Tinh khiết Nguyên Huyết mạch, Hiên Viên con trai

. . .

"Phượng Đế, ngươi trước nhắm mắt lại."

Phượng Đế một chút nhíu mày.

Khoan hãy nói, Lão A Di nhíu mày, có một phen đặc biệt mùi vị.

"Nhắm mắt làm cái gì?"

"Không có gì, ngươi trước nhắm mắt lại nói."

Phượng Đế thở phào một hơi.

"Nếu là ngươi dám làm cái gì chuyện cầm thú, đừng trách bản đế không khách khí."

"Yên tâm, nhân phẩm của ta vẫn là có thể tin tưởng."

Phượng Đế nhắm mắt lại, Diệp Tiêu lập tức thi triển Kim Thư, một giây sau, Phượng Đế bỗng nhiên sững sờ, sau đó đột nhiên mở hai mắt ra, một mặt không thể tưởng tượng nổi nhìn xem Diệp Tiêu.

"Ngươi vừa mới. . . Rời khỏi nơi này? Không đúng, nơi này không có sinh ra bất luận cái gì sóng linh khí, ngươi hẳn là không có khả năng rời đi nơi này mới đúng.

Vừa mới cái kia là chuyện gì xảy ra? Vì cái gì ta một chút cũng không cảm giác được ngươi rồi?"

Diệp Tiêu nắm nắm nắm đấm, khóe miệng khẽ nhếch.

Quả nhiên!

Kim Thư thần hồn tại lần trước cảm ứng được tâm ý của mình, nghĩ muốn đi ra một đầu thuộc tại võ đạo của mình về sau, lần nữa tiến giai, liền thu được này loại năng lực đặc thù.

Có khả năng đem chính mình tồn tại ẩn nấp dâng lên.

Này loại ẩn nấp, không phải đơn giản ánh mắt bên trên ẩn nấp, mọi người vẫn như cũ có khả năng thông qua con mắt thấy hắn.

Thế nhưng, nhưng không ai có khả năng thông qua thần thức tới tra được hắn, là bất luận cái gì người!

Coi như là Vĩnh Sinh đại tôn cũng tra không được.

Nói cách khác, chính mình chỉ cần không tại tầm mắt của bọn hắn phạm vi bên trong, liền có thể tránh né bất luận người nào dò xét!

Từ một điểm này đi lên nói, này so ẩn thân còn mạnh hơn.

Bởi vì này đã có khả năng, xem như tránh né quy tắc chi lực giám sát.

Diệp Tiêu muốn, không phải chân chính ẩn thân, mà là này loại tránh né quy tắc chi lực thực lực kinh khủng.

Nó đại biểu, không phải dùng tại phương diện chiến đấu thuận tiện, mà là dùng đang đối kháng với tự nhiên pháp tắc phương diện!

Có vật này về sau, Diệp Tiêu cảm giác mình về sau, thậm chí có cơ hội có thể xảo diệu đối kháng thiên kiếp!

Làm như vậy, tuy cũng có tốt có xấu.

Nói theo một ý nghĩa nào đó, độ kiếp, là có thể để cho mình trở nên mạnh hơn, bởi vì tại độ kiếp thời điểm, kiếp lôi bên trong ẩn chứa quy tắc chi lực  có thể trên phạm vi lớn gia tăng lực lượng của mình, mà nếu như xảo diệu đối kháng thiên kiếp, liền không thể hoàn toàn hấp thu tất cả thiên kiếp, tất nhiên sẽ ít đến một bộ phận quy tắc chi lực.

Thế nhưng từ một phương diện khác tới nói, những quy tắc này lực lượng, đều là không thể khống.

Ví như chúng nó sẽ điên cuồng cùng một chỗ hạ xuống vô số đạo Thần Lôi, cho đến nắm chính mình oanh sát.

Đây chính là vì cái gì, rất nhiều người đều sợ hãi độ kiếp, bởi vì độ kiếp, liền mang ý nghĩa có thể sẽ tử vong.

Độ kiếp tỷ lệ thành công rất nhỏ, nhỏ đến một người cùng mình mấy cái kia ức huynh đệ tỷ muội cạnh tranh quyền lợi sinh tồn một dạng nhỏ!

Nhưng mà, Diệp Tiêu Kim Thư thần hồn, tại tiến hóa về sau, có được hoàn toàn mới đặc tính  có thể để cho mình tại độ lôi kiếp thời điểm khởi động, cứ như vậy, nếu như mình không chịu được nữa lời  có thể kịp thời dừng lại nghỉ một chút, hồi trở lại điểm huyết, sau đó lại tiếp tục độ kiếp.

Tương đương với cho mình tăng lên một cái tạm dừng khóa.

Này bàn tay vàng, càng ngày càng lớn!

"Ngươi vừa mới đến cùng là làm sao làm?"

Phượng Đế nhịn không được nội tâm tò mò, lên tiếng lần nữa hỏi một câu.

Diệp Tiêu thì là khóe miệng khẽ nhếch, cười cười.

"Giữ bí mật."

Phượng Đế đôi mắt đẹp, lóe lên một vệt tức giận, bất quá suy nghĩ kỹ một chút, gia hỏa này khí chính mình cũng không phải lần một lần hai.

Nếu như mình ngày ngày đều cùng hắn tức giận như vậy, chỉ sợ sớm đã bị làm tức chết.

Bất quá, lúc này, nàng đột nhiên nghĩ đến một kiện rất trọng yếu sự tình.

Tâm ý của nàng, vì cái gì dễ dàng như vậy liền bị Diệp Tiêu nhiễu loạn?

Trước kia nàng, không phải cái dạng này.

Làm đã từng quát tháo phong vân Phượng Đế, Viêm Hoàng đại thế giới tam đại tôn chi một cường giả, nàng luôn luôn là chuyên quyền độc đoán, có chủ kiến của mình.

Nhưng là bây giờ, nàng cảm giác mình càng lúc càng giống một cái bình thường nữ nhân.

Thậm chí là càng lúc càng giống một cái tiểu nữ hài.

Căn bản không có biện pháp khống chế lại tâm cảnh của mình, để cho mình tâm như chỉ thủy.

Đây không phải một cái hiện tượng tốt, bởi vì dạng này có khả năng sẽ để cho mình tại tương lai độ kiếp thời điểm, bởi vì lòng yên tĩnh không ổn định mà thất bại.

Chẳng lẽ. . . Nàng đã vào tình kiếp?

Nàng thật thích Diệp Tiêu?

Trong chớp nhoáng này, Phượng Đế bắt đầu lo lắng, vẻ mặt đột nhiên ở giữa có chút ngưng trọng.

Diệp Tiêu còn chưa phát hiện sự khác thường của nàng, chợt mở miệng nói:

"Chuyện này, tạm thời trước nói như vậy, ta vẫn phải hồi trở lại Hiên Viên thần tộc bên kia nhìn một chút, đến cùng xảy ra chuyện gì tình huống?

Có lẽ vận khí của ta tương đối tốt, đối phương ra tay cũng không là cái kia hai cái Vĩnh Sinh đại tôn cũng khó nói."

"Chỉ hy vọng như thế, mặt khác, ngươi cũng phải đề phòng lấy một điểm. Nếu như cảm giác có cái gì không đúng, lập tức tới ngay tìm ta. Ta ở trên thân thể ngươi rơi xuống một cái ấn ký, chỉ cần ngươi có thể chống đỡ được Vĩnh Sinh đại tôn cấp bậc cường giả đánh lén!"

"Đa tạ."

Diệp Tiêu quay người rời đi.

Chờ hắn trở lại Hiên Viên thần tộc thời điểm, đã là tại mấy tức về sau.

Trong cả trời sao, có thể đi đến hắn này phần thực lực, có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Hẳn là cũng chỉ có mấy cái kia Vĩnh Sinh đại tôn.

Chỉ có bọn hắn mới có được này loại trong nháy mắt liền nhảy vọt số cái Thần Vực thực lực!

Thấy Diệp Tiêu trở về, Hiên Viên Long đám người trong nháy mắt vây quanh.

"Diệp Tiêu."

"Tình huống cặn kẽ đến cùng là dạng gì?"

"Chúng ta cũng thế, vừa phát hiện không bao lâu. Bị bắt đi tộc nhân toàn bộ đều là tới gần Hiên Viên thần vực rìa tồn tại, có chừng trên trăm trăm triệu nhân khẩu. Bởi vì đối với chúng ta toàn bộ Thần tộc nhân khẩu không tính quá nhiều, cho nên chúng ta mới không có kịp thời phát hiện.

Chờ phát hiện thời điểm, cái kia một chòm sao hết thảy tộc nhân, đều đã toàn bộ biến mất không thấy gì nữa.

Đối phương không có để lại bất cứ dấu vết gì, thậm chí trong không khí đều không cảm giác được bất luận cái gì lưu lại linh khí khí tức."

Nghe đến đó, Diệp Tiêu cơ hồ có khả năng trăm phần trăm xác định, ra tay liền là cái kia hai cái Vĩnh Sinh đại tôn.

Xem ra, Hiên Viên thần tộc huyết mạch, đích thật là có chút đặc thù giá trị, dùng về phần bọn hắn, hoặc là bọn hắn người sau lưng, cũng nhịn không được có chút ngấp nghé.

"Nếu như ta không có đoán sai, bọn hắn hẳn là đều đã ngộ hại. Coi như là không có ngộ hại, qua không được bao lâu cũng sẽ phải gánh chịu độc thủ."

"Vậy làm sao bây giờ? Chúng ta hẳn là lập tức nghĩ biện pháp đi tìm tới bọn hắn."

"Không tìm được, thực lực của đối phương, không nhất định so ta yếu, giấu kín dâng lên, không có cách nào tìm.

Bất quá, nếu như hắn đem bọn hắn toàn bộ đều giết chết, ta hậu kỳ cũng có thể nhìn một chút có biện pháp nào hay không, dùng trận pháp phục sinh bọn hắn. Chỉ bất quá đám bọn hắn tu vi khẳng định sẽ giảm bớt không ít."

"Này không quan hệ. Coi như là có thể phục sinh bọn hắn đã rất tốt, Diệp Tiêu, ta thay bọn họ, hướng ngươi gửi tới lời cảm ơn."

"Khách khí, tất cả mọi người là Hiên Viên thần tộc người, tự nhiên là hẳn là giúp đỡ cho nhau. Đúng, nói trở lại, ta có một vấn đề muốn hỏi một thoáng các ngươi, không biết các ngươi có biết hay không?"

"Ngươi có vấn đề gì, trực tiếp hỏi liền tốt. Chỉ cần là ta biết, tuyệt đối sẽ nói cho ngươi biết."

"Hiên Viên thần tộc, có cái gì tổ truyền đồ vật? Có thể nói rõ lai lịch của chúng ta đồ vật?"

"Cái này. . . Ta thật đúng là không rõ ràng lắm, bất quá có một chút, Hiên Viên thần tộc cũng là có một chút cổ thư, vẫn luôn bị giấu ở võ đạo thư viện tầng cao nhất, nhưng này chút đều là cực kỳ đặc thù văn tự cổ đại, chúng ta xem không hiểu, ngươi cũng không nhất định nhìn hiểu."

"Đặc thù văn tự cổ đại?"

Diệp Tiêu có chút kinh ngạc, không nghĩ tới lại còn có vật như vậy.

Vậy hắn có thể ngược lại muốn xem xem, rốt cuộc là thứ gì.

"Ta đi nhìn một chút, các ngươi cố gắng tu hành, không cần nắm chuyện lúc trước để ở trong lòng, sau đó ta sẽ xử lý."

Tốt

Diệp Tiêu từ biệt Hiên Viên Long, lại lần nữa đi vào võ đạo thư viện, đi thẳng tới tầng cao nhất.

Lần trước tới thời điểm, hắn đều không có đến xem nơi này.

Lúc đó hắn thần niệm cũng nhìn lướt qua, có lẽ liền sẽ phát hiện nơi này.

Đáng tiếc lúc ấy hắn có sự tình khác, liền không có quá mức để ở trong lòng.

Lại tới đây về sau, Diệp Tiêu quả nhiên tại mấy cái hộp gỗ bên trong, phát hiện vật mình muốn.

Nhưng mà, khi hắn mở ra hộp gỗ, thấy bên trong thư tịch thời điểm, chính mình Nguyên Đồng vậy mà tự động mở ra.

Diệp Tiêu lại có thể dễ dàng nhận ra phía trên chữ.

Nguyên lai, Hiên Viên thần tộc tiên tổ, bản thân cũng không phải là phàm phu tục tử, mà là đến từ Tiên giới tinh khiết Nguyên Huyết mạch!

Cái gọi là tinh khiết Nguyên Huyết mạch, liền là một loại không cùng bất luận cái gì huyết mạch trộn lẫn huyết mạch.

Đồng thời, cũng là cường đại nhất huyết mạch, này loại huyết mạch  có thể vô hạn đồng hóa những người khác huyết mạch, đem hắn dung hợp hấp thu, rút ra đối phương huyết mạch bên trong đặc tính, từ đó tăng lên chính mình Huyết Mạch Chi Lực.

Cho đến tận hôm nay, Hiên Viên thần tộc thông qua đủ loại thông gia, huyết mạch trong cơ thể sớm cũng không biết hấp thu nhiều ít tinh không Thần tộc đặc tính

Nghe nói, tinh khiết Nguyên Huyết mạch, cho dù là Bất Hủ Tiên đạo, cũng sẽ ngấp nghé.

Nói cách khác, này loại mạnh mẽ Huyết Mạch Chi Lực, thậm chí sẽ khiến tiên nhân tham lam!

Năm đó, Hiên Viên tiên tổ, đặc biệt nhỏ yếu, thậm chí chỉ bất quá mới đột nhiên Phá Thần cảnh, khoảng cách Bất Hủ Tiên đạo, không biết có xa xôi bao nhiêu.

Vì sống sót, hắn chỉ có thể vụng trộm đi vào tầng tiếp theo thế giới.

Vì bảo hộ tộc nhân của mình, không nhận tiên nhân khống chế, Hiên Viên tiên tổ, đem chính mình tinh khiết nguyên chi huyết phân hoá, tại phía sau Hiên Viên thần tộc bên trong  bình thường người huyết mạch, cơ bản đều là tạp huyết.

Thế nhưng, nếu như hậu đại bên trong, có đặc biệt xuất sắc tộc nhân, liền có biện pháp một lần nữa kích hoạt tinh khiết Nguyên Huyết mạch.

Người này sẽ một lần nữa thể hiện ra tinh khiết nguyên huyết mạch lực lượng cường đại!

Chỉ cần hắn thật tốt tu luyện, hèn mọn phát dục, tương lai thành tựu, tuyệt đối không thấp.

Kích hoạt đặc thù, liền là kích hoạt Nguyên Đồng.

Diệp Tiêu thần tâm chấn động, kích hoạt Nguyên Đồng, đó không phải là chính mình sao?

Nói cách khác, cái thế giới này trước kia là không có Nguyên Đồng, Hiên Viên tiên tổ đi vào về sau, mới xuất hiện Nguyên Đồng, khó trách Nguyên Đồng trong nháy mắt liền thành tên thứ nhất.

Tình cảm Hiên Viên tiên tổ là Tiên Thể chất, hơn nữa còn là Tiên Thể chất bên trong người mạnh nhất —— tinh khiết Nguyên Huyết mạch.

Mà bây giờ, đã trải qua nhiều như vậy vạn năm về sau, tinh khiết Nguyên Huyết mạch, cuối cùng tại trên người mình thức tỉnh.

e mm. . .

Hiên Viên thần tộc muốn hay không như thế điêu?

Chính mình ban đầu chẳng qua là coi là Cửu Châu đồng tộc, là Thần tộc hậu duệ, cũng đã đầy đủ lợi hại, kết quả không nghĩ tới, hiện tại lại cho mình tuôn ra tới một cái càng lớn, càng thêm rung động tin tức.

Hiên Viên thần tộc huyết mạch, lại còn không chỉ là Thần tộc chi huyết, mà là tiên chi huyết.

Chẳng qua là bởi vì tinh khiết Nguyên Huyết mạch, là trưởng thành hình, ngay từ đầu cũng không có mạnh cỡ nào, thậm chí còn không bằng một chút cường hãn Thần tộc thần huyết, cho nên mới không có phát huy ra sức mạnh mạnh cỡ nào, bởi vậy thậm chí đều chưa từng có nhiều dẫn tới Viêm Hoàng đại thế giới Thần tộc coi trọng..