Chương 593: Đó là ngay cả tiên cũng vì đó khát vọng tồn tại

Chương 593: Đó là ngay cả tiên cũng vì đó khát vọng tồn tại

. . .

Huyền Hoàng Đại Thế Giới, hai tôn Vĩnh Sinh đại tôn đã trở về, đồng thời dùng bí thuật gọi về cái gì.

Cũng không lâu lắm, nương theo lấy một đạo quang mang hạ xuống, hết thảy chung quanh, giống như đều tĩnh lại.

Theo sát phía sau, cái kia một đạo tiên người thân ảnh, lại lần nữa xuất hiện.

"Nhiệm vụ hoàn thành thế nào?"

Hai người lập tức chắp tay nói:

"Hồi bẩm Thượng Tiên, bởi vì thời gian cấp bách, chúng ta chẳng qua là vì ngài bắt được một bộ phận Hiên Viên thần tộc tộc nhân. Còn mời Thượng Tiên chớ trách."

"Ồ? Các ngươi bắt tới nhiều ít người?"

"Vẫn được, một trăm ức."

Hai vị Vĩnh Sinh đại tôn, mỉm cười.

Nhưng mà, để bọn hắn không có nghĩ tới là, Thượng Tiên ngữ khí, lại đột nhiên lạnh lẽo.

"Ít như vậy?"

Hai vị Vĩnh Sinh đại tôn nụ cười trên mặt, đột nhiên ở giữa cứng đờ.

"Thượng Tiên, này đã không ít. Trọn vẹn một trăm ức a! Nhiều như vậy sinh linh, đầy đủ ngài đề luyện ra không ít thần huyết!"

"Đánh rắm! Các ngươi hai cái đồ đần độn, biết cái gì? Các ngươi cho là ta sẽ hiếm có trong cơ thể của bọn họ thần huyết sao?

Thần huyết đối ta mà nói, có làm được cái gì? Bản tiên cho chó ăn đồ vật, đều so với nó tốt!

Bản tiên sở dĩ tìm kiếm Hiên Viên thần tộc, liền là muốn lợi dụng bọn hắn đề luyện ra một tia bản nguyên chi huyết!"

Hai người trong nháy mắt sững sờ, có chút nghe không biết rõ.

"Bản nguyên chi huyết, đó là vật gì?"

"Các ngươi cũng có thể lý giải trở thành tiên huyết! Vạn ức Thần tộc thần huyết bên trong, vận khí tương đối tốt, cũng mới có thể đề luyện ra, một lượng giọt mà thôi.

Các ngươi hiện tại còn cảm thấy chục tỷ số lượng này rất nhiều sao?"

"Có thể. . . Có thể là tiên máu, Thượng Tiên trong cơ thể, không phải hẳn là có rất nhiều sao? Vì cái gì còn muốn từ những thứ này Thần tộc cấp thấp tồn ở trên người tinh luyện?"

"Đó là bởi vì, coi như là tiên, trong cơ thể cũng không có các ngươi nghĩ nhiều như vậy tiên huyết! Tiên huyết là phải dựa vào tu luyện mới có thể thu được đến.

Mặt khác, đề luyện ra bản nguyên chi huyết, cũng không phải là các ngươi tưởng tượng đơn giản như vậy.

Mỗi một cái khác biệt chủng tộc, có bản nguyên chi huyết, đều là không giống nhau.

Mỗi một loại bản nguyên chi huyết, bên trong khả năng đều bao hàm trước nay chưa có đặc tính, trong đó thậm chí có rất nhiều liền tiên nhân đều vì đó khát vọng tiên huyết.

Ví như Chân Long Chi Huyết, Phượng Hoàng chi huyết . . . vân vân.

Chỉ bất quá, Long tộc cùng Phượng tộc coi như là tại tiên bên trong, cũng là đỉnh phong cấp bậc tồn tại, cho nên không người nào dám quy mô lớn tại hạ giới rút ra Long Huyết cùng Phượng Hoàng máu, bằng không, lần trước các ngươi công kích Viêm Hoàng đại thế giới, ta liền trực tiếp để cho các ngươi ra mặt thu thập Long tộc, Phượng tộc cùng Kỳ Lân tộc tộc nhân."

"Thì ra là thế. Cái kia Long Huyết cùng Phượng Hoàng máu, chẳng phải là tại trong tiên giới, cũng có thể được cho là số một số hai tồn tại."

"Thế thì không hẳn vậy. Long, Phượng, Kỳ Lân các tộc, tại bên trong Đại thế giới, mới có thể được tính là là số một số hai tồn tại, có thể là đến Tiên giới, có càng nhiều mạnh hơn bọn họ tồn tại.

Bất quá, mặc dù là như thế, Long Huyết, phượng huyết, cũng là so ta hiếu thắng vô số lần máu tươi."

"Tê ~ lại còn có so Long Phượng còn muốn mạnh hơn tiên huyết, đó là hạng gì cấp bậc tiên huyết a?"

"Mạnh mẽ tiên huyết, nhiều vô số kể, nhưng này chút tiên huyết, cũng đều cực kỳ khó được, như đến thứ nhất, tương lai thành tựu, đều bất khả hạn lượng!"

Tê

Hai vị Vĩnh Sinh đại tôn, lại lần nữa không nhịn được cùng nhau hít vào một ngụm khí lạnh.

"Cái kia nếu là có thể đạt được trong đó một loại, chẳng phải là liền có cơ hội đứng ngạo nghễ toàn bộ Tiên giới, làm cái kia trong truyền thuyết Tiên giới chi chủ, chí cường người?"

"Nằm mơ! Vô luận là loại kia tiên huyết, thủy chung đều là có nhất định giới hạn. Tại toàn bộ trong tiên giới, chỉ có một loại tiên huyết, nếu như có thể đạt được, mới có cơ hội xưng bá Tiên giới. Cái kia chính là tinh khiết nguyên chi huyết!

Coi như là Long, phượng huyết mạch, thậm chí bao gồm những cái kia vượt qua Long Phượng huyết mạch tồn tại, tại trước mặt của nó, cũng là cặn bã bên trong cặn bã.

Bất quá, đó là trong truyền thuyết tồn tại.

Bình thường người căn bản không có khả năng gặp phải nó!

Liền ta này loại thành tựu Bất Hủ Tiên đạo tồn tại, cũng đều không dám xa xỉ nghĩ một ngày kia, có thể có được tinh khiết nguyên chi huyết.

Này cả đời, ta nếu như có thể có một ít có thể so với Long Phượng huyết mạch tiên huyết, cũng đã đủ rồi."

Câu nói này, rung động hai tôn Vĩnh Sinh đại tôn, da đầu tê dại một hồi.

Nghĩ không ra lại còn có cường đại như vậy tồn tại, liền đã thành tựu Bất Hủ Tiên đạo Thượng Tiên, đều không dám ngấp nghé!

Đây là cường đại cỡ nào a!

Thật không biết trên cái thế giới này, sẽ có hay không có này loại tồn tại?

Không đúng, tinh khiết nguyên chi huyết tại Tiên giới đều đã coi như là cực kỳ khó được tồn tại, lại làm sao lại tại đây bên trong tìm tới đâu?

Tiên giới phía dưới, khẳng định là không có tư cách có được.

"Đúng rồi, Thượng Tiên, ngài vì sao muốn tinh luyện Hiên Viên thần tộc thần huyết! ? Hiên Viên thần tộc thần huyết đến cùng có gì đặc biệt? Có phải hay không theo bên trong có thể đề luyện ra cái gì mạnh mẽ tiên huyết?"

"Ta sở dĩ muốn đi tinh luyện Hiên Viên thần tộc thần huyết, chỉ là bởi vì bọn hắn tộc bên trong, xuất hiện một vị cực kỳ cường đại tiên nhân  khiến cho ta cả đời đều khó mà nhìn theo bóng lưng.

Bất quá, hắn mặc dù vô cùng yêu nghiệt, nhưng hắn khai sáng thế lực cũng không so với long tộc cùng Phượng tộc mạnh mẽ, mà lại đã sớm không biết đi hướng nơi nào, cho nên ta mới có thể để cho các ngươi nhằm vào Hiên Viên thần tộc.

Muốn nhìn xem có thể hay không theo hắn ở tại thần giới tộc nhân bên trong, lấy ra một chút cùng hắn chung đụng tiên huyết."

"Thì ra là thế."

Hai người gật gật đầu, chợt chắp tay nói:

"Đã như vậy, chúng ta hai người, nhất định sẽ nghĩ biện pháp, toàn lực ứng phó trên sự trợ giúp tiên thu thập Hiên Viên thần tộc thần huyết."

Trong ánh sáng Thượng Tiên gật gật đầu, chợt mở miệng nói:

"Nói đi, các ngươi hai cái đột nhiên tìm ta, lại có chuyện gì?"

Hai người nhìn nhau liếc mắt, lập tức cười nói:

"Chúng ta mong muốn thỉnh cầu thượng tiên, lại ban cho ta nhóm một điểm tiên phù, bởi vì, cái kia Hiên Viên thần tộc tiểu tử, cùng Viêm Hoàng đại thế giới Phượng Đế, leo lên quan hệ, Phượng Đế là Viêm Hoàng đại thế giới tam đại tôn chi một.

Nếu như chúng ta ra tay, nàng nhất định sẽ tìm đến Long Hoàng cùng Kỳ Lân vương, đến lúc đó, chúng ta không có cách nào đối phó hắn."

"Thật sự là phiền toái! Nhường các ngươi hai cái xử lý ngần ấy sự tình đều làm không xong, còn phải không ngừng hỏi ta muốn tiên phù!

Bất quá, xem ra các ngươi hai cái làm việc vẫn tính trung tâm mức, ta lần này, liền đáp ứng các ngươi!

Nhưng là các ngươi hai cái nhớ kỹ cho ta, không thể tùy tiện vận dụng.

Tiên giới là có rất nghiêm trọng quy định, tuyệt đối không cho phép tùy tiện một mình cùng hạ giới liên hệ, nhất là cấp cho tiên phù, đánh vỡ hai thế giới ở giữa cân bằng.

Chuyện này nếu như truyền đi, coi như là ta, cũng sẽ có phiền toái lớn."

"Thượng Tiên yên tâm, hai chúng ta rõ ràng. Hai chúng ta tuyệt đối sẽ không truyền đi nửa chữ."

"Vậy thì tốt! Các ngươi hai cái phải thật tốt nỗ lực, liệu có thể tác thành Bất Hủ Tiên đạo, liền xem các ngươi hai cái có hay không thật tốt làm cho ta chuyện."

"Thượng Tiên yên tâm, hai chúng ta nhất định sẽ nỗ lực vì Thượng Tiên hoàn thành nhiệm vụ."

Dứt lời, chùm sáng dần dần tan biến, nhưng ở chùm sáng tan biến trước, từ trong đó ném đi ra năm tấm tiên phù.

Giờ khắc này, coi như hai người tu vi đều là Vĩnh Sinh đại tôn cấp bậc cường giả, bọn hắn cũng không lo được cái gì hình ảnh vấn đề, lập tức tiến lên tranh đoạt lấy năm tấm tiên phù.

Rất nhanh, bên trong một cái người liền lấy được hai đạo, một người khác thì là lấy được ba đạo.

Hai người cầm trong tay tiên phù, không khỏi khóe miệng nâng lên, nhếch môi nở nụ cười.

"Nghĩ không ra lần này Thượng Tiên thế mà sẽ rộng rãi như vậy, lập tức cho chúng ta năm tấm tiên phù."

"Quả nhiên, hai chúng ta trước đó quyết định là đúng, bắt tới Hiên Viên thần tộc một trăm ức tộc nhân, Thượng Tiên mới sẽ cao như vậy hưng, lập tức cho hai chúng ta năm tấm tiên phù.

Xem ra hai chúng ta cần bắt lấy càng nhiều Hiên Viên thần tộc tộc nhân. Cứ như vậy, hai chúng ta thu hoạch, sẽ càng nhiều!"

Ánh mắt của hai người bên trong, lập loè một hồi tham lam hào quang.

Giờ khắc này, hai người bọn họ thân là Vĩnh Sinh đại tôn phong phạm cao thủ, trong nháy mắt toàn bộ không còn sót lại chút gì.

. . .

Một bên khác, Diệp Tiêu biết mình là tinh khiết Nguyên Huyết mạch về sau, cũng là cực kỳ hưng phấn.

Nguyên lai mình vẫn luôn coi là, chính mình bàn tay vàng, có thể là chính mình Kim Thư thần hồn, kết quả khiến cho hắn không nghĩ tới chính là, mình còn có một cái càng to càng lớn bàn tay vàng —— tinh khiết nguyên chi huyết.

Có tinh khiết nguyên chi huyết về sau, tương lai mình lực lượng cùng võ đạo một đường tiền đồ, có thể sẽ vượt xa mình ngoài tưởng tượng.

Bất quá, căn cứ tiên tổ nói, chính mình cũng muốn hơi điệu thấp một chút, ít nhất cũng phải phát dục một thoáng, nhường thực lực của chính mình thay đổi mạnh.

Cái này khiến Diệp Tiêu cảm giác mình gần nhất vô cùng may mắn.

Bởi vì gần nhất lấy được đồ vật, trên cơ bản đều là một khâu khấu trừ một khâu, tương đối có ích.

Ví như, tinh khiết nguyên chi huyết cần ẩn giấu, ít nhất tiền kỳ thực lực rất yếu thời điểm, không thể tùy tiện để lộ ra đi.

Mà Kim Thư thần hồn liền lúc trước đoạt trước một bước, tiến giai thành công, nhường mình có thể tuỳ tiện che đậy lại tự nhiên pháp tắc, cứ như vậy, liền sẽ có rất nhiều người chú ý tới mình, thậm chí không ai có thể phát giác được tu vi của mình.

Chỉ sợ tiên cũng không nhất định có thể làm đến a?

Hoàn mỹ!

Diệp Tiêu rất nhanh, lại bắt đầu đi xem vật gì khác.

Này chút hẳn là tiên tổ để lại tiên pháp.

Nghĩ không ra chính mình cũng làm một lần thổ tài chủ nhi tử, kế thừa một số lớn trân quý tài sản.

Vui thích. . .

Bất quá, khi hắn nắm tất cả thư tịch toàn bộ mở ra, nhìn qua một lần về sau, nụ cười trên mặt dần dần biến mất không thấy gì nữa, thay vào đó, thì là một mặt im lặng.

Trong này, đích thật là có rất nhiều tiên pháp, có thể là. . . Đều là rác rưởi!

Không có một bản có thể xem, thậm chí hồ, Kim Thư thần hồn, đều khinh thường tại thu vào chúng nó.

Khả năng ngay lúc đó tiên tổ thật sự là quá rác rưởi, kết quả đến mức hắn không có thu hoạch được một chút so so sánh đồ tốt, trộm được Thần giới, mang tới đồ vật cũng là rác rưởi không được.

Cái này là một kiện vô cùng có ý tứ sự tình.

Chẳng lẽ nói, Kim Thư thần hồn trước đó hợp thành ra tới Đại Đạo tiên pháp, Âm Dương tiên pháp, thời không tiên pháp, so với này chút tiên pháp, vẫn là muốn mạnh gấp trăm lần?

Mặc dù này chút tiên pháp hết sức rác rưởi, có thể là Kim Thư thần hồn hợp thành ra tới tiên pháp, thế mà mạnh hơn chúng nhiều như vậy, này chẳng phải là liền mang ý nghĩa, Kim Thư thần hồn, tại tiên cấp độ, vẫn là vô cùng xâu tạc thiên tồn tại?

Khá lắm, ban đầu cho là mình thật vất vả xuất hiện một cái càng cường đại hơn bàn tay vàng —— tinh khiết Nguyên Huyết mạch.

Kết quả đến cuối cùng, thô nhất một cái kia, vẫn là Kim Thư thần hồn a!

Xem ra mình đời này đều không có cách nào nắm Kim Thư nhấn dưới thân thể ma sát.

Kim Thư, ngươi đến cùng là dạng gì tồn tại?

Ngươi rốt cuộc mạnh cỡ nào?.