Chương 594: Đột phá, Thần Đế cửu trọng, hợp thành cuối cùng một môn Bảo thuật

Chương 594: Đột phá, Thần Đế cửu trọng, hợp thành cuối cùng một môn Bảo thuật

. . .

Tại thời gian kế tiếp, Diệp Tiêu cũng là đối lập tiến nhập nhất đoạn tương đối bình tĩnh thời gian.

Hắn ban đầu dùng vì thực lực của chính mình đã đạt đến Thần Đế bát trọng, theo trên lý luận tới nói, cũng đã có khả năng hợp thành mấy môn Thái Cổ bảo thuật.

Thế nhưng khiến cho hắn không nghĩ tới chính là, hắn lại còn không có thể bắt đầu hợp thành.

Xem ra Tiểu Mệnh Vận Thuật về sau muốn hợp thành đồ vật hẳn là không tầm thường.

Ngẫm lại chờ mình tới Thần Đế cửu trọng, hẳn là là có thể hợp thành thành công.

Kết quả là, thừa dịp tiếp xuống một quãng thời gian, hắn nỗ lực tu luyện, cuối cùng tại ngày thứ 26 thời gian, thành công đột phá Thần Đế cuối cùng nhất trọng cảnh giới, để cho mình đạt đến Thần Đế cửu trọng!

Mà lúc này đây, Kim Thư cũng cuối cùng bắt đầu tản mát ra màu vàng kim hào quang.

Hoàn mỹ, vô cùng hoàn mỹ!

Ý vị này nó cuối cùng có khả năng bắt đầu hợp xong rồi.

Diệp Tiêu không chút do dự, trực tiếp điểm kích hợp thành.

Thấy Kim Thư thần hồn phía trên xuất hiện thanh tiến độ về sau, Diệp Tiêu toát ra hiểu ý cười một tiếng.

"Không biết, cuối cùng này hợp thành ra tới một môn tiên pháp, sẽ mạnh bao nhiêu!

Bất quá, trước mắt đây cũng là cuối cùng một môn hợp thành ra tới tiên pháp  dựa theo Kim Thư thần hồn trước sau như một nước tiểu tính, đoán chừng lần sau hợp thành, không thể nào là tại Vĩnh Sinh đại tôn cấp bậc, vô cùng có khả năng cần đột phá đến tiên thực lực."

Diệp Tiêu cũng không có lo lắng quá mức.

Bởi vì trong lòng hắn rất rõ ràng, Kim Thư thần hồn cho mình hợp ra tới đồ vật, đều là đồ tốt.

Này chút tiên pháp, rất có thể đều là bài danh tương đối hàng đầu đồ vật, hẳn là đầy đủ chính mình dùng Tiên giới thượng tầng.

Cho nên hắn cũng không cần gấp gáp như vậy tiếp tục hợp thành.

Thời gian kế tiếp, liền là chờ đợi Kim Thư chính mình hợp thành ra tới cuối cùng một môn tiên pháp.

Mà hắn tiếp xuống cần làm sự tình liền là tăng lên thực lực của chính mình.

Chỉ cần lại đột phá cuối cùng nhất trọng, để cho mình đi đến Vĩnh Sinh đại tôn tu vi, dùng chính mình có thể vượt cấp tác chiến thực lực, trên cái thế giới này, có thể uy hiếp được sinh mệnh mình tồn tại, trên cơ bản không còn tồn tại.

Bất quá, ngay lúc này, Hiên Viên Long lại đi vào Hiên Viên sơn bên ngoài, tìm kiếm Diệp Tiêu.

"Diệp trưởng lão."

Diệp Tiêu thi triển thời không tiên pháp, trực tiếp đem hắn thuấn di tiến đến.

Hiên Viên Long đối với thủ đoạn của hắn, sớm đã là không cảm thấy kinh ngạc, giờ phút này lập tức chắp tay nói:

"Diệp trưởng lão, Cự Xà thần tộc rất nhiều Thần tộc người, đều mang bồi tội lễ vật đến đây."

Diệp Tiêu gật gật đầu.

Kỳ thật hắn sớm đã biết chuyện này, dùng hắn tu vi hiện tại, đối phương chỉ muốn xuất hiện tại Hiên Viên thần vực phụ cận, hắn đều có thể trong nháy mắt cảm giác rõ ràng.

"Nhường tộc trưởng của bọn họ cùng Thái Thượng trưởng lão hàng ngũ tiến đến liền tốt, những người khác không cần tiến đến, ngươi trực tiếp đem bọn hắn mang đến bồi tội lễ vật, thống nhất thu tập."

Đúng

Hiên Viên Long rất nhanh liền đem bọn hắn toàn bộ mang tới.

Trọn vẹn tới hơn hai mươi người, trên cơ bản, toàn bộ đều là mười mấy người đứng đầu Thần tộc tộc trưởng hoặc là Thái Thượng trưởng lão.

Trong đó rất nhiều người, vẫn là cùng Diệp Tiêu trước đó từng có giao thủ.

"Gặp qua Diệp trưởng lão!"

Mọi người đi tới về sau, đồng loạt hướng phía hắn cúi người chào.

Tại đây nơi mạnh được yếu thua thế giới bên trong, tôn ti không lấy tuổi tác kết luận, mà là dùng thực lực kết luận.

Diệp Tiêu so với bọn hắn tất cả mọi người hiếu thắng, tự nhiên có thể thắng bọn hắn tất cả mọi người tôn kính.

"Chư vị khách khí, không cần đa lễ."

Diệp Tiêu hơi hơi đưa tay ra hiệu, mọi người ngồi thẳng lên, nhìn xem Diệp Tiêu cái kia gương mặt trẻ tuổi cùng non nớt cốt linh, cũng nhịn không được tại nội tâm bùi ngùi mãi thôi.

Giang sơn đời nào cũng có người tài, làm sao tất cả đều xuất hiện ở Hiên Viên gia?

Hiên Viên gia có cần phải như thế điêu sao?

Vì cái gì không thể điểm một chút cho bọn hắn?

Lão thiên gia, thật sự là quá không công bằng.

Diệp Tiêu tuổi tác, kỳ thật đã sắp đến ba mươi, thế nhưng nói thật, ba mươi tuổi, tại đây chút, tuổi tác động một tí mấy trăm năm, mấy ngàn năm lão trước mặt quái vật, thật không tính là gì.

Nói là trong tã lót hài nhi đều không quá đáng.

Chờ đến mọi người đứng dậy, Diệp Tiêu mới vừa lên tiếng lần nữa:

"Ta trước đó đã nói với các ngươi, chỉ muốn các ngươi tới chịu nhận lỗi, chuyện này, ta sẽ không lại truy cứu. Từ hôm nay trở đi, đại gia có khả năng sống chung hòa bình.

Ta có khả năng hướng các ngươi cam đoan, chỉ muốn các ngươi không trêu chọc Hiên Viên thần tộc, Hiên Viên thần tộc cũng tuyệt đối sẽ không trêu chọc bọn ngươi.

Nhưng nếu như ai dám ở sau lưng giở trò, đụng đến ta Hiên Viên thần tộc tộc nhân, cũng chớ có trách ta không khách khí!"

Nói xong câu đó, Diệp Tiêu thân trong nháy mắt bộc phát ra một cỗ cực mạnh khí thế!

Mọi người thân thể đột nhiên chấn động, lúc này nhịn không được mở to hai mắt nhìn.

"Cái này. . . Cái này. . . Đây là Thần Đế cửu trọng khí tức?"

"Hắn vậy mà đã đột phá đến Thần Đế cửu trọng! Ông trời ơi..! Lúc này mới mấy ngày thời gian?"

Tất cả mọi người giật mình kêu lên, tim ổ bắt đầu nhịn không được phanh phanh trực nhảy dựng lên.

Phải biết, tối đa cũng bất quá là mấy tháng trước đó, tu vi của hắn vừa mới vừa đột phá đến Thần Đế bát trọng a!

Liền là ngay trước bọn hắn mặt của mọi người đột phá!

Kết quả, cái kia mới bất quá mấy tháng thời gian, hắn vậy mà lại một lần đột phá.

Này có thể không phải loại người như vậy ở giữa giới võ giả đột phá cấp độ, đây là Thần giới, hơn nữa còn là trong thần giới Thần Đế cấp độ!

Vĩnh sinh phía dưới mạnh nhất tồn tại!

Ở đây cái nào Thần Đế cửu trọng, mong muốn theo Thần Đế bát trọng, đột phá đến cảnh giới này, không được hao tốn hơn mấy trăm năm.

Thậm chí có vài người tốn hao hơn mấy trăm năm thời gian, còn chưa nhất định có thể đột phá đến cảnh giới này đây.

Cũng tỷ như trong bọn họ một chút Thần Đế bát trọng cường giả, đã tu luyện mấy trăm năm thời gian, kết quả đến bây giờ đều còn không có đột phá đến Thần Đế cửu trọng.

Giữa song phương vừa so sánh, lập tức phân cao thấp a!

Chênh lệch này đơn giản dùng thiên nhưỡng địa biệt để hình dung đều không quá đáng.

Tận đến giờ phút này, tất cả mọi người nội tâm đều đối Diệp Tiêu chịu phục.

Chân chân chính chính chịu phục.

Trước khi đến, bọn hắn có vài người có thể sẽ có một ít khác tâm tư.

Cảm thấy Diệp Tiêu bất quá là vận khí tốt một chút, có Phượng Đế phù hộ, lại may mắn đạt được Tiên khí cùng tiên pháp.

Nhưng là bây giờ xem ra, chính hắn bản nhân tư chất cũng là nghịch thiên  khiến cho người giận sôi.

Về sau tuyệt đối không thể trêu chọc gia hỏa này, không đúng, là tuyệt đối không thể trêu chọc Hiên Viên thần tộc.

Bọn hắn toàn bộ Thần tộc đều là biến thái, hơn nữa còn có thể sinh ra một đám biến thái.

Nói không chừng trong đó một cái nào đó biến thái đột nhiên biến dị, trực tiếp liền sẽ trở thành Diệp Tiêu dạng này biến thái.

"Hiên Viên trưởng lão đã chuẩn bị thịnh yến, chuẩn bị khoản đãi chư vị, sau đó hắn sẽ đại biểu ta chiêu đãi chư vị."

Mọi người lại lần nữa gửi tới lời cảm ơn.

"Đa tạ Diệp trưởng lão."

Diệp Tiêu gật gật đầu, đột nhiên nghĩ đến cái gì, lần nữa mở miệng nói:

"Đúng rồi, ta gần nhất đối đồng thuật tương đối cảm thấy hứng thú, các ngươi nếu là tinh không bên trong bài danh mười mấy người đứng đầu Thần tộc, chắc hẳn hẳn là có không ít người sẽ đồng thuật a?"

Mọi người gật gật đầu, chợt cười nói:

"Có cũng là có  bất quá, đồng thuật cho dù tốt, cũng cuối cùng chẳng qua là phụ tá chi đạo, rất khó chủ tu thành công, Diệp trưởng lão tu luyện nhiều như vậy tiên pháp, tùy tiện một đạo, cũng là đồng thuật xa xa không thể với tới.

Diệp trưởng lão vẫn là không có tất yếu đi quan tâm vật này."

Diệp Tiêu cười cười.

Đơn nhất tu luyện một môn đồng thuật, khẳng định không có gì lớn tác dụng, thế nhưng hắn có Nguyên Đồng, vật kia có thể là thức tỉnh tinh khiết nguyên chi huyết, mới có thể đủ xuất hiện Thần Đồng, không đúng, là tiên đồng tử!

Hắn chỉ phải không ngừng xem người khác Thần Đồng, liền có thể liên tục không ngừng kích hoạt Nguyên Đồng bên trong, thuộc về cái kia một loại Thần Đồng đặc tính.

Nếu như mình hấp thu đặc tính đủ nhiều, nói không chừng Nguyên Đồng cũng có thể tấn thăng trở thành có thể so với tiên thuật tồn tại.

Kia đối chính mình tới nói, không khác tăng thêm một loại trong chiến đấu xuất kỳ bất ý chiến thắng thủ đoạn.

"Ta chẳng qua là có chút hứng thú mà thôi, lúc rỗi rãnh nghiên cứu một thoáng chơi đùa. Ta nghĩ, các vị hẳn là không ngại giúp ta điểm này chuyện nhỏ a?"

Diệp Tiêu đơn chỉ đập ghế dựa chuôi, giống như cười mà không phải cười nhìn xem mọi người, mọi người tại trong lòng phỉ báng.

Để ý thì thế nào?

Còn không phải ngươi muốn thế nào thì làm thế đó?

Đều đã đem chúng ta nhấn dưới thân thể, còn làm nhiều như vậy hư đầu ba não đồ vật, có ý tứ sao?

Nhưng chửi bậy về chửi bậy, chửi bậy qua về sau, bọn hắn vẫn là đến ngoan ngoãn dựa theo Diệp Tiêu nói đi làm.

"Ha ha ha. . . Diệp trưởng lão nếu thích xem, vậy chúng ta liền biểu diễn một chút tốt."

Dứt lời, Cự Xà thần tộc trưởng lão, trước tiên đứng ra, thi triển chính mình Thần Đồng —— bích Hỏa Mãng Thần Đồng.

Thần Đồng vừa ra, cả ngọn núi bên trong không gian, giống như đều bị cải biến một dạng.

"Lão phu bích Hỏa Mãng Thần Đồng, am hiểu huyễn thuật cùng điều khiển xương Hỏa lực lượng, nó có thể mê huyễn kẻ địch, đồng thời cũng có thể phóng xuất ra đặc thù màu xanh biếc xương hỏa, nhường xương của địch nhân, trực tiếp từ nội bộ bắt đầu bốc cháy lên.

Bất quá, muốn sử dụng huyễn thuật, tu vi của ta ít nhất cũng còn cao hơn người khác ra nhất trọng tiểu cảnh giới mới được.

Mà mong muốn thành công sử dụng màu xanh biếc xương hỏa, thì cần muốn so người khác thêm ra mấy cái tiểu cảnh giới."

Diệp Tiêu gật gật đầu, chính mình không chút khách khí, lặng yên không tiếng động thức tỉnh Nguyên Đồng bên trong, thuộc về này một bộ phận lực lượng.

Từ nay về sau, Nguyên Đồng cũng có được này loại đặc thù thuộc tính.

Hoàn mỹ

"Không sai, quả nhiên không hổ là Cự Xà thần tộc cao thủ, thủ đoạn này, đích thật là không tầm thường. Không biết còn có vị tiền bối nào có khả năng thi triển một chút, nhường ta kiến thức một chút."

"Ta tới đi."

Chu Tước thần tộc tộc trưởng đi lên phía trước, là một cái tuổi vừa vặn Phong Vận phu nhân, so với Phượng Đế, thiếu đi mấy phần uy nghiêm, nhưng nên cao địa phương, không có chút nào so Phượng Đế ít.

Đi trên đường, ầm ầm sóng dậy, cũng là một phiên cực kỳ hùng vĩ phong cảnh.

Nàng thi triển ra, cũng là một loại mang theo hỏa diễm màu sắc con ngươi, nhưng lại là tinh khiết màu đỏ hỏa diễm.

"Ta cái này Thần Đồng, không có huyễn thuật năng lực, có thì là hỏa diễm năng lực, chỉ cần tiếp cận đối phương, ánh mắt tập trung, liền có thể nhường trên người đối phương cháy lên Chu Tước chi hỏa.

Ngọn lửa này  bình thường rất khó diệt đi, trừ phi dùng đặc thù Bảo thuật.

Giống Phượng Đế bệ hạ Phượng Hoàng thật đồng tử, nếu như không phải vận dụng bài danh mười vị trí đầu Bảo thuật, căn bản cũng không có biện pháp thoát thân."

Diệp Tiêu gật gật đầu, lại lần nữa thu vào đã thức tỉnh Chu Tước Thần Đồng lực lượng, hắn trong lòng tính toán, lần sau gặp lại đến Phượng Đế Lão A Di thời điểm, nhất định phải lừa nàng xuất ra một lần Phượng Hoàng thật đồng tử, để cho mình sao chép.

Không chỉ là nàng, còn có Kỳ Lân vương, Long Hoàng, hai người bọn họ Thần Đồng, khẳng định cũng rất mạnh, chính mình cũng phải nghĩ biện pháp, đem hai người bọn họ Thần Đồng, toàn bộ lừa gạt một lần nhìn, đến lúc đó, Nguyên Đồng thức tỉnh sẽ cường đại hơn!

Cũng không uổng phí lão thiên gia, ban thưởng cho mình một cái đồ tốt như vậy..