Chương 595: Diệp Tiêu lửa giận vô hình, mong muốn đánh người

Chương 595: Diệp Tiêu lửa giận vô hình, mong muốn đánh người

. . .

Khi mọi người toàn bộ thi triển qua một lần Thần Đồng về sau, Diệp Tiêu đã góp nhặt không ít, Nguyên Đồng đang không ngừng tiêu hóa cùng thức tỉnh này chút Thần Đồng đặc tính.

Diệp Tiêu thậm chí có thể cảm giác được nó phát huy ra năng lượng thật lớn.

Bởi vì cái này năng lượng quá mạnh, dẫn đến hắn cảm giác ánh mắt của mình đều có chút phát nhiệt.

Nguyên Đồng hiện tại uy lực, cũng đã rất mạnh mẽ.

Cũng không biết rốt cuộc mạnh cỡ nào, có thể hay không đi đến tiên thuật cấp bậc cấp độ.

Diệp Tiêu gọi Hiên Viên Long, khiến cho hắn mang theo mọi người đi dự tiệc, còn hắn thì đi thẳng tới tinh không bên trong, tiến hành thí nghiệm Nguyên Đồng lực lượng.

Hắn thi triển thời không tiên pháp, trực tiếp thuấn gian di động đến một chỗ không người khu vực, bày ra Nguyên Đồng, thi triển lực lượng, nhắm ngay xa xa một tòa tinh đảo.

Một giây sau, cả tòa to lớn tinh đảo, trong nháy mắt liền bị hừng hực liệt hỏa bao vây, trong nháy mắt bị đốt màu đỏ bừng, rất nhanh lại bị Diệp Tiêu cho sống sờ sờ luyện hóa, tan biến không còn một mảnh, không còn tồn tại.

Thấy cảnh này về sau, Diệp Tiêu nhãn tình sáng lên.

"Không sai, nghĩ không ra nó lại có loại cấp bậc này uy lực, thực lực này, mặc dù còn so ra kém những Kim Thư đó thần hồn hợp thành ra tới tiên pháp, thế nhưng, còn tính là thật không tệ, cũng đã có khả năng coi là tiên pháp trình độ."

Đối với kết quả này, hắn vẫn tính hài lòng, dù sao, hắn cũng không phải nắm trong cả trời sao tất cả Thần Đồng, toàn bộ đều xem một lần.

Tại thí nghiệm qua uy lực của nó về sau, Diệp Tiêu liền chuẩn bị về trước đi, tiếp tục tu luyện.

Ngay lúc này, ngoài ý muốn đột nhiên phát sinh, nơi xa mấy bóng người, không ngừng gào thét.

"Cứu mạng a! Cứu mạng a! Có người hay không, mau tới cứu lấy chúng ta a!"

Diệp Tiêu hơi nhíu mày, hướng phía như thế nhìn lướt qua.

Mặc dù hai cái địa phương khoảng cách vô cùng xa xôi, có thể là đối với hắn hiện tại tới nói, coi như là không thi triển Nguyên Đồng, cũng có thể thấy bên này chuyện gì xảy ra.

Đó là vài vị tứ tượng Thần tộc tộc nhân, giờ phút này thất kinh, không ngừng chạy trốn lấy.

Sau lưng bọn họ, thì là một đầu Hỏa phượng hoàng.

Giống như nơi nào có chút không thích hợp?

Hỏa phượng hoàng dài cái dạng này sao?

Trước mắt Hỏa phượng hoàng, quanh thân tràn ngập một tầng huyết khí, căn bản cũng không giống Phượng Hoàng sẽ thả ra.

Phượng Hoàng thân thể quanh mình, toàn bộ đều là thuần túy nhất tinh khiết nguyên tố, căn bản sẽ không xuất hiện tà ác như vậy lực lượng.

"Đây là chuyện gì xảy ra?"

Hắn bàn tay lớn nắm vào trong hư không một cái, trực tiếp nắm này một đầu Hỏa phượng hoàng, cách không từ phương xa bắt tới.

Những cái kia tứ tượng Thần tộc tộc nhân, đang bay lên, đột nhiên cảm giác không thấy sau lưng có Phượng Hoàng sóng năng lượng phát ra, cũng không khỏi đến bắt đầu mê hoặc dâng lên.

"A? Vừa rồi cái kia Phượng Hoàng, đi nơi nào?"

Mà Diệp Tiêu trước mặt, thì là nhốt một đầu Phượng Hoàng, tại Diệp Tiêu trước mặt, không ngừng giãy dụa lấy, truyền tới trận trận nộ minh.

Diệp Tiêu hơi nhíu mày, thi triển Nguyên Đồng hắn  có thể trong nháy mắt cảm giác được ra tới, này một đầu Phượng Hoàng trong cơ thể, xã hội có một loại rất kỳ quái tà ác lực lượng, đang ở lan tràn cùng ăn mòn trong đầu của hắn.

Đây chính là vì cái gì, hắn sẽ giống một đầu như chó điên, khắp nơi truy sát người.

Giờ phút này, coi như là tại Diệp Tiêu trước mặt, coi như là biết Diệp Tiêu mạnh hơn mình, hắn cũng mặc kệ những cái kia, giương nanh múa vuốt, cũng chỉ nghĩ xông lại, chém giết Diệp Tiêu.

Bất quá, mặc kệ hắn làm sao giãy dụa, thủy chung cũng không có cách nào đột phá Diệp Tiêu trấn áp.

Diệp Tiêu vung tay lên, thi triển Âm Dương tiên pháp, tiên pháp quy tắc lực lượng, lập tức nắm thân thể đối phương bên trong cái kia cỗ đặc thù năng lượng, toàn bộ loại bỏ bên ngoài cơ thể.

Mà lúc này đây, cái này Phượng Hoàng, cũng cuối cùng yên tĩnh, mệt ngất đi.

Diệp Tiêu thần thức trực tiếp quét nhìn đối phương trí nhớ, trí nhớ biểu hiện, đối phương cũng không biết đến cùng là chuyện gì xảy ra, giống như là không biết lúc nào, bên trong thân thể liền lây bệnh loại tà ác này lực lượng, sau đó ý thức của hắn liền bắt đầu dần dần tan biến, từng bước một, mãi đến toàn bộ biến mất không thấy gì nữa.

Phía sau trí nhớ, hắn cũng không biết.

Xem ra, nhận này tà ác lực lượng liên luỵ, hắn đã sớm không biết mình là đang làm cái gì.

Suy nghĩ kỹ một chút cũng thế, nếu là hắn biết, liền không khả năng sẽ làm như vậy.

Hắn là đã không cách nào lại chưởng khống thân thể của mình!

Chẳng qua là, Diệp Tiêu rất là tò mò, cái này tà ác lực lượng, là từ chỗ nào tới?

Làm sao cảm giác có chút không quá giống là Viêm Hoàng đại thế giới đồ vật đâu?

Chẳng lẽ là Huyền Hoàng Đại Thế Giới đồ vật?

Diệp Tiêu hơi thử một cái, cái này nguyền rủa, tựa hồ đối với chính mình cũng không có hiệu quả, coi như là tại trong tay mình, nó không muốn đợi ở trong tay chính mình, càng không muốn đi xâm chiếm chính mình thân thể, ngược lại còn muốn lần nữa tiến vào vừa mới một con kia Phượng Hoàng trong cơ thể.

"Kỳ quái, thứ này, đến cùng là cái gì?"

Có chút nghĩ không thông về sau, Diệp Tiêu lắc đầu.

"Được rồi, đi tìm Phượng Đế xem một cái đi."

Vật này, xem ra chẳng qua là đối Phượng Hoàng nhất tộc có hiệu quả, mà lại nguy hiểm như vậy, chính mình vẫn là đi tìm Phượng Đế xem một thoáng, cũng đừng có phiền toái gì, để tránh đến lúc đó, tạo thành cái gì tổn thất trọng đại.

Bởi vì, Phượng Hoàng nhất tộc thực lực tổng hợp đều rất mạnh, nếu như đều cảm nhiễm bên trên loại tà ác này lực lượng, đối toàn bộ Viêm Hoàng đại thế giới tới nói, chính là một trường hạo kiếp!

. . .

Diệp Tiêu thi triển thời không tiên pháp, thoáng qua ở giữa, liền đi tới Phượng Hoàng nguyên.

Bất quá, hắn vừa vừa đến nơi đây, liền bị cái kia mấy con Phượng Hoàng hộ vệ phát giác được, đồng thời ngăn lại.

"Diệp trưởng lão, ngượng ngùng, hôm nay Phượng Đế không tại, chúng ta tạm thời liền không lưu ngài."

Diệp Tiêu hơi nhíu mày.

Bọn gia hỏa này là chuyện gì xảy ra? Trước đó đối với mình rõ ràng nhiệt tình như vậy. Coi như mình không muốn tới, bọn hắn còn muốn chính mình tới đâu, làm sao trong nháy mắt, liền trở nên kỳ quái như thế?

Chẳng lẽ là Phượng Đế có chuyện gì?

Tâm tư chìm xuống, Diệp Tiêu không có phản ứng đến hắn nhóm, lại lần nữa thi triển thời không tiên pháp, tan biến tại tại chỗ.

Phượng hoàng thần tộc chư vị tộc nhân, hai mặt nhìn nhau.

"Tốc độ thật nhanh a!"

"Không tốt, hắn là muốn đi tìm Phượng Đế bệ hạ, chúng ta mau chóng tới."

"Quên đi thôi, tốc độ của hắn nhanh như vậy, chúng ta căn bản đuổi không kịp. Còn nữa nói, chuyện này, ban đầu cũng là do hắn mà ra, Nữ Đế bệ hạ không muốn cho hắn biết, hắn cũng hẳn phải biết."

Làm Diệp Tiêu đi vào Phượng Đế cư trú Ngô Đồng thụ bên trong, trong lúc đó sững sờ.

Lúc này Phượng Đế, trên thân bị thương rất nặng, mặc dù nàng ăn mặc đế bào, che đậy thương thế trên người, thế nhưng Diệp Tiêu vừa mới tăng lên Nguyên Đồng, liếc mắt liền có thể nhìn ra được, nàng thương thế trên người.

Vai trái chỗ bị xé nứt, trên thân nhiều chỗ vết cào, trong đó có một đạo, sâu đủ thấy xương, vậy mà mơ hồ có thể thấy bên trong trái tim đang nhảy nhót.

So với lần trước, bị tiên phù gây thương tích, không kém bao nhiêu.

Bất quá lần này, hơi tốt một chút, cũng không có chịu cái gì vết thương trí mạng, tại Bất Tử bảo thuật chữa trị dưới, đang ở chậm rãi chữa trị bên trong.

"Bản đế không phải đã nói rồi, không có bản đế mệnh lệnh  bất kỳ người nào không cho phép tiến đến."

Đang nằm tại trên giường chữa thương Phượng Đế, có chút không vui, nhưng mà, khi nàng quay đầu thấy được Diệp Tiêu, vẫn không khỏi đến sững sờ.

"Ngươi làm sao đột nhiên tới?"

Diệp Tiêu đi lên phía trước.

"Ta nếu là không được lời, ngươi có phải hay không không định nói cho ta biết chuyện này?"

"Không có việc lớn gì, chẳng qua là bị thương nhẹ, có Bất Tử bảo thuật, rất nhanh liền có thể chữa trị. Lại nói, ta cũng không cần thiết chuyên môn nói cho ngươi chuyện này a?"

Phượng Đế vốn chính là một cái hiếu thắng nữ cường nhân.

Nàng lần trước bản thân bị trọng thương, liền không có nói cho Diệp Tiêu.

Vừa đến, là nàng bản thân cũng không phải là loại kia nghĩ muốn tìm người nũng nịu tiểu nữ sinh.

Thứ hai, thì là trong nội tâm nàng vô cùng rõ ràng, chính mình nói cho Diệp Tiêu, Diệp Tiêu cũng không nhất định sẽ có phản ứng gì a?

Dù sao Diệp Tiêu ban đầu liền không có thích nàng, chẳng qua là nàng mong muốn nhường Diệp Tiêu thích chính mình mà thôi.

Diệp Tiêu cũng không có cùng với nàng nói nhảm, đi lên phía trước, thi triển Đại Đạo tiên pháp, trực tiếp bắt đầu chữa trị lên nàng thân thương thế bên trong cơ thể.

Đại Đạo tiên pháp  có thể tăng tốc chữa trị thương thế, bởi vì nàng là Vĩnh Sinh đại tôn, không có khả năng lập tức được chữa trị, thế nhưng so với chính nàng chữa trị, không biết muốn nhanh bao nhiêu lần thời gian?

Phượng Đế cảm thụ được Diệp Tiêu ấm áp Đại Đạo tiên pháp lực lượng, nhìn xem cái kia tờ gương mặt đẹp trai, nội tâm có chút có chút phức tạp cảm xúc, không biết nên nói cái gì.

Làm một người phụ nữ mạnh mẽ, một cái Viêm Hoàng đại thế giới thực lực cường giả đứng đầu, nàng chưa từng có hy vọng xa vời qua, có ai sẽ bảo vệ mình, hoặc là trợ giúp chính mình.

Thế nhưng Diệp Tiêu lại liên tiếp trợ giúp chính mình hai lần.

Lần trước đối phó tiên phù, lần này thì là chữa trị thương thế của mình.

Loại cảm giác này rất kỳ quái, nội tâm của nàng là không khát vọng loại chuyện như vậy, nhưng là chân chính gặp, cảm giác. . . Tựa hồ cũng rất tốt.

"Đến cùng là ai đem ngươi đả thương thành như vậy? Hẳn là không thể lại là cái kia hai cái Vĩnh Sinh đại tôn a? Ta không tin tưởng bọn họ hai con chuột dám ở hiện tại công nhiên xuất hiện đối phó ngươi."

"Không có gì, chỉ là ta chính mình một chút sự tình mà thôi."

"Là Kỳ Lân vương?"

Diệp Tiêu đột nhiên mở miệng.

"Không, ngươi đừng suy nghĩ nhiều."

Phượng Đế lúc này mở miệng phủ quyết, nhưng Diệp Tiêu lại là quét con mắt của nàng liếc mắt, bốn mắt nhìn nhau trong nháy mắt, Phượng Đế ánh mắt có một vẻ bối rối.

Đáng chết, lòng yên tĩnh như nước nàng, làm sao ở trước mặt hắn nói dối, sẽ thấy một hồi hoảng hốt?

Diệp Tiêu nhàn nhạt mở miệng nói:

"Ngươi người này, không thích hợp nói láo."

Phượng Đế yên lặng xuống.

Diệp Tiêu thông minh đến cực điểm, hơi một chút phân tích, liền có thể đoán được là Kỳ Lân vương.

Ngoại trừ Kỳ Lân vương bên ngoài, cũng không có khả năng có người thứ hai có thể làm đến bước này.

Vĩnh Sinh đại tôn liền mấy cái này, Long Hoàng, Kỳ Lân Vương Hoàn có Huyền Hoàng Đại Thế Giới hai cái Đại Tôn.

Đối phương hai cái giống tặc một dạng, không dám tùy tiện chạy đến.

Long Hoàng cùng Phượng Đế lại không có cái gì khúc mắc, vậy cũng không chỉ còn lại Kỳ Lân vương rồi?

Trước đó, Kỳ Lân vương ra tay đối phó chính mình, Phượng Đế vì bảo vệ mình, giao thủ với hắn, chọc giận hắn.

Mà lại Phượng Đế chính mình cũng đã nói, Kỳ Lân vương chắc chắn sẽ không từ bỏ ý đồ.

Trừ hắn ra, Diệp Tiêu cũng không nghĩ ra người thứ hai.

Hai người cứ như vậy bảo trì cái tư thế này, chờ đợi một ngày một đêm, tại dùng Đại Đạo tiên pháp, trợ giúp Phượng Đế chữa trị gần nửa thương thế về sau, Diệp Tiêu mới vừa thu tay lại.

"Chủ yếu thương thế, ta đều đã cho ngươi chữa trị tốt, còn lại một chút thương thế không nghiêm trọng địa phương, chính ngươi dùng Bất Tử bảo thuật chữa trị đi."

Phượng Đế gật gật đầu.

"Đúng rồi, ngươi tìm đến ta, có chuyện gì?"

"Để nói sau, ta đi trước làm một ít chuyện."

"Làm chuyện gì?"

"Đánh người!".