Chương 596: Dù cho là nửa tàn thân thể cô vương cũng là ngươi không thể xâm phạm thần thánh tồn tại!

Chương 596: Dù cho là nửa tàn thân thể cô vương cũng là ngươi không thể xâm phạm thần thánh tồn tại!

. . .

Nghe được câu này, Phượng Đế trong nháy mắt thần tâm xiết chặt.

Nàng dĩ nhiên biết Diệp Tiêu nghĩ muốn đi làm cái gì?

Không cần phải nói, khẳng định muốn đi đánh Kỳ Lân vương.

"Diệp Tiêu, ngươi không thể đi. Ngươi tu vi hiện tại, căn bản không phải là đối thủ của hắn, ngươi đi qua sẽ chết."

"Dạy ngươi một điểm, nam nhân muốn làm gì sự tình thời điểm, nữ nhân liền ngoan ngoãn thủ tại đằng sau chờ đợi, không muốn lời quá nhiều."

Dứt lời, Diệp Tiêu đã thi triển thời không tiên pháp, tan biến tại tại chỗ.

Phượng Đế sửng sốt một chút, chợt hàm răng cắn chặt môi đỏ.

"Tên tiểu tử thúi này, ở trước mặt ta còn giả trang cái gì phổ?"

Dứt lời, nàng vội vàng thi triển công pháp đuổi theo.

Nàng tuyệt không thể nhường Diệp Tiêu có việc, nếu không, tình kiếp của nàng, đã có thể tất cả đều uổng phí.

Gia hỏa này, thật là khiến người ta quá không bớt lo.

Thế nhưng trên thực tế, Diệp Tiêu trong nội tâm cũng sớm đã có dự toán.

Hắn xưa nay sẽ không làm chuyện không có nắm chắc.

Phượng Đế cùng Kỳ Lân vương thực lực không kém bao nhiêu, Phượng Đế nếu bị đánh thành cái dạng này, cái kia Kỳ Lân vương chỉ sợ cũng không khá hơn chút nào?

Giờ phút này tám chín phần mười, hẳn là bản thân bị trọng thương, nửa tàn phế.

Mình bây giờ đã đột phá đến Thần Đế cửu trọng.

Cấp độ này tu vi, đối phó nửa tàn Kỳ Lân vương, hẳn là dư xài.

. . .

Cùng lúc đó, Kỳ Lân Thần tộc đại bản doanh —— Kỳ Lân sơn bên trong, Kỳ Lân vương đang ở Kỳ Lân Thần tộc số tôn thần đế cửu trọng cao thủ, cộng thêm Thần Đế cửu trọng đỉnh phong tồn tại phụ tá dưới, tốc độ cao chữa trị trên người mình thương thế.

Thương thế trên người hắn cũng không nhẹ, khắp nơi đều là vết thương, trên người Kỳ Lân lân phiến, đi không ít, lộ ra bên trong tươi non thịt.

"Hừ! Phượng Đế tiện nhân này, vì độ cái tình kiếp, thế mà nắm chính mình làm thấp kém như vậy, vì một tên tiểu tử thúi tới đối phó cô vương! Hại cô vương chịu thương nặng như vậy.

Nếu không phải cô vương tu vi thâm hậu, lần này còn không biết muốn đả thương tới trình độ nào đây."

"Kỳ Lân vương bệ hạ, trước mắt vẫn là nên bình tâm tĩnh khí, nắm chặt thời gian khôi phục thương thế, mới là trọng yếu nhất."

"Cô vương biết, chẳng qua là tim có khẩu uất ức hỏa.

Đợi cô vương chữa trị tốt thương thế về sau, chuyện thứ nhất liền là đi tìm tên tiểu tạp chủng kia, trước làm thịt hắn lại nói!

Đến lúc đó, cô vương cũng phải muốn nhìn Phượng Đế tiện nhân kia, có thể làm gì ta?"

Tiếng nói vừa mới dưới, bên ngoài đột nhiên truyền đến một tia chớp nổ vang, cả tòa Kỳ Lân sơn, cũng bắt đầu rung động mấy lần.

"Chuyện gì xảy ra?"

"Chẳng lẽ có người đánh lén chúng ta?"

Vừa mới nói xong, gầm lên giận dữ, liền truyền vào mọi người tai biển.

"Kỳ Lân vương, cút ra đây cho ta!"

Tất cả mọi người ở đây nghe được cái thanh âm này, vẻ mặt lập tức nhất biến.

"Cái thanh âm này, đây không phải Diệp Tiêu cái tiểu tử thúi kia."

"Hắn thật to gan, chúng ta còn chưa có đi tìm hắn gây phiền phức, hắn phản đảo lại, trước tìm chúng ta gây phiền phức."

Kỳ Lân vương con mắt híp lại, ánh mắt bên trong nhảy lên ra tới mấy đạo sát ý.

"Tiểu tạp chủng! Cô vương đang chuẩn bị đi tìm ngươi đây, không nghĩ tới chính ngươi liền đưa tới cửa. Đã như vậy, vậy thì thật là tốt, nhường cô vương nắm xương cốt của ngươi bóc ra, hầm thành một nồi nước, đưa cho tiện nhân kia bồi bổ thân thể, ha ha ha. . ."

Dứt lời, hắn trực tiếp bước ra đi, thi triển Ngự Không bảo thuật, thân thể trong nháy mắt liền tan biến tại trong lòng núi, ra bên ngoài bây giờ Diệp Tiêu trước mặt.

Giờ phút này, thật lớn Kỳ Lân sơn mạch bên trên, đã bị Diệp Tiêu bổ ra tới một đạo có chừng trăm vạn dặm vết đao, chấn khiến người sợ hãi, giống như là cho toàn bộ Kỳ Lân sơn mạch, mở một cái lỗ hổng lớn.

Ở vào đạo này vết đao phía dưới Kỳ Lân tộc nhân, trực tiếp liền toàn bộ hóa thành tro bụi, biến mất không thấy gì nữa.

Bên trên một chút tồn tại, giờ phút này cũng là không một tiếng động.

Càng bên ngoài một chút, mặc dù vẻn vẹn chẳng qua là thừa nhận rồi sóng xung kích, có thể là lực lượng này vẫn không phải bọn hắn có khả năng tuỳ tiện cầm chắc lấy, có không ít người đều bị trực tiếp chấn ngất đi, còn có một số người bị thương thật nặng, ngũ tạng lục phủ toàn bộ lệch vị trí, thất khiếu chảy máu!

Bất quá, Kỳ Lân vương lại cũng không thèm để ý một màn này, hắn đối Diệp Tiêu lửa giận, sớm liền đã đạt đến một cái không thể đo lường max trị số, coi như là Diệp Tiêu hiện tại giết nhiều vài người, cũng không có khả năng lại tăng thêm bao nhiêu.

Lại nhiều phẫn nộ, Diệp Tiêu cũng chỉ có một cái mạng mà thôi, chỉ cần chém giết hắn, hết thảy vấn đề liền toàn bộ đều giải quyết dễ dàng.

"Thằng nhãi ranh! Ngươi thật là lớn gan chó a. Lại dám trực tiếp tới chúng ta Kỳ Lân Thần tộc tìm phiền toái. Cô vương có thể đang muốn đi tìm ngươi, đem ngươi rút gân lột da, chém thành muôn mảnh, cầm cốt nhục của ngươi nấu canh uống, nghĩ không ra ngươi liền đưa mình tới cửa.

Thật sự là thiên đường có đường ngươi không đi, địa ngục không cửa ngươi lại đâm đầu."

"Vừa vặn, ta cũng đang có ý này."

Diệp Tiêu dẫn theo Đại Long, hướng phía Kỳ Lân vương chậm rãi dậm chân mà đi, Đại Long quân tiên phong trong tinh không lướt qua, cùng trong không khí linh khí ma sát, sinh ra đạo đạo điện tia lửa, giống như là một đám chim tại kêu to một dạng, bén nhọn chói tai, để cho người ta không rét mà run.

Kỳ Lân vương nghe được Diệp Tiêu, lúc này nhịn không được cười lên ha hả.

"Ha ha ha ha. . . Có ý tứ, thật vô cùng có ý tứ. Cô vương không thể không tán thưởng ngươi một tiếng, dũng khí của ngươi so với tư chất của ngươi cùng tu vi càng mạnh!"

Sau khi cười xong, sắc mặt của hắn, đột nhiên ở giữa, chuyển biến âm lạnh lên.

"Bất quá, đầu óc của ngươi rất ngu.

Coi như cô vương người bị thương nặng, chẳng qua là nửa tàn thân thể, cô vương thần thánh thân thể, cũng không phải ngươi này oánh oánh chi hỏa  có thể mơ ước!"

Dứt lời, hắn trực tiếp bộc phát ra trên người mình cuồng bạo khí thế, cái kia một cỗ năng lượng kinh khủng, nhường chung quanh số cái Thần Vực ở bên trong phạm vi bên trong sinh linh, toàn bộ đều không rét mà run, nhịn không được rùng mình một cái.

Không chỉ là như thế, đầy trời tinh quang cũng vì vậy mà run rẩy lên, bắt đầu lấp lánh không ngừng.

Vĩnh Sinh đại tôn, liền là Kỳ Lân vương tự tin chỗ căn bản.

Liền bốn chữ này, cũng đủ để cho hắn bễ nghễ Bát Hoang, khiến cho hắn không đem hết thảy để vào mắt.

Vĩnh Sinh đại tôn là không thể xâm phạm thần thánh tồn tại!

Hết thảy nhường Vĩnh Sinh đại tôn cường giả chịu nhục sinh linh, đều nên nhận trừng phạt.

Dù cho đối phương cũng là cùng là Vĩnh Sinh đại tôn cấp bậc tồn tại!

Đây chính là vì cái gì, hắn sẽ ra tay đối phó Phượng Đế!

Phượng Đế khiến cho hắn tại vạn tộc trước mặt chịu nhục, hắn chắc chắn muốn trừng phạt.

Mà Diệp Tiêu, so Phượng Đế làm càng quá phận!

Phượng Đế dù sao cũng là cùng hắn cùng cấp bậc tồn tại cường giả, bất kể nói thế nào, đối phương cũng là một cái Vĩnh Sinh đại tôn.

Coi như là phật mặt mũi của mình, ít nhất, Phượng Đế có thực lực kia.

Diệp Tiêu tính thứ đồ gì?

Bất quá chẳng qua là một cái không quan trọng Thần Đế bát trọng rác rưởi mà thôi!

Hiên Viên thần tộc thiên kiêu?

Vượt cấp chiến đấu nghịch thiên thiên tài?

Thủ đoạn nhiều đến kinh ngạc Thiên Tuyển Chi Tử?

Vậy thì thế nào?

Chỉ cần hắn một ngày không có đi đến Vĩnh Sinh đại tôn, trước mặt mình, hắn liền vĩnh viễn là cái rác rưởi.

Người khác sẽ biết sợ thủ đoạn của hắn, hoảng sợ thực lực của hắn.

Nhưng Kỳ Lân vương sẽ không.

Dù cho hắn là nửa tàn thân thể, vừa mới chịu qua một trận đại chiến, bản thân bị trọng thương, hắn cũng vẫn như cũ là cái kia không thể xâm phạm Vĩnh Sinh đại tôn cường giả!

Hôm nay, Diệp Tiêu chắc chắn phải chết!

Người nào tới đều cứu không được hắn.

Cho dù là Phượng Đế!

Khi hắn lực lượng bạo phát đi ra một khắc này, tất cả lực lượng liền toàn bộ khóa chặt tại Diệp Tiêu trên thân.

Hắn thực lực khủng bố nhường vô số người vì đó sợ hãi.

Kỳ Lân Thần tộc tộc nhân, tràn đầy kiêu ngạo.

Đây chính là bọn họ vương!

Quát tháo toàn bộ Viêm Hoàng đại thế giới Kỳ Lân vương!

Vương không thể xâm phạm, xâm phạm người hẳn phải chết không nghi ngờ.

Khóa chặt Diệp Tiêu trong nháy mắt, Kỳ Lân vương thi triển Ngự Không bảo thuật, trực tiếp một bước đi vào Diệp Tiêu trước mặt.

"Thằng nhãi ranh, yên tâm, ta sẽ không lập tức giết chết ngươi, ta sẽ từng bước một tra tấn ngươi, trước tiên đem tứ chi của ngươi dời đi, sau đó lại đem ngươi toàn thân mỗi một cây xương cốt đều cho đánh vỡ, cuối cùng lại đem ngươi rút gân lột da, dùng ngươi nấu canh!"

Nhưng mà, hắn vừa mới nói xong câu đó, đang đưa tay chuẩn bị bắt lấy Diệp Tiêu trong nháy mắt, Diệp Tiêu đột nhiên tan biến tại tại chỗ.

Cái kia tốc độ nhanh để cho người ta không kịp nhìn.

Coi như thực lực của hắn là Kỳ Lân vương, giờ này khắc này, vậy mà cũng theo không kịp Diệp Tiêu tốc độ!

Phốc phốc ~.

Ngay tại hắn cảm nhận được Diệp Tiêu tốc độ khủng khiếp, con ngươi lỗ thít chặt trong nháy mắt đó, trên hai tay, đột nhiên truyền đến một cỗ đau nhức.

Theo sát phía sau, cánh tay trái của hắn, trong không khí tự động giải thể, rơi xuống dưới.

Ầm ầm. . .

Vĩnh Sinh đại tôn thân thể, chất lượng đã vượt xa người bình thường.

Kỳ Lân vương đầu này cánh tay, ẩn chứa trong đó huyết khí chi phong phú, đến mức chất lượng nhẹ nhàng liền có thể có thể so với một chỗ tinh đảo!

Rơi xuống dưới, trong nháy mắt liền đem mặt đất ném ra một cái to lớn Thâm Uyên.

"Khốn nạn!"

Kỳ Lân vương nổi giận gầm lên một tiếng, quay người chính là một quyền đánh phía Diệp Tiêu.

Hắn nắm Luân Hồi bảo thuật thi triển đến cực hạn, đem tốc độ của mình tăng lên tới cực hạn, đồng thời vận dụng Kỳ Lân Bảo thuật, toàn lực ứng phó, đánh ra một quyền này!

Diệp Tiêu đồng dạng vung vẩy Đại Long, đại đạo pháp tắc gia trì, tiên pháp lực lượng kinh khủng, tại Tiên khí tăng phúc dưới, cũng đạt tới một cái trước nay chưa có trình độ kinh khủng.

Cả hai lực lượng thật giống như hai đạo sáng chói tinh quang, tràn đầy cửu thải màu sắc, giống như cầu vồng lộng lẫy.

Lực lượng đụng vào nhau, trực tiếp sinh ra tới một đạo chiếu sáng toàn bộ tinh vực nổ tung quả cầu ánh sáng.

Sóng xung kích tứ tán mà ra, toàn bộ Kỳ Lân Thần Vực, bởi vì lần này công kích, đều trực tiếp chấn động một thoáng.

Chung quanh phụ cận Thần Vực, cũng có thể cảm nhận được kịch liệt rung động.

Trong tinh không tốc độ cao đi đường Phượng Đế, trong lòng xiết chặt.

"Tên tiểu tử thúi này! Liền biết cho ta gây phiền toái! Coi như Kỳ Lân vương bị ta kích thương, cũng vẫn như cũ là Vĩnh Sinh đại tôn cường giả, hắn sao có thể như thế lỗ mãng?"

Dứt lời, nàng tăng tốc tốc độ của mình, trong nháy mắt lại tới đây.

Nhưng mà, làm nàng nhìn thấy một màn trước mắt, vẫn không khỏi đến Trương Đại mắt phượng cùng cái miệng nhỏ nhắn, một mặt không thể tin nhìn trước mắt tất cả những thứ này.

Trên chiến trường, Diệp Tiêu cầm trong tay Đại Long, ung dung không vội, cùng Kỳ Lân Vương Chiến đấu tại cùng một chỗ.

Kỳ Lân vương một đầu cánh tay, đã bị hắn chặt đứt, một cánh tay cùng hắn tác chiến!

Hắn thế mà chặt đứt Kỳ Lân vương một đầu cánh tay?

Cái này sao có thể?

Thực lực của người này không phải hẳn là chỉ có thần đế bát trọng sao?

Cấp độ này tu vi, làm sao lại khiến cho hắn vượt cấp tăng lên tới loại tình huống này?

Vượt cấp chiến đấu, cũng không phải như thế cái vượt cấp biện pháp a?

Quả thực là một điểm đạo lý đều không nói.

Chờ một chút, không thích hợp, là Diệp Tiêu tu vi tấn thăng!

Hắn tấn thăng đến Thần Đế cửu trọng cấp độ!

Tốc độ thật là đáng sợ, tên tiểu tử thúi này, thế mà tiến một bước nhanh như vậy.

Lúc này mới bao lâu thời gian?

Lần trước hắn đột phá đến Thần Đế bát trọng thời điểm, hẳn là đến bây giờ, còn không có có thời gian một tháng đi.

Chính mình trước đó thế mà không có chú ý tới.

Khó trách gia hỏa này dám tới!.