Chương 597: Rách nát bên trong thức tỉnh, tro tàn bên trong lại cháy lên! Cường giả vĩnh không khuất phục!

Chương 597: Rách nát bên trong thức tỉnh, tro tàn bên trong lại cháy lên! Cường giả vĩnh không khuất phục!

. . .

Không để ý tới Phượng Đế chấn kinh, Diệp Tiêu cùng Kỳ Lân vương chiến đấu, càng ngày càng tiến vào quyết liệt.

Hai vệt thần quang chạm vào nhau về sau, giữa đất trời một mảnh trắng xóa.

Lần này, bất kỳ pháp bảo nào đều không thể tận mắt thấy giữa hai người chiến đấu.

Chỉ có Phượng Đế bực này cường giả, mới có thể tận mắt nhìn thấy hai người chiến đấu.

Bất quá, nàng là càng xem càng kinh hãi.

Thậm chí có thể nói, cho dù là hai cái Vĩnh Sinh đại tôn ở giữa chiến đấu, nàng đều không có như thế chấn kinh.

Nàng khiếp sợ là một cái Thần Đế cửu trọng cường giả, cùng một cái Vĩnh Sinh đại tôn ở giữa, đánh ngươi tới ta đi, kịch liệt tới cực điểm.

Này dựa theo lẽ thường, là căn bản không thể tưởng tượng, bởi vì coi như là Thần Đế mạnh hơn, cũng căn bản không có khả năng đánh thắng được Vĩnh Sinh đại tôn.

Hai bên lẫn nhau chi ở giữa chênh lệch, liền như là lạch trời.

Có thể là nó lại vẫn cứ lại phát sinh.

Nếu như không phải hôm nay tận mắt thấy, Phượng Đế đời này khả năng đều không thể tin được loại chuyện này.

Đây quả thực là một giấc mơ cuộc chiến.

Hai người này liên tục không ngừng ra tay, tinh không bên trong, một mảnh thương mang, khủng bố đến cực hạn.

Cái kia sinh ra bất cứ ba động gì, coi như là Thần Đế, cách rất gần, cũng có khả năng sẽ dẫn đến cái chết.

Giữa hai người mỗi một lần công kích, cũng có thể sẽ để cho phía dưới Kỳ Lân Thần tộc tộc nhân, đánh chết chấn thương không ít.

Kỳ Lân vương nổi giận gầm lên một tiếng.

"Diệp Tiêu tiểu nhi, ngươi ta ở giữa chiến đấu, không muốn thương tới tộc nhân của ta, có loại liền đi theo ta!"

Dứt lời, hắn toàn lực thi triển chính mình Ngự Không bảo thuật, trong nháy mắt đi vào phụ cận một chỗ trống không Thần Vực.

Diệp Tiêu tự nhiên không sợ.

Thần tâm nhất chuyển, thân thể liền đã đi thẳng tới chỗ này trống không Thần Vực.

Nơi này không có bất kỳ cái gì sinh linh, hai người có khả năng không chút kiêng kỵ chiến đấu.

Mà Kỳ Lân Thần tộc mọi người, mặc dù có rất nhiều người thụ thương, thế nhưng lúc này cũng nhịn không được lo lắng nói:

"Mau đi xem một chút. Kỳ Lân vương bệ hạ lúc trước cùng Phượng Đế ở giữa trong chiến đấu, bản lĩnh trọng thương, Diệp Tiêu tiểu tử kia, lại quả thực yêu nghiệt. Không biết đến cùng sẽ chuyện gì phát sinh?"

"Thần Đế thất trọng trở lên có khả năng đi qua, thất trọng trở xuống, người nào đều không thể tới, như có kẻ trái lệnh, tộc quy xử trí!"

Vừa dứt lời dưới, mấy bóng người liền hóa thành lưu quang, trong nháy mắt tan biến tại tại chỗ, hướng phía cái kia một chỗ Thần Vực chạy tới.

Không chỉ là như thế, chung quanh phụ cận nửa cái tiểu thế giới người, tất cả đều bị hấp dẫn tới.

"Chuyện gì xảy ra? Phượng Đế cùng Kỳ Lân vương hai vị Đại Tôn, không phải vừa mới vừa đánh qua sao? Theo trong nháy mắt, lại bắt đầu đánh nhau."

"Không biết a, tranh thủ thời gian qua xem một chút đi. Hai vị này cường giả tuyệt thế ở giữa chiến đấu, cũng không phải dễ dàng như vậy có thể thấy."

"Chiến đấu này sóng xung kích thật mạnh a! Coi như là khoảng cách xa như vậy, chúng ta vẫn có thể cảm giác được như thế khí tức kinh khủng!

Nghe nói hai người bọn họ trước đó bởi vì trận đại chiến kia, lẫn nhau ở giữa đều bản thân bị trọng thương.

Có thể là xem cái này khí tức bộ dáng, căn bản cũng không giống như là thụ thương a!

Đây thật là gặp quỷ."

"Quỷ biết, có lẽ là bọn hắn nắm chặt thời gian, chữa trị một thoáng thương thế của mình, chữa trị tốt về sau, liền tranh thủ thời gian trở về lại đánh một trận."

"Lần này giữa bọn hắn thật đúng là đánh ngươi chết ta sống. Ai, thật là khiến người ta hâm mộ chết Diệp Tiêu, có thể có được Phượng Đế ưu ái!

Tiểu tử này đơn giản liền là gặp vận may, đã được đến nhiều như vậy đồ tốt, lại còn có thể có được Phượng Đế ưu ái, đây chính là toàn tinh không tất cả mọi người nữ thần!

Cứ như vậy bị hắn đoạt đi, thật đặc biệt hâm mộ chết người."

"Ai nói không phải đâu? Tiểu tử này đơn giản liền là toàn bộ tinh không nam nhân công địch!"

Bất quá, mọi người ở đây nói xong lúc đến nơi này, lại trong lúc đó phát hiện, Phượng Đế ở một bên, cũng không có tham dự trận chiến đấu này!

"Đây là có chuyện gì a? Các ngươi mau nhìn, đó không phải là Phượng Đế sao? Nàng tại sao không có tham gia chiến đấu?"

"Không phải Phượng Đế cùng Kỳ Lân vương đánh sao? Đó là ai cùng Kỳ Lân vương tại chiến đấu?"

"Là Diệp Tiêu! Là Diệp Tiêu! Vừa mới cái kia một đạo kiếm mang ta gặp qua, liền là lúc trước hắn tại vạn tộc trên đại hội thi triển ra kiếm mang! Một kiếm kia là hắn đánh ra tới!"

"Ngọa tào! Ngươi tại cùng chúng ta nói đùa cái gì? Đây không phải là thật, đây tuyệt đối không phải thật sự. Ta không tin!"

"Đúng đấy, coi như Kỳ Lân vương bản thân bị trọng thương, hắn cũng là đường đường Kỳ Lân vương, là Viêm Hoàng đại thế giới tam đại tôn chi một, coi như Diệp Tiêu lại làm sao có thể làm đến vượt cấp tác chiến trình độ, cũng không có khả năng đánh thắng được hắn a!"

Có thể là, ngay lúc này, Diệp Tiêu cùng Kỳ Lân vương lẫn nhau tách rời, nhường mọi người thấy khuôn mặt của hắn.

Giờ khắc này, toàn bộ trong tinh không tới Thần Đế các cường giả, trái tim đều là hung hăng vì sợ mà tâm rung động nhúc nhích một chút, giống như bị người dùng một cái đại thủ hung hăng siết chặt một thoáng!

Kỳ Lân vương, vậy mà thật chính là cùng Diệp Tiêu tại chiến đấu!

Lão thiên, điên rồi điên rồi, đây quả thực là điên rồi.

Mặc kệ Diệp Tiêu trước đó biểu hiện đến cỡ nào yêu nghiệt, nghịch thiên cỡ nào, có thể là hắn thủy chung cũng chỉ là một cái Đại Tôn phía dưới tồn tại.

Đại Tôn phía dưới đều sâu kiến, mặc kệ thực lực của ngươi quá mạnh, coi như ngươi là Thần Đế đỉnh phong, ngươi cũng tuyệt đối không có khả năng đánh thắng được Vĩnh Sinh đại tôn loại cấp bậc cường giả này?

Dù cho đối phương giờ này khắc này bản thân bị trọng thương!

Có thể là Diệp Tiêu hiện tại không chỉ cùng đối phương tại chiến đấu, hơn nữa thoạt nhìn đánh khó khăn chia lìa, giống như cũng không so với đối phương kém bao nhiêu.

Một màn này đơn giản nhường mọi người hỏng mất.

Tất cả mọi người thế giới quan, đều giống như bị đánh nát một dạng.

Lão thiên gia!

Đây là chuyện gì xảy ra?

Lúc này, trên trận chiến đấu càng ngày càng kịch liệt.

Kỳ Lân vương tại đã trải qua ban đầu một chiêu kia chủ quan qua đi, đã bắt đầu dốc hết toàn lực đối kháng Diệp Tiêu.

Làm sao, bản thân hắn liền bản lĩnh trọng thương, lại thêm ngay từ đầu bởi vì chủ quan, bị Diệp Tiêu trực tiếp chém rụng một đầu cánh tay, cố mà giờ khắc này có thể phát huy ra thực lực, lại giảm xuống không ít.

Giờ này khắc này biểu hiện, lại có chút lực bất tòng tâm dâng lên.

Trên thân lại bị Diệp Tiêu trảm ra số đạo vết thương!

Cảm thấy mình càng ngày càng ở vào hạ phong Kỳ Lân vương, không khỏi gầm thét liên tục.

"Đáng giận! Ta là Kỳ Lân vương! Ta không có khả năng thua ngươi, ta nhất định phải giết ngươi."

Hắn hai mắt màu đỏ tươi, rõ ràng đã có chút nhập ma.

Phượng Đế thấy cảnh này, lúc này nhịn không được truyền âm nhắc nhở Diệp Tiêu.

"Diệp Tiêu, cẩn thận một chút. Vĩnh Sinh đại tôn cấp độ tồn tại, hoặc nhiều hoặc ít cũng có thể tại độ thất trọng tiên kiếp, hắn rất có thể là tại độ trong đó ma tâm sát kiếp!

Ngươi bây giờ đã kích hoạt hắn! Nhất định phải tốc độ cao chém giết hắn.

Nếu như hắn có thể đem trận này kiếp nạn chịu đựng được, tu vi của hắn, lại ở trong thời gian ngắn, biên độ nhỏ tăng lên, đến lúc đó, ngươi liền không nhất định là đối thủ của hắn."

Diệp Tiêu lúc này cũng đã chú ý tới Kỳ Lân vương dị biến, lúc trước hắn liền đang nghi ngờ, cái tên này vì cái gì đột nhiên trở nên như thế phấn khởi?

Nguyên lai vấn đề xuất hiện ở điểm này.

Bất quá, cái kia lại có làm sao?

Nếu hắn dám đến, liền là ôm tất thắng tín niệm tới.

Diệp Tiêu theo không thất thủ!

Đại đạo pháp tắc gia trì Đại Long, Diệp Tiêu đưa tay chính là nhất kiếm trảm ra, cùng Kỳ Lân vương va chạm trong nháy mắt đó, một giây sau, hắn liền trực tiếp thôi động Âm Dương tiên pháp.

Công kích năng lượng chất môi giới thuộc tính, trong nháy mắt chuyển biến.

Bản thân Kỳ Lân vương tại cả hai giao thủ trong nháy mắt đó, tán phát ra năng lượng thuộc tính, đã toàn bộ biến thành đối kháng Diệp Tiêu năng lượng thuộc tính.

Nhưng mà bởi vì hắn đột nhiên chuyển biến, trực tiếp liền tạo thành cả hai năng lượng ở giữa không công bằng.

Oanh

Cả hai ở giữa, trực tiếp liền phát ra một tiếng kịch liệt nổ vang.

Mà lại năng lượng trùng kích toàn bộ đều là hướng phía Kỳ Lân vương.

Đây là Âm Dương tiên pháp nhị giai lực.

Nó không chỉ có có khả năng trong nháy mắt chuyển biến công kích năng lượng thuộc tính, đồng thời cũng có thể trong nháy mắt nghịch chuyển bên người những công kích này phương hướng.

Kỳ Lân vương lập tức thừa nhận rồi hai người vốn nên là chia đều phản làm lực, lúc này ngực một buồn bực, cuống họng ngòn ngọt, lại lần nữa phun ra một ngụm máu tươi, thân thể lại lần nữa rút lui.

Cao thủ ở giữa quyết đấu thường thường ngay tại trong chớp mắt, quyết phân thắng thua.

Căn bản sẽ không cho ngươi quá nhiều cứu vãn thời gian.

Kỳ Lân vương rút lui trong chớp mắt, Diệp Tiêu lại lần nữa vận chuyển thời không tiên pháp, thân thể trong nháy mắt, liền đi tới trước mặt đối phương.

Không đợi Kỳ Lân vương còn kịp xoay tay lại phản kháng, Diệp Tiêu lại lần nữa nhất kiếm, chặt đứt Kỳ Lân vương mặt khác một đầu cánh tay.

Rống

Kỳ Lân vương trực tiếp phát ra một tiếng kinh thiên nộ hống, thân thể thậm chí không có cách nào lại tiếp tục duy trì hình người, biến thành Kỳ Lân hình dáng.

Cái này hình dáng dưới hắn, thân thể trong nháy mắt lan tràn vạn trượng cao, thoạt nhìn giống như là một tòa núi lớn một dạng, cao vút trong mây!

Hắn đứng thẳng người dậy, chân sau hướng phía Diệp Tiêu, hung hăng đập xuống giữa đầu.

Cái kia mạnh mẽ uy năng, thậm chí có thể trong nháy mắt đạp bạo mấy cái tiểu thế giới.

Có thể Diệp Tiêu lại không sợ chút nào, một đao nghênh tiếp, đao mang hung hăng tại hắn móng bên trên, chém ra một đạo hố sâu.

Bất thình lình lực lượng cường đại, khiến cho hắn đứng không vững thân thể, thân thể cao lớn, ầm ầm ngã xuống.

Mà Diệp Tiêu thì là nhân cơ hội xông đi lên, một đao trước chém giết tại Kỳ Lân vương giữa hai chân, tháo hắn rễ già.

Rễ già vừa mất, Kỳ Lân vương kêu thảm một tiếng, khí tức càng là hỗn loạn, căn bản là không chịu được nữa.

Diệp Tiêu thì là tại thời khắc này, đem Đại Đạo tiên pháp cùng thời không tiên pháp, vận chuyển tới cực hạn.

Đại Đạo tiên pháp cực hạn tăng cường lực công kích, thời không tiên pháp, cực hạn tăng cường tốc độ.

Giờ khắc này Diệp Tiêu, giống như Chân Tiên buông xuống, mọi người đã không nhìn thấy thân ảnh của hắn, chỉ có thể nhìn thấy từng đạo đạo quang mang, không đúng, là đầy trời hào quang, đầy trời ánh đao bóng kiếm!

Kỳ Lân vương tại trong chớp mắt, thừa nhận rồi Diệp Tiêu vượt qua một tỷ lần trảm kích!

Diệp Tiêu không có một đao kết thúc hắn sinh mệnh!

Kỳ Lân vương trước đó cũng đã nói, muốn đem Diệp Tiêu cả người xương cốt, toàn bộ đạp nát, đem hắn rút gân lột da, toàn thân đều nấu canh.

Mà bây giờ, Diệp Tiêu thì là so với hắn còn tàn nhẫn.

Hắn nắm trên người hắn mỗi một miếng thịt, đều từng mảnh từng mảnh cắt đi, nắm trên người hắn mỗi một mảnh lân phiến, đều chặt đi xuống, thậm chí là nắm xương cốt của hắn, một tấc một tấc đập nát!

Trong chớp nhoáng này, Kỳ Lân vương toàn thân mỗi một chỗ tế bào đều thừa nhận rồi như tê tâm liệt phế đau đớn!

Thống khổ này đến cực hạn năng lượng, vậy mà khiến cho hắn tại rách nát bên trong thức tỉnh, tại tro tàn bên trong lại cháy lên, phá vỡ ma tâm sát kiếp!

Một cỗ càng thêm khí thế kinh khủng, đột nhiên ở giữa, theo Kỳ Lân vương trong thân thể bạo phát đi ra.

Phượng Đế vẻ mặt trong nháy mắt nhịn không được kịch liệt nhất biến.

"Xong! Ma tâm sát kiếp vượt qua, Kỳ Lân vương tu vi, muốn lại tăng lên nữa không ít!".