Chương 598: Đao trảm thân thể, tâm trảm linh hồn! Không người địch trong tay của ta tiên

Chương 598: Đao trảm thân thể, tâm trảm linh hồn! Không người địch trong tay của ta tiên

. . .

Toàn trường tất cả mọi người cũng không nghĩ tới, thế mà sẽ xảy ra chuyện như vậy.

Tại đây trong lúc ngàn cân treo sợi tóc, Kỳ Lân vương vậy mà lại đột phá tiếp, vượt qua ma tâm sát kiếp!

Xong

Thoáng một cái, Diệp Tiêu tuyệt đối xong!

Hắn hẳn phải chết không nghi ngờ.

Vừa mới những cái kia nhìn hắn đánh nhau, chiếm hết thượng phong người, giờ phút này cũng nhịn không được thật sâu thở dài một cái.

"Ai! Cuối cùng vẫn không được a."

"Nói cho cùng, hắn dù sao vẫn là cái Thần Đế, làm sao có thể đánh thắng được Đại Tôn đâu?"

"Vừa mới trong nháy mắt đó, ta còn kém chút cho là hắn phải thắng nữa nha. Ta kém chút nhanh không thể hít thở.

Quả nhiên, đến cuối cùng vẫn là muốn xem Vĩnh Sinh đại tôn cường giả!

Đại Tôn mãi mãi cũng là Đại Tôn!

Tôn nghiêm của bọn hắn vĩnh viễn không thể xâm phạm.

Bọn hắn thực lực vĩnh viễn không thể đánh giá thấp."

Kỳ Lân vương chính mình cũng hưng phấn.

Hắn đã cảm giác được lực lượng kinh khủng kia, tại liên tục không ngừng phục chính bản thân Tô mỏi mệt mà tràn ngập thương thế thân thể!

Liền là loại cảm giác này.

Liền là này loại cường đại đến cực điểm cảm giác.

Thoải mái đến khiến cho hắn toàn thân mỗi một cái lỗ chân lông đều muốn nổ tung ra!

"Thằng nhãi ranh! Lần này, ta nhìn ngươi muốn làm sao chết?"

Nhưng mà, ngay tại này trong lúc ngàn cân treo sợi tóc, bỗng nhiên ở giữa, một cỗ kinh khủng đến cực hạn năng lượng, theo Diệp Tiêu trên thân lại lần nữa bùng nổ!

Tại đây trong lúc ngàn cân treo sợi tóc, Diệp Tiêu dùng bùng cháy huyết khí đại giới, trong thời gian ngắn, cưỡng ép tăng lên dữ dội lực chiến đấu của mình.

Ngược lại trong cơ thể huyết khí nhiều, bùng cháy một điểm đây tính toán là cái gì?

Tựa như nam hài tử tình cờ khét một lần tay, đối thân thể tổn hại bất quá là cực kỳ bé nhỏ mà thôi.

Diệp Tiêu sức chiến đấu tăng cường, vận chuyển thời không tiên pháp cùng Đại Đạo tiên pháp tốc độ càng nhanh!

Nhanh đến cực hạn!

Lần này, Diệp Tiêu trong chiến đấu, thậm chí kèm theo Âm Dương tiên pháp!

Mỗi một lần, làm nó công kích đến Kỳ Lân vương trên thân thời điểm, đều sẽ trong nháy mắt chuyển đổi năng lượng chất môi giới, tạo thành nhị đoạn tổn thương.

Nói cách khác, hắn đánh một lần liền sẽ tạo thành hai lần tổn thương.

Kỳ Lân vương trong nháy mắt, liền đụng phải gấp bội tổn thương, vừa mới tăng lên đi lên lực lượng, tốc độ kia, cũng không đuổi theo kịp hắn gặp tổn thương tốc độ.

Không

Kỳ Lân vương cảm nhận được sinh mệnh lực của mình đang trôi qua nhanh chóng, lúc này nhịn không được lại lần nữa hét lớn một tiếng.

Cùng lúc đó, hắn mở ra chính mình làm che giấu thủ đoạn, trong ngày thường căn bản sẽ không tuỳ tiện đánh tới Kỳ Lân Thần Đồng!

Kỳ Lân Thần Đồng vừa ra, Phượng Đế vẻ mặt đột nhiên nhất biến.

"Không tốt!"

Nàng nhịn không được kinh hô một tiếng.

Bởi vì, làm cùng Kỳ Lân vương lực lượng ngang nhau cao thủ, người khác không biết Kỳ Lân Thần Đồng cường đại cỡ nào, có thể nàng lại biết rõ rõ ràng ràng!

Nhưng mà, đối mặt Kỳ Lân vương này cực kỳ khủng bố Kỳ Lân Thần Đồng, Diệp Tiêu vậy mà không tránh không né, mặc cho đối phương con ngươi nhìn chăm chú trên người mình.

Cơ hồ tại cùng thời khắc đó, ánh mắt của hắn cũng phát sinh biến hóa, hào quang màu tím sẫm nở rộ, âm dương thái cực đồ văn xoay tròn ra, một cỗ không kém gì Kỳ Lân Thần Đồng lực lượng, tán phát ra.

Không đúng, cỗ lực lượng này, thậm chí so Kỳ Lân Thần Đồng còn muốn càng thêm cường đại.

Nó vừa xuất hiện, trực tiếp liền liên hồi Kỳ Lân vương ngã xuống.

Kỳ Lân vương Tinh Thần lực cùng thân thể, đồng thời tiếp nhận một cỗ chưa bao giờ càng từng có hơn đau đớn.

Cái này khiến hắn trong đại não tư duy đột nhiên ở giữa đình chỉ một cái chớp mắt.

Mà như vậy một cái chớp mắt, Diệp Tiêu trực tiếp chặt đứt cổ của hắn!

Âm Dương tiên pháp cấp tốc vận chuyển, trong nháy mắt liền đem thần hồn của hắn, hấp thu đến Huyết Tôn giả ở lại cái không gian kia trong trữ vật giới chỉ trấn áp!

Giờ khắc này, Kỳ Lân vương triệt để tuyên cáo ngã xuống.

Đại chiến cuối cùng dừng lại, tất cả quang mang toàn bộ đều biến mất không thấy gì nữa.

Bụi trần dần dần rơi xuống đất.

Tận đến giờ phút này, toàn bộ không khí đều yên tĩnh đến cực hạn.

Không ai nói chuyện, tất cả mọi người khiếp sợ đến cực điểm.

Mà lại coi như là không nói lời nào, bọn hắn hiện tại cũng sẽ rõ ràng, đại gia lẫn nhau ở giữa đều đang suy nghĩ gì sự tình.

Kỳ Lân vương chết!

Quát tháo phong vân nhiều năm như vậy Kỳ Lân vương, cứ như vậy chết rồi.

Chết tại một cái Thần Đế cửu trọng trên tay.

Mọi người không lại bởi vì hắn thụ thương, liền cảm thấy Diệp Tiêu thắng mà không võ!

Bởi vì, coi như là hắn thụ thương, hắn vẫn là Vĩnh Sinh đại tôn! Hắn một liền là Thần Đế cấp độ võ giả, ngưỡng vọng tồn tại.

Nhưng là bây giờ, hắn bị Diệp Tiêu chém giết, này liền đủ để chứng minh, Diệp Tiêu mạnh mẽ và khủng bố!

Mà một tháng trước, Diệp Tiêu còn không có trình độ này.

Một tháng sau, thực lực của hắn, lại đạt đến một cái biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Nếu như lại cho hắn một tháng, hắn lại lại biến thành dạng gì cảnh tượng?

Cho đến lúc đó, hắn có phải hay không đã có khả năng chân chính đi chọi cứng một cái hoàn hảo không chút tổn hại Vĩnh Sinh đại tôn?

Coi như là giết không chết đối phương, ít nhất cũng có thể dưới tay đối phương so chiêu, mà không đến mức ngã xuống a?

Đã từng Hiên Viên thần tộc ra một cái Tổ Long, liền đã để bọn hắn thấy đầy đủ kinh diễm.

Bọn hắn coi là, cái kia chính là Hiên Viên thần tộc tại toàn bộ tinh không trong lịch sử, chói mắt nhất một cái, cũng là kiệt xuất nhất một thiên tài.

Nhưng là bây giờ bọn hắn mới hiểu được, Tổ Long, đã trở thành quá khứ thức.

Hiện tại Diệp Tiêu, mới là đại biểu cho Hiên Viên thần tộc ở trên trời sao, chói mắt nhất thiên tài.

Mà lại là từ xưa đến nay nhất chói mắt nhất một cái kia.

Nhất tộc bên trong, có thể xuất hiện hai cái loại cấp bậc này thiên tài, không thể không nói, Hiên Viên thần tộc, thật sự là may mắn đến nhà bà ngoại!

Mà không giống với những người khác chấn kinh, Kỳ Lân Thần tộc vài vị Thần Đế, thì là vẻ mặt tuyệt vọng đến cực điểm.

Xong, cái này tất cả đều xong!

Kỳ Lân Vương Đô bị Diệp Tiêu chém giết, trên cái thế giới này, còn có ai có thể cùng hắn đối nghịch?

Mà Kỳ Lân Thần tộc không có Kỳ Lân vương, thực lực chắc chắn trên phạm vi lớn giảm xuống, giảm xuống đến một cái cực kỳ đáng sợ cảnh giới!

Xong con bê.

Chỉ sợ trong tương lai mấy ngàn năm, thậm chí là trên vạn năm thời gian, Kỳ Lân Thần tộc, đều sẽ không gượng dậy nổi.

Mặc dù không đến mức lập tức rớt xuống quá thấp bài danh, có thể là, đối mặt đằng sau mấy cái Thần tộc uy hiếp, sợ là đã có chút lực bất tòng tâm.

Trừ phi bọn hắn có thể lại lần nữa bồi dưỡng được tới một tôn Vĩnh Sinh đại tôn cường giả!

Bằng không, loại cục diện này liền sẽ không cải biến.

Mà lại, bọn hắn hiện tại, đã có thể nói là theo người thứ ba, trở thành hạng tư!

Này trong tinh không, vài vạn năm đến, vẫn là đầu một lần.

Này loại tuyệt vọng đơn giản để bọn hắn tâm lực lao lực quá độ, vô lực hồi thiên!

Lúc này, Diệp Tiêu đã dẫn theo Kỳ Lân vương đầu, chậm rãi đi tới.

Hắn đầu tiên là nhìn lướt qua Kỳ Lân Thần tộc cao thủ, sau đó quét mắt liếc mắt vạn tộc cao thủ, dĩ nhiên, nói là vạn tộc cao thủ, kỳ thật có thần đế, cũng là bài danh trước hai ba mươi cái Thần tộc mà thôi, những Thần Vương đó, đều tại chỗ xa hơn đợi, căn bản không dám, tùy tiện dựa đi tới.

Diệp Tiêu trên người bọn hắn nhìn lướt qua, tất cả mọi người trong nháy mắt không nhịn được đánh run một cái.

Giờ này khắc này hắn, thực lực đã có thể nói là có thể đến gần vô hạn Vĩnh Sinh đại tôn, thậm chí hồ, mọi người không chút nghi ngờ tương lai của hắn, có thể nhẹ nhàng trở thành một tên Vĩnh Sinh đại tôn cường giả.

Cho nên, hắn nhìn một chút đại gia, đại gia cũng nhịn không được phát từ đáy lòng bên trong thấy sợ hãi một hồi.

Diệp Tiêu không nói thêm gì, chẳng qua là nắm Kỳ Lân vương đầu, đá phải Kỳ Lân Thần tộc cao thủ bên người.

Thân thể hắn chuẩn bị giữ lại trở về nướng ăn, hắn còn không có thưởng thức qua Kỳ Lân mùi vị.

Đầu không phải hắn món ăn, mà lại Kỳ Lân vương thần hồn, đã bị hắn trấn áp, coi như là nắm đầu trả lại Kỳ Lân Thần tộc, hắn cũng không cần lo lắng, hơn nữa còn có thể mượn cơ hội này chấn nhiếp bọn hắn một thoáng!

Cớ sao mà không làm?

Sau đó, Diệp Tiêu bay đến Phượng Đế bên người, bình tĩnh mở miệng nói:

"Đi thôi, trở về."

Giờ khắc này, Phượng Đế có chút ngốc manh, như cái tiểu nữ hài một dạng, mờ mịt gật đầu, sau đó lập tức cùng hắn cùng đi.

Hai người cùng một chỗ, hóa thành hai khỏa sao băng, tan biến tại tại chỗ.

Nhìn xem hai người rời đi, mọi người nhịn không được bùi ngùi mãi thôi.

Trước đó, bọn hắn luôn cảm thấy, là Diệp Tiêu leo lên Phượng Đế đùi.

Kết quả hiện tại bọn hắn mới phát giác được, nguyên lai người ta giữa hai cái căn bản lại không tồn tại, người nào ôm người nào đùi, mà là trai tài gái sắc, trời đất tạo nên một đôi.

Diệp Tiêu, căn bản không yếu Phượng Đế!

Vô số người nhịn không được dài thở phào một hơi.

Có khả năng đoán được, trong tương lai trong một đoạn thời gian, Diệp Tiêu cái tên này, còn có sự tình hôm nay, sẽ được truyền khắp toàn bộ Viêm Hoàng đại thế giới, đồng thời lần nữa dẫn tới toàn bộ đại thế giới oanh động.

"Gia hỏa này, thật sự là thần."

. . .

Diệp Tiêu cùng Phượng Đế bên này, hết sức nhanh liền trở về Phượng Hoàng nguyên.

Hai người trở lại Phượng Đế Ngô Đồng thụ bên trong, Phượng Đế trầm mặc rất lâu, đột nhiên mở miệng nói:

"Ngươi có phải hay không thích ta? Ta nghe nói, một cái nam nhân, chỉ có nắm nữ nhân xem như là hắn độc có lúc, mới sẽ đặc biệt để ý.

Lại bởi vì nàng vui sướng mà vui sướng, lại bởi vì sự bi thương của nàng mà thống khổ, cũng lại bởi vì nàng bị người ta bắt nạt mà lửa giận thao thiên.

Ngươi hôm nay chém giết một cái Vĩnh Sinh đại tôn, cũng đừng nói với ta, ngươi không có một chút lửa giận?"

Diệp Tiêu lườm nàng liếc mắt.

"Đừng quá mức tự mình đa tình. Ta sở dĩ sẽ ra tay chém giết hắn, bất quá là bởi vì việc này, vốn chính là bởi vì ta mà lên.

Ta xưa nay không ưa thích nợ nhân tình mà thôi."

Thật

Phượng Đế một đôi mắt phượng, nhìn chằm chằm Diệp Tiêu, Diệp Tiêu quay đầu đi chỗ khác.

"Ngươi không dám nhìn ta?"

"Ngươi có thể không muốn nhàm chán như vậy sao?"

Phượng Đế đột nhiên cười, mặt cười như hoa, như gió xuân ấm áp.

"Ha ha ha. . ."

"Có người hay không nói cho ngươi, ngươi cười rất giống một con gà mái?"

Câu nói này, trong nháy mắt nhường Phượng Đế nụ cười, hơi ngừng.

Nàng nắm chặt nắm đấm trắng nhỏ nhắn, trong lúc nhất thời  tức giận đến có chút sụp đổ.

Nhưng kỳ thật, Diệp Tiêu cũng là có chút tức giận.

Bởi vì hắn bị Phượng Đế nói trúng, hắn tại vừa rồi trong nháy mắt đó, thế mà không dám nhìn nàng!

Ma ma phê, cái này Lão A Di có độc!

Hắn hiện tại cũng bắt đầu lâm vào bản thân hoài nghi.

Hắn sẽ không phải là thật thích nàng đi?

Không có khả năng, không có khả năng!

Hắn làm sao lại ưa thích một cái Lão A Di đâu?

Hắn mới nhiều ít tuổi?

Liền ba mươi cũng chưa tới.

Nàng đều bao nhiêu tuổi?

Nói ít cũng phải có một vạn tuế a?

Lão bạng thịt lão không có nước a!

Qua một hồi lâu, Phượng Đế lần nữa mở miệng nói:

"Ngươi thật không có có yêu mến bên trên ta?"

"Ta không thích ngươi, cũng không thích bên trên ngươi, nghe rõ ràng sao?"

Phượng Đế: "(? ? ? )!"

Phượng Đế sắc mặt đỏ lên, tên tiểu tử thúi này, lại dám đối nàng nói như vậy!

Bất quá, xem lần này hắn giúp mình ra mặt mức, liền tạm thời tha thứ hắn một lần tốt.

"Được rồi, không đùa ngươi, trước ngươi tới tìm ta, nói có chuyện, là chuyện gì?".