Chương 599: Bị Diệp Tiêu chém giết, chưa chắc không phải một trận tạo hóa!

Chương 599: Bị Diệp Tiêu chém giết, chưa chắc không phải một trận tạo hóa!

. . .

Đi qua Phượng Đế một nhắc nhở như vậy, Diệp Tiêu phương mới bắt đầu nhớ tới chính sự.

Hắn đem cái kia một đoàn đen sì nguyền rủa, theo trong trữ vật giới chỉ móc ra, cho Phượng Đế nhìn một chút.

Bất quá, này một đoàn đen sì nguyền rủa vừa mới ra tới, trong nháy mắt, liền bắt đầu xao động, nó cảm giác được Phượng Đế tồn tại, vậy mà loáng thoáng, có một loại muốn đi vào Phượng Đế trong cơ thể cảm giác.

Chỉ bất quá tại Diệp Tiêu trong tay, nó bị tiên pháp quy tắc một mực khóa kín, mặc dù không ngừng giãy dụa, có thể là cũng không có cách nào thoát đi!

Phượng Đế con ngươi hơi co lại.

"Thật cường đại nguyền rủa, đây là. . . Thái Cổ thời kỳ nguyền rủa?"

Diệp Tiêu tiếp theo mở miệng nói:

"Ngươi biết cái đồ chơi này sao?"

Phượng Đế sắc mặt nghiêm túc nói:

"Ta chẳng qua là tại Phượng Hoàng nhất tộc Thái Cổ bảo điển bên trên, hơi thấy qua một chút. Thái Cổ thời kì, có một ít Vĩnh Sinh đại tôn bởi vì tư chất không đủ, không có cách nào thành công đột phá đến Bất Hủ Tiên đạo, liền sẽ lợi dụng một chút tà ác phương pháp đến đề thăng lực lượng của mình, để cho mình có thể rất mạnh mẽ đột phá đến Bất Hủ Tiên đạo.

Giống trước đó Huyết Tôn giả, là thuộc về một trong số đó.

Hắn sáng tạo Dục Huyết bảo thuật  có thể liên tục không ngừng tăng lên lực lượng của mình, mà lại không có hạn mức cao nhất.

Cái này nguyền rủa, hẳn là có thể cùng nó đánh đồng tồn tại."

"Có thể là tinh không Thái Cổ bảo thuật trên bảng xếp hạng, vì cái gì không có tên của nó đâu? Dựa theo đạo lý tới nói, hẳn là cũng sẽ có tên của nó a."

"Đây là bởi vì hiện tại Thái Cổ bảo thuật, là không hoàn toàn.

Nghe nói, tại Thái Cổ thời kì, toàn bộ trong tinh không, tất cả đại thế giới ở giữa, là không có hàng rào, đều là hỗ thông.

Khi đó Thái Cổ bảo thuật, còn gọi làm Chí Tôn Bảo thuật."

Liên quan tới Thái Cổ bảo thuật trước kia gọi là Chí Tôn Bảo thuật, cái này Diệp Tiêu đã biết từ lâu.

Bất quá hắn không nghĩ tới tầng này mà thôi.

"Thái Cổ thời kỳ Chí Tôn Bảo thuật rất nhiều, cho nên Bất Tử bảo thuật, Chân Long Bảo thuật loại hình bài danh, kỳ thật tại Thái Cổ thời kì, cũng không là cao như thế! Lúc kia có rất nhiều Bảo thuật, là tại chúng ta trước mắt bài danh Thái Cổ bảo thuật phía trên.

Duy chỉ có Tiểu Mệnh Vận Thuật, Tiểu Mệnh Vận Thuật bài danh, coi như là tại Thái Cổ thời kì, cũng là phi thường cao, mà Tiểu Mệnh Vận Thuật phía dưới Sáng Thế bảo thuật cùng Diệt Thế bảo thuật cũng không kém.

Này chút Bảo thuật ngươi đều biết, ngươi hẳn là cũng có thể cảm nhận được, Diệt Thế bảo thuật phía dưới bắt đầu, liền đã có một cái rất rõ ràng đường ranh giới."

Diệp Tiêu gật gật đầu.

Hoàn toàn chính xác, nếu quả như thật là muốn cho này chút Bảo thuật làm một cái bài danh, Diệp Tiêu cảm giác, Tiểu Mệnh Vận Thuật là độc nhất ngăn.

Sáng Thế bảo thuật cùng Diệt Thế bảo thuật, thì là đệ nhị ngăn.

Bất Tử bảo thuật bao quát đằng sau mấy cái, kỳ thật mặc dù cũng có một chút khoảng cách, thế nhưng tổng thể tới nói, đều có thể tính là thứ ba ngăn, cùng trước đó kém rất nhiều.

Giống Dục Huyết bảo thuật, mặc dù chỉ có thể xếp hạng thứ tám, thế nhưng chỉ phải không ngừng hấp thu thần huyết, nó cuối cùng mang tới thực tế hiệu quả và lợi ích, thậm chí có thể nói so Bất Tử bảo thuật còn muốn nhiều.

Cho nên, có khả năng tại Thái Cổ thời kì, Tiểu Mệnh Vận Thuật, Sáng Thế bảo thuật cùng Diệt Thế bảo thuật, đều là khá cao.

Mà Bất Tử bảo thuật bao quát phía sau, thì có thể là thứ tự khoảng cách so sánh lớn một chút.

Vì vậy, cái này cũng liền không trách, vì cái gì cái này nguyền rủa, sẽ đối với Phượng Hoàng nhất tộc hữu hiệu.

Nó khả năng không thuộc về Viêm Hoàng đại thế giới, lại là thuộc về cái này tinh không chi hạ.

Không chỉ là như thế, nó thực lực tổng hợp, kỳ thật cũng không so phượng hoàng thần tộc Bất Tử bảo thuật thấp.

"Này có phải hay không là Huyền Hoàng Đại Thế Giới Bảo thuật?"

"Hẳn là sẽ không, Huyền Hoàng Đại Thế Giới Bảo thuật, ta cũng hoặc nhiều hoặc ít, có chút hiểu rõ, tại bọn hắn Bảo thuật trên bảng xếp hạng, cũng không có này loại Bảo thuật.

Thế nhưng cái này Bảo thuật, đến cùng là thuộc về cái kia một loại, ta một chốc, cũng nghĩ không thông.

Đúng, ngươi là từ đâu tìm tới cái này Bảo thuật?"

"Liền là theo các ngươi phượng hoàng thần tộc tộc nhân trên thân tìm tới. Lúc ấy các ngươi phượng hoàng thần tộc một vị tộc nhân, bởi vì trúng này loại Bảo thuật, cho nên lâm vào điên trạng thái, khắp nơi tùy ý giết người, ta liền trực tiếp đem cái này nguyền rủa cho rút ra.

Mà lại, ta phát hiện cái này nguyền rủa, đối với Phượng Hoàng nhất tộc hữu hiệu, cho nên muốn tới tìm ngươi hỏi một chút, nhìn một chút ngươi có phải hay không biết một ít gì."

Phượng Đế sắc mặt, càng thêm ngưng trọng chút.

Nàng chau mày, gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Tiêu trên tay Bảo thuật, tựa hồ là đang suy tư điều gì.

"Chẳng lẽ, là có người đặc biệt nhằm vào ta phượng hoàng thần tộc?

Như như bằng không, không đến mức sẽ xuất hiện loại tình huống này.

Cái này nguyền rủa hẳn là đối hết thảy Thần tộc đều thông dụng, không nên chẳng qua là đơn độc đối ứng chúng ta mới đúng.

Hẳn là có người chuyên môn sửa đổi trong đó thuật thức. Có thể là, tại sao phải chuyên môn đối phó chúng ta phượng hoàng thần tộc? Ta không hiểu rõ."

Phượng Đế câu nói này, nhường Diệp Tiêu không nhịn được cũng rơi vào trầm tư.

Phượng hoàng thần tộc làm Viêm Hoàng đại thế giới số một số hai đỉnh cấp Thần tộc  bình thường tới nói, có rất ít người sẽ đi nhằm vào.

Có thể hay không, là bởi vì chính mình?

Bởi vì lúc trước đều chưa từng xuất hiện loại tình huống này, có thể là tại Phượng Đế cùng chính mình quan hệ lộ ra sương lúc đi ra, phượng hoàng thần tộc liền bị nhằm vào.

Đối phương rất có thể lại là muốn thông qua phá hủy phượng hoàng thần tộc, phá hủy phía sau mình ô dù.

Thế nhưng không đúng vậy, phía sau mình người bảo hộ là Phượng Đế, mà không phải phượng hoàng thần tộc.

Coi như đối phương nắm toàn bộ phượng hoàng thần tộc tất cả đều tiêu diệt, cũng không đến mức nhường Phượng Đế từ bỏ chính mình.

Bởi vì cái này nguyền rủa mặc dù rất mạnh, nhưng còn không đến mức truyền nhiễm đến Phượng Đế trên thân.

Phượng Đế làm Vĩnh Sinh đại tôn, đã có đầy đủ thủ đoạn, hủy diệt cái này nguyền rủa lực lượng.

Không thích hợp, nhất định là nơi nào có chút không thích hợp.

Lúc này, Diệp Tiêu bỗng nhiên ở giữa nghĩ đến một vấn đề.

"Trước ngươi theo Huyết Tôn giả chỗ nào hấp thu máu tươi, là không phải là muốn vượt qua ma tâm sát kiếp?"

Phượng Đế gật gật đầu.

"Bất quá khi đó, bởi vì nhu cầu của ngươi, cho nên ta liền không thành công, thối lui ra khỏi ma tâm sát kiếp. Ta ngay lúc đó ý nghĩ là, ngược lại ta muốn ở trên thân thể ngươi độ tình kiếp, nếu như ngươi ta ở giữa động phòng lời, ngươi hấp thu Huyết Tôn giả những cái kia thần huyết, cũng là thu được Huyết Tôn giả những cái kia nghiệp lực, từ đó sinh ra ma tâm sát kiếp.

Đến lúc đó, ta là có thể nắm trên người ngươi ma tâm sát kiếp chuyển di tới, tính cả tình kiếp cùng một chỗ vượt qua."

Phượng Đế cũng không có giấu diếm Diệp Tiêu, đều đến nàng cái này tu vi cấp độ, tự nhiên biết, rất nhiều chuyện, che giấu, chưa hẳn liền có thể trốn được người khác tai mắt, không giấu diếm, lẫn nhau thẳng thắn, ngược lại sẽ thu hoạch được lẫn nhau tán thành.

Diệp Tiêu yên lặng một lát.

Phượng Đế trước đó nói qua, độ tình kiếp không cần động phòng, cho nên. . . Nàng nắm ma tâm sát kiếp hi vọng cũng thả trên người mình, kỳ thật vẫn là cần động phòng đúng không?

Này lão bạng vẫn là nghĩ kẹp hắn!

Đáng giận!

Uổng phí hắn còn đặc biệt tới thông tri nàng, nguyền rủa sự tình, nàng thế mà còn băn khoăn chính mình lạp xưởng hun khói.

Không thể đợi tiếp nữa, chạy!

Diệp Tiêu trực tiếp thi triển thời không tiên pháp chạy đi.

Thấy Diệp Tiêu xoay người chạy, Phượng Đế cũng là trợn tròn mắt.

Gia hỏa này, chạy nhanh như vậy làm cái gì?

Chính mình cũng sẽ không ăn hắn!

Bất quá rất nhanh, sắc mặt của nàng liền yên tĩnh lại.

Bởi vì, nàng cũng nghĩ đến trong chuyện này tính nghiêm trọng.

Nếu như cái này nguyền rủa tại Phượng Hoàng trong thần tộc truyền ra đến, chính mình liền không khả năng ngồi nhìn mặc kệ.

Nhiều như vậy phượng hoàng thần tộc tộc nhân bốn phía sát lục, cái này cần tích lũy nhiều ít huyết khí cùng nghiệp lực?

Vậy đối toàn bộ phượng hoàng thần tộc khí vận đều là có tổn thương cực lớn, thậm chí một cái không tốt, rất có thể sẽ dẫn đến phượng hoàng thần tộc ngã xuống.

Tinh không trong vạn tộc, nhưng còn có một cái Long tộc đâu, bọn hắn sẽ không ngồi nhìn Phượng Hoàng nhất tộc bốn phía sát lục, phá hư chỉnh cái hòa bình của thế giới cùng yên ổn.

Nếu như mình ra tay, nắm tất cả nguyền rủa, cùng với Phượng Hoàng nhất tộc phạm vào nghiệp lực hấp thu đến trong cơ thể của mình, vậy liền sẽ dẫn đến chính mình góp nhặt đầy đủ nghiệp lực, phải đi độ ma tâm sát kiếp.

Thất trọng tiên kiếp, mỗi một trọng kiếp nạn cũng có thể là trí mạng.

Cho nên, đối phương cũng là đang đánh cược, cược chính mình có thể hay không độ qua ma tâm sát kiếp!

Vượt qua, chính mình liền phải đi độ tình kiếp!

Bởi vì thất trọng tiên kiếp, chỉ cần vượt qua lục trọng, chính mình lại bên ngoài vận dụng linh khí chiến đấu, liền sẽ rất tiếp cận chân chính tiên kiếp buông xuống.

Giống như là Thần Vương phía trên, đột phá Thần Đế, hoặc là Thần Đế đỉnh phong, đột phá Vĩnh Sinh đại tôn cuối cùng giai đoạn, đều muốn độ kiếp một dạng, đạt đến trạng thái đỉnh phong, một khi vận dụng linh khí, thiên kiếp tùy thời tùy chỗ cũng có thể sẽ buông xuống.

Đây cũng là vì cái gì, mỗi khi có người tu luyện đến trạng thái đỉnh phong, tuyệt đại đa số, đều chọn thành thành thật thật bế quan ở lại, nghỉ ngơi dưỡng sức, thời khắc nắm chính mình bảo trì tại trạng thái toàn thịnh, để tránh thiên kiếp tùy thời buông xuống, chính mình ứng không xuể.

Rất nguy hiểm.

Chẳng qua là, cái này ở sau lưng ra tay gia hỏa, rốt cuộc là người nào?

. . .

Một bên khác, Diệp Tiêu trữ vật giới chỉ bên trong, Kỳ Lân vương thần hồn, cũng ngơ ngơ ngác ngác tỉnh lại.

"U, tỉnh?"

Nghe được cái thanh âm này, Kỳ Lân vương thần hồn, trong nháy mắt giật mình, lập tức liền cảnh giác nhìn đối phương.

"Người nào?"

"Được rồi được rồi, đều đừng ồn ào, đều thành tù nhân, còn ở lại chỗ này đắc ý đâu?"

Kỳ Lân vương lúc này mới chú ý tới, đối phương là một đoàn màu đỏ tươi sương máu hồn thể.

"Thật tà ác huyết sát chi khí, ngươi là. . . ?"

"Nghe cho kỹ, bản tôn ngồi không đổi họ đi không đổi tên, Huyết Tôn giả chính là!"

"Cái gì? Ngươi là Huyết Tôn giả? Thời kỳ Thượng Cổ tà ma lão tổ, Huyết Tôn giả? Ngươi còn sống?"

"Ngươi cái Tiểu Kỳ Lân nhãi con, làm sao nói nhảm nhiều như vậy? Bản tôn nếu là không có sống sót, ngươi bây giờ còn có thể cùng bản tôn nói chuyện sao? Vĩnh Sinh đại tôn thân thể cùng hồn phách đều là Trường Sinh thân thể, chẳng lẽ ngươi không biết?"

Kỳ Lân vương nội tâm kinh khởi một hồi kinh đào hải lãng.

Nghĩ không ra, thậm chí ngay cả trong truyền thuyết, thời kỳ Thượng Cổ Huyết Tôn giả, đều bị Diệp Tiêu bắt lại, này Diệp Tiêu đến mạnh bao nhiêu?

Thế nhưng rất nhanh, hắn vừa thương xót thương xuống tới.

Nghĩ không ra chính mình đường đường một đời Vĩnh Sinh đại tôn, vậy mà rơi xuống Diệp Tiêu trên tay, bây giờ thân thể ngã xuống, chỉ còn lại có thần hồn, còn không biết Diệp Tiêu muốn đem chính mình biến thành cái gì đâu?

Là luyện đan tăng cường hồn lực, vẫn là trực tiếp luyện khí?

Huyết Tôn giả tựa hồ là nhìn ra Kỳ Lân vương nội tâm bi thương, chợt mở miệng an ủi nói:

"Oắt con, đừng ưu thương. Bị tiểu tử này bắt lấy, cũng chưa chắc không là một chuyện tốt. Nói không chừng, đây là ngươi một trận kỳ ngộ cùng tạo hóa!"

Kỳ Lân vương: "? ? ? ?"

"Tiền bối hà tất trêu ghẹo ta? Tù nhân tại sao kỳ ngộ cùng tạo hóa?".