Chương 600: Trước làm hắn một trăm năm nô tài, lại vươn mình nắm ca hát

Chương 600: Trước làm hắn một trăm năm nô tài, lại vươn mình nắm ca hát

. . .

"Ha ha ha. . . Tiểu tử ngốc, ngươi có chỗ không biết a. Cái này Diệp Tiêu, trên tay có thể là có rất nhiều tiên pháp."

"Này ta biết nha, có thể là, này cùng chúng ta có quan hệ gì? Hắn tiên pháp cũng sẽ không cho chúng ta."

"Ai nói hắn sẽ không cho chúng ta? Hắn bình thường thời điểm hoàn toàn chính xác không thể lại không duyên cớ cho chúng ta, thế nhưng, nếu như hắn đối với chúng ta có chỗ nhu cầu thời điểm, liền sẽ cho chúng ta tiên pháp.

Đương nhiên, hắn cho cũng không là nguyên một quyển, mà là từng nhóm cho.

Bản tôn hiện tại đã góp nhặt nhiều quyển, đoán chừng nhiều nhất lại đến bảy tám quyển, hẳn là có thể gom góp thành một môn hoàn chỉnh tiên pháp, cho đến lúc đó, bản tôn đem sẽ có được một môn tiên pháp!"

"Tê ~! Thật hay giả? Ngươi không phải là đang gạt ta a?"

"Bản tôn lừa ngươi làm cái gì? Không tin, ngươi rất nhanh thì sẽ biết."

Tiếng nói vừa mới hạ xuống, quả nhiên, Diệp Tiêu liền thuận thế lại tới đây.

Đó là ý niệm của hắn chỗ biến ảo mà thành.

Thấy ý niệm của hắn thể, Kỳ Lân vương lúc này nắm chặt nắm đấm, gầm thét thao thiên.

"Thằng nhãi ranh! Ngươi rốt cuộc đã đến!"

Diệp Tiêu nhàn nhạt quét mắt nhìn hắn một cái, mở miệng nói:

"Hỏa khí đừng lớn như vậy. Đều bị ta chém vào chỉ còn lại có linh hồn, còn nôn nóng như vậy."

"Thằng nhãi ranh! Ngươi muốn chết!"

Kỳ Lân vương nổi giận gầm lên một tiếng, thần hồn lúc này xông lại, thẳng bức Diệp Tiêu mặt.

Diệp Tiêu một cước đưa hắn đạp bay ra ngoài.

"Có bản thể thời điểm, ngươi cũng đánh không lại ta, chớ đừng nói chi là hiện tại chỉ có không quan trọng một giới thần hồn."

Diệp Tiêu hiện tại sở dĩ không muốn giết Kỳ Lân vương, nó mục đích, liền là muốn đem hắn biến thành của mình, làm thủ hộ Thánh Thú.

Nói thế nào hắn cũng là một tên Vĩnh Sinh đại tôn cấp bậc cường giả, cứ như vậy giết, thật sự là thật là đáng tiếc.

Ít nhất tại đại thế giới bên trong, Vĩnh Sinh đại tôn, cũng có thể xem như tồn tại cường đại nhất.

Nói thế nào cũng cần phải phế vật lợi dụng một chút, bảo vệ môi trường lại tiết kiệm.

Bao quát Huyết Tôn giả, Diệp Tiêu cũng là ôm mục đích này, không phải đã sớm tại chính mình cùng Phượng Đế có dính dấp về sau, đem hắn giết chết.

Bởi vì chính mình hậu kỳ lại đi hỏi thăm cái gì cổ lão cơ mật vấn đề, chỉ cần đến hỏi Phượng Đế, là có thể rõ rõ ràng ràng, căn bản không cần lại đến hỏi những người khác.

Lần trước, hắn đi ra ngoài một chút, kết quả Hiên Viên thần tộc, liền bị bắt đi một trăm ức người, cho dù đối với toàn bộ Thần tộc tới nói, đó bất quá là chín trâu mất sợi lông sự tình.

Nhưng ai có thể cam đoan lần sau sẽ không bắt đi càng nhiều?

Hắn cũng không phải có thể một mực đợi ở chỗ này bảo hộ Hiên Viên thần tộc, nói không chừng tình cờ có một lần, nơi nào có cơ duyên, hắn còn muốn đi qua, tìm tìm một cái cơ duyên của mình.

Cho nên, hắn cần một chút cường giả thủ hộ Hiên Viên thần tộc.

Đem bọn hắn lừa dối ở, làm thành trận pháp hoặc là pho tượng, nếu có người tới đâu, liền có thể tạm thời bạo phát đi ra Vĩnh Sinh đại tôn thực lực cấp bậc.

Như quả tu vi của đối phương yếu nhược, bọn hắn khả năng trong nháy mắt liền đem nó đánh giết.

Như quả thực lực của đối phương tương đối mạnh, bọn hắn chỉ cần có thể kiên trì trong một giây lát, chính mình cũng có thể kịp thời gấp trở về.

Kỳ Lân vương khí sụp đổ, lại lại không thể làm gì.

Diệp Tiêu chợt mở miệng nói:

"Ta lần này tới, là cho ngươi một cơ hội. Ngươi biết ta hiện tại giết ngươi vô cùng đơn giản, chỉ cần một cái ý niệm trong đầu, là có thể đem ngươi đánh giết.

Thế nhưng ngươi cũng tại ngươi tu hành không dễ mức, ta cho ngươi một cơ hội, nếu như ngươi nguyện ý làm Hiên Viên thần tộc thủ hộ Thánh Thú, trấn thủ một phương, ta có thể cho ngươi tiếp tục sống sót, không chỉ là như thế, ta còn có khả năng truyền thụ cho Nhĩ Tiên pháp!

Trước ngươi tu luyện, cũng bất quá chẳng qua là không quan trọng một cái Luân Hồi bảo thuật, cùng một cái Ngự Không bảo thuật, hai loại Bảo thuật mà thôi.

Hiện tại ta truyền thụ cho ngươi tiên pháp, có thể là từ xưa đến nay chưa hề có, ngươi có thể nghĩ thông suốt."

Kỳ Lân vương cười lạnh.

"Ngươi cho rằng ta sẽ vào bẫy của ngươi sao? Nghĩ gạt ta, cho ngươi làm một con chó, ngươi nghĩ quá đơn giản. Cô vương nói cho ngươi, cô vương coi như là cả một đời đều bị vây ở chỗ này, vĩnh viễn đi ra không được, cũng tuyệt đối sẽ không nhận ngươi làm chủ nhân!

Vĩnh viễn vĩnh viễn!"

Diệp Tiêu lắc đầu.

"Vậy chúng ta liền chờ xem đi."

Dứt lời, hắn hướng phía Huyết Tôn giả nhìn lướt qua.

"Ngươi phụ trách khuyên giải hắn, nếu như ngươi có thể khuyên giải thành công, ta có khả năng lại thêm hai ngươi quyển tiên pháp."

Dứt lời, hắn vung tay lại đưa cho học một ít Huyết Tôn giả mấy quyển Đại Đạo tiên pháp tàn quyển, lúc này, hắn rõ ràng chú ý tới Kỳ Lân vương nuốt nước miếng một cái.

Này dù sao cũng là tiên pháp a!

Là áp đảo Bảo thuật phía trên tiên pháp, là cực kỳ khó được tồn tại.

Không đúng, chính xác tới nói, là có một không hai tồn tại.

Toàn bộ bên trong Đại thế giới, người nào có vật này?

Người nào đều không có!

Cũng chỉ có Diệp Tiêu có.

Kết quả Diệp Tiêu hiện tại đưa tay liền đưa cho Huyết Tôn giả mấy quyển tiên pháp, đây quả thực không thể tưởng tượng.

Huyết Tôn giả cười hắc hắc, liền vội vàng gật đầu nói:

"Yên tâm đi, chuyện này liền bao tại trên người ta."

Diệp Tiêu gật gật đầu, lập tức rời đi.

Hắn một chiêu này, thật sự là quá thông minh.

Nắm Đại Đạo tiên pháp chia làm vô số quyển, liền cùng thức ăn cho chó một dạng, một xe thức ăn cho chó, chia làm vô số viên.

Cứ như vậy thì sao đây, chính mình mỗi lần ném hai khỏa thức ăn cho chó, liền có thể để bọn hắn thành thành thật thật cho mình làm việc.

Diệp Tiêu dĩ nhiên biết, bọn hắn khẳng định là lòng tại Tào doanh thân ở Hán, không thể lại chân chính khuất phục tại chính mình.

Nhất định là cùng trước đó Nặc Nhĩ Phỉ Tư bọn hắn một dạng, đang mong đợi một ngày kia có thể theo trong tay của mình chạy đi.

Thế nhưng, bọn hắn căn bản so ra kém mình tiến bộ tốc độ.

Chờ bọn hắn có ý nghĩ gì thời điểm, chính mình sớm cũng không biết đã cường đại đến loại trình độ nào rồi?

Bọn hắn cuối cùng, sẽ chỉ vô ích cho mình làm công.

Cỡ nào tinh mỹ kế hoạch?

Oai Thụy Bà cơm xác quá.

Chính mình thật là một cái tinh khiết IQ chảy Tiểu Thiên Tài.

Mà liền sau khi hắn rời đi, Huyết Tôn giả lúc này hướng phía Kỳ Lân vương khoe khoang nói:

"Thấy không? Hắn là thật cho ta nhiều quyển tiên pháp. Không được bao lâu, ta liền có thể thu nhập trọn vẹn hoàn chỉnh tiên pháp, đến lúc kia, ta nhưng chính là một cái có được tiên pháp tồn tại! Ngươi cảm thấy đến lúc đó, ta có không có hi vọng đột phá hắn áp chế chạy đi?"

Nghe được chạy đi, Kỳ Lân vương tâm, đã bắt đầu phanh phanh trực nhảy, con mắt có chút tỏa ánh sáng.

Thế nhưng hắn vẫn còn có chút khổ sở nói:

"Có thể là. . . Ta có thể là tinh không bên trong, đường đường ba Đại Tôn giả chi  — — ---- Kỳ Lân vương! Cứ như vậy cho hắn làm con chó, truyền đi không khỏi cũng quá mất mặt.

Ta về sau còn muốn hay không mặt mũi? Ta còn thế nào trộn lẫn? Kỳ Lân Thần tộc tộc nhân, sẽ nhìn ta như thế nào?"

"Ngươi có phải hay không ngốc? Mặt mũi cái gì, có làm được cái gì? Lại không đáng tiền. Ngươi tự ái, ngươi dứt khoát không nên bị hắn bắt được a.

Bản tôn dùng qua thân phận của người đến khuyên ngươi một thoáng, làm ngươi có thể buông mặt mũi, nỗ lực đi lúc tu luyện, ngươi mới có thể xem như một cái chân chính đại triệt đại ngộ người.

Lại nói, ngươi suy nghĩ kỹ một chút. Chúng ta bây giờ chịu nhục, trước lừa dối hắn, nắm trên tay hắn tiên pháp tất cả đều lừa dối tới.

Chờ hai chúng ta có thể tu luyện tiên pháp, thực lực tăng gấp bội, hắn khẳng định ép không được chúng ta.

Đảo thời điểm ngươi đi ra, chẳng phải là rất nhẹ nhàng, liền có thể rửa sạch nhục nhã?

Chỉ cần ngươi cho đến lúc đó, đem hắn đạp tại dưới lòng bàn chân, người nào lại sẽ nhớ kỹ ngươi đã từng thời điểm đâu?

Ngươi nếu là cao hứng, còn có thể cho hắn cái chốt cái dây thừng, coi hắn là con chó một dạng, trong tay nắm, đảo thời điểm, toàn tinh không người nào lại sẽ nhớ kỹ ngươi cái nhục ngày hôm nay nhục?

Người trẻ tuổi, phải nhớ kỹ, muốn người trước hiển quý, nhất định phải người sau chịu tội.

Muốn đem hắn xem như cẩu, đầu tiên, ngươi đến cho hắn làm cẩu.

Ta đã quyết định, cũng không làm nhiều, trước cho hắn làm một trăm năm nô tài, một trăm năm về sau, ta cũng không biết, muốn từ trên người hắn học trộm bao nhiêu thứ.

Cho đến lúc đó, ta liền là vươn mình nô lệ nắm ca hát, đem hắn ép dưới thân thể, hung hăng ma sát!"

Tê

Kỳ Lân vương nghe đến đó, trong nháy mắt hai mắt tỏa ánh sáng.

Đúng a, đây thật là một ý kiến hay a.

Trước tê liệt ý thức của hắn  chờ hắn không có cái gì cảnh giác. Lại làm hắn một đợt, này không so với chính mình tại đây bên trong giương mắt nhìn bị khinh bỉ mạnh hơn nhiều?

Cỡ nào hoàn mỹ chủ ý?

Thường nói: Quân tử báo thù, mười năm không muộn.

Chỉ cần có thể báo thù, có cái gì không thể tiếp nhận đây này?

Tốt

Nếu như thế, ta Kỳ Lân vương, trước hết tự hạ thân phận, trước lừa gạt một bộ phận tiên pháp lại nói.

Quyết định, cùng Huyết Tôn giả tiền bối một dạng, trước làm hắn một trăm năm nô tài.

Suy nghĩ kỹ một chút, cái này Diệp Tiêu thật là một cái đồ ngốc, thế mà cầm tiên pháp thứ quý giá như thế tới đút bọn hắn, này không phải người ngu sao?

Một trăm năm thời gian, bọn hắn không biết sẽ có được nhiều ít môn tiên pháp, nói không chừng đến lúc đó, bọn hắn thậm chí đều có thể trực tiếp thành tiên.

Hoàn mỹ!

"Nghĩ kỹ chưa?"

"Nghĩ kỹ! Tiền bối chi ngôn, nhường cô vương hiểu ra!

Cô vương chỉ có giết hắn, mới có thể là rửa sạch nhục nhã. Bằng không, mãi mãi cũng chẳng qua là giương mắt nhìn."

"Tốt! Vậy lần sau tới, hắn để cho chúng ta làm cái gì, chúng ta thì làm cái đó, tuyệt đối không nên cùng hắn đối nghịch."

"Ta nghe tiền bối, thế nhưng, Diệp Tiêu vừa lời mới vừa nói, nếu như ngươi chiêu hàng cô vương, sẽ cho ngươi thêm mấy quyển tiên pháp, tiền bối. . ."

"Hiểu rõ, chia năm năm sổ sách."

"Tiền bối hào sảng!"

. . .

Những ngày tiếp theo, Diệp Tiêu lại tiến nhập một cái hòa bình tu luyện giai đoạn, chuẩn bị trùng kích Vĩnh Sinh đại tôn.

Phượng hoàng thần tộc bên kia, tình huống tựa hồ là càng diễn càng liệt.

Thế nhưng Diệp Tiêu cũng không có cách nào.

Một cái là giải linh còn phải nhớ linh người, nguyền rủa không phải hắn dưới, hắn cũng không có cách nào cởi ra.

Coi như là chính mình ra mặt nắm này trước mắt đã bị nguyền rủa Phượng Hoàng tộc người giải cứu, ai có thể cam đoan đằng sau sẽ không lại xuất hiện?

Huống hồ, Phượng Đế chính mình cũng có thể làm được, lại không cần tự mình ra tay.

Một cái khác thì là hắn phải nắm chắc thời gian, tăng lên tu vi của mình.

Lần trước hành hung Kỳ Lân vương, chẳng qua là bởi vì Kỳ Lân vương bị thương thật nặng, chính mình mới có thể thừa cơ hạ gục hắn.

Nếu là hắn là thời kỳ toàn thịnh lời, chính mình thật đúng là không tốt đánh qua hắn.

Vĩnh Sinh đại tôn dù sao cũng là Vĩnh Sinh đại tôn, sự bá đạo, thủy chung không phải mình Thần Đế cửu trọng có thể so sánh được.

. . .

Mà phượng hoàng thần tộc giờ phút này, đã là nghiêm trọng tới cực điểm.

"Bệ hạ, hôm nay lại có không ít tộc nhân trúng nguyền rủa, tại bên ngoài trắng trợn sát lục. Cứ theo đà này không được a, vạn tộc mặc dù kiêng kị ngài, trong lúc nhất thời không có qua tới tìm chúng ta gây phiền phức, nhưng lâu dài dĩ vãng, tích lũy oán hận không sớm thì muộn sẽ bùng nổ.

Huống chi, Long Hoàng bên kia vừa mới cũng phái người tới truyền lời, nếu như chúng ta lại không có cách nào giải quyết trận này nguyền rủa, hắn liền sẽ đích thân ra tay rồi!".