Chương 601: Nha, thật là thơm!

Chương 601: Nha, thật là thơm!

. . .

Phượng Đế vuốt vuốt mi tâm, có chút đau đầu!

"Người sau lưng, tra ra được chưa?"

"Tạm thời còn không có. Chúng ta căn bản tìm không thấy là ai ở sau lưng ra tay? Này chút nguyền rủa, tới quá mức ngoài ý muốn, hơn nữa còn sẽ theo một cái tộc nhân trên thân, truyền lại đến một cái khác tộc nhân trên thân.

Trước mắt sơ bộ phán đoán có thể là tại phía ngoài tộc nhân, bị người khác chơi đểu rồi, rơi xuống lời nguyền này."

"Ngươi nói đúng, đích thật là không thể còn như vậy, để bọn hắn tiếp tục giết tiếp. Nếu không, phượng hoàng thần tộc, sợ là muốn trở thành toàn bộ tinh không vạn tộc công địch.

Truyền bản đế mệnh lệnh, gọi trở về hết thảy tộc nhân."

Vị kia Phượng Hoàng trưởng lão, nhịn không được nhíu mày nói:

"Bệ hạ là muốn làm cái gì? Để bọn hắn trở về, rất có thể sẽ dẫn đến càng nhiều tộc nhân bị nhiễm lên nguyền rủa."

Phượng Đế vẻ mặt đạm mạc nói:

"Ta muốn nắm trong cơ thể của bọn họ nguyền rủa, toàn bộ hấp thụ đến trên người của ta, bao quát bọn hắn phạm vào nghiệp lực. Dùng một mình ta thân thể, ngăn lại toàn bộ phượng hoàng thần tộc chỗ tạo ra sát nghiệt."

"Bệ hạ là điên rồi sao? Nếu như làm như vậy, rất có thể sẽ dẫn đến ngài độ ma tâm sát kiếp.

Có thể là ngài cùng Diệp Tiêu ở giữa tình kiếp làm sao bây giờ? Hắn có thể còn không có yêu ngài đâu! Nếu như vượt qua ma tâm sát kiếp về sau, ngài liền không khả năng lại tùy tiện thi triển lực lượng của mình.

Đến lúc kia, ngài lúc nào cũng có thể gặp phải tiên kiếp hạ xuống.

Như là như thế này, chúng ta tình nguyện sát nhân thành nhân, tự sát thân vong, cũng tuyệt đối sẽ không nguyện ý thấy bệ hạ không thể hoàn chỉnh vượt qua thất trọng tiên kiếp, sau đó lại độ kiếp thành tiên!"

"Chớ nói nhảm, đối phương cũng không là nhằm vào phượng hoàng thần tộc, mà là nhằm vào Diệp Tiêu. Cái này tai hoạ, không phải là do phượng hoàng thần tộc tới chống được."

"Bệ hạ!"

Mắt thấy Phượng Đế sắp bế quan, Thái Thượng trưởng lão, trong lúc đó hô to một tiếng, để cho nàng dừng lại cước bộ của mình.

"Ngươi có phải hay không yêu bên trên tiểu tử kia rồi?"

"Trưởng lão nói đùa, ta là Phượng Đế, ta biết mình sứ mệnh, ta không sẽ yêu lên bất luận cái gì người."

"Ngươi có thể lừa gạt được người khác, lừa không được ta. Ngươi là ta nhìn từng bước một lớn lên, ta so bất luận cái gì người đều muốn càng hiểu tâm tư của ngươi.

Ta không thể chi phối lựa chọn của ngươi, thế nhưng ta phải nhắc nhở ngươi một thoáng, ngươi đau khổ tu luyện trên vạn năm thời gian, trên người ngươi không chỉ là gánh vác lấy toàn bộ phượng hoàng thần tộc kỳ vọng, đồng thời còn có chính ngươi vạn năm khổ tu nỗ lực!

Coi như ngươi có khả năng cô phụ toàn bộ phượng hoàng thần tộc kỳ vọng, ít nhất cũng phải xứng đáng cố gắng của mình a?

Hắn chẳng qua là một cái tiểu nam nhân mà thôi, muốn bao nhiêu có bấy nhiêu, trên cái thế giới này chính là không bao giờ thiếu nam nhân.

Ba cái chân cóc khó tìm, ba cái chân nam nhân còn nhiều.

Chỉ cần ngươi có thể thành tiên, chỉ bằng dung nhan của ngươi cùng tư thái, lại thêm tu vi của ngươi cùng thiên tư, về sau nghĩ muốn nam nhân như thế nào không có?

Không muốn ở trên người hắn, bại ngươi vạn năm khổ tu!"

"Nói xong chưa? Nói xong, liền đi triệu tập tộc nhân đi."

Phượng Đế chẳng qua là nhàn nhạt nói câu nói này, sau đó liền trực tiếp bắt đầu bế quan.

Trưởng lão lắc đầu, không nói gì, thật sâu thở dài một tiếng, chợt quay người rời đi.

. . .

Diệp Tiêu bên này, đi qua một tháng khổ tu, tu vi tiến triển không ít, đã tăng lên tới Thần Đế cửu trọng đỉnh phong, nửa bước vĩnh sinh cấp độ.

Trong cơ thể thần huyết cùng quy tắc chi lực, cũng nhanh luyện hóa không sai biệt lắm.

Trên cơ bản hơn phân nửa đều đã bị hắn tiêu hóa hết, còn lại một chút, không sai biệt lắm cũng chỉ có ba phần mười tả hữu.

Hẳn là cũng liền đủ chính mình đột phá đến Vĩnh Sinh đại tôn.

Mặc dù nói, đột phá đến Vĩnh Sinh đại tôn, không phải tốt như vậy đột phá.

Nhưng là mình có rất nhiều thần huyết cùng quy tắc chi lực, không chỉ là lúc trước Thái Cổ Thần Quốc, mười ba vị Thần Đế cường giả quy tắc chi lực, quy tắc của bọn hắn lực lượng, đã không đủ dùng, sau này chính mình chém giết nhiều như vậy Thần Đế, cũng đều hấp thu bọn hắn thần huyết cùng quy tắc chi lực.

Mà lại Diệp Tiêu còn ăn Kỳ Lân vương thân thể, đây chính là một cái chân chân chính chính Vĩnh Sinh đại tôn, lại để cho hắn tăng thêm không ít lực lượng.

Quy tắc chi lực bên trong liền đã bao hàm võ đạo ý cảnh, nhường mình có thể làm đến không chướng ngại lĩnh ngộ cũng kéo dài đến Vĩnh Sinh đại tôn cấp độ.

Bất quá, dù vậy, mong muốn đột phá đến Vĩnh Sinh đại tôn cấp bậc cường giả, còn cần một chút thời cơ.

Sau đó, bất luận chính mình tu luyện thế nào, làm sao tăng lên tu vi của mình? Chính mình đều khó có khả năng tuỳ tiện đột phá đến Vĩnh Sinh đại tôn.

Nhất định phải muốn chờ này cơ hội đi đến, mới có thể đủ thành công đột phá.

Đây cũng là chuyện không có biện pháp.

Nếu như chỉ cần chứa đựng đủ đầy đủ năng lượng, liền có thể thành công đột phá đến Vĩnh Sinh đại tôn thực lực cấp bậc, cái kia toàn tinh không người, cũng sớm đã giết mắt đỏ.

Cái gì đều không cần làm, trực tiếp sát lục, hấp thụ đầy đủ thần huyết, liền có thể trở thành Vĩnh Sinh đại tôn, ai còn sẽ khắc khổ tu luyện?

Nói như vậy, chỉ sợ toàn bộ thiên hạ đều đã là Ma giáo địa bàn, chính nghĩa cùng chân lý vĩnh viễn không tồn tại.

Khả năng tại tự nhiên pháp tắc bên trong, vẫn là dùng chủ đạo thiện ý làm chủ đi.

Hắn chỉ hy vọng này cơ hội có thể sớm một chút đi vào.

Sau khi làm xong những việc này, Diệp Tiêu lại đem thần thức của mình đắm chìm vào trong không gian giới chỉ.

Huyết Tôn giả cùng Kỳ Lân vương hai người thần hồn, đều là nhìn trừng trừng lấy hắn.

Hoan nghênh là không thể nào, hai người kia, hận chính mình hận muốn chết, Diệp Tiêu trong lòng cũng là rõ ràng.

Đại gia ở giữa, giống như là tiểu thư cùng khách nhân.

Đàm tình cảm đó là hư ảo, gắn bó giữa song phương quan hệ lẫn nhau liền là —— ngươi bỏ tiền, ta nằm tốt.

"Thế nào? Suy nghĩ rõ ràng chưa?"

Diệp Tiêu nhàn nhạt mở miệng, Kỳ Lân vương hừ lạnh một tiếng.

"Cô vương chẳng lẽ không phải là loại kia tham sống sợ chết người? Ngươi muốn giết cứ giết, hà tất dài dòng."

Huyết Tôn giả liền vội vàng tiến lên hoà giải.

"Ha ha ha. . . Cái gì giết hay không? Đại gia vẫn là dĩ hòa vi quý thì tốt hơn."

Nói xong, hắn hướng phía Diệp Tiêu truyền âm nói:

"Diệp Tiêu, cái tên này, kỳ thật liền là ngượng nghịu mặt mũi, ngươi cho hắn một cái hạ bậc thang, ta cam đoan hắn ngoan ngoãn nghe lời ngươi."

Diệp Tiêu trong lòng cười khẩy.

Hắn dĩ nhiên biết, hai người là đang diễn giật dây.

Kỳ Lân Vương Chân muốn thà chết chứ không chịu khuất phục, căn bản cũng không cần chính mình cho hắn cái gì dưới bậc thang.

Hiện tại xem ra, cái gọi là Kỳ Lân vương, cuối cùng cũng chạy không thoát thật là thơm định luật.

Bất quá hắn cũng không cần thiết đâm thủng người ta, dù sao tu vi của đối phương để ở chỗ này, thực lực mạnh như vậy, luôn là muốn ngạo kiều một thoáng nha.

Chợt, Diệp Tiêu liền mở miệng nói:

"Như vậy đi, chỉ cần ngươi nguyện ý làm việc cho ta, ta có khả năng truyền thụ cho Nhĩ Tiên pháp năm vị trí đầu quyển, phải biết, Huyết Tôn giả lúc trước cùng ta hoà giải, có thể đều không có thu hoạch được tiên pháp gì! Thế nào?"

Ngược lại tiên pháp bị Diệp Tiêu chia làm mười vạn quyển, năm quyển. . . Ha ha, cho chó ăn cơm thừa cũng không bằng.

Kỳ Lân vương cười lạnh.

"Ngươi đem bổn vương làm cái gì rồi? Không quan trọng năm quyển tiên pháp, liền muốn muốn cho bổn vương vì ngươi sử dụng, ngươi không cảm thấy ngươi nghĩ quá đẹp sao?"

"Sáu quyển."

Hừ

"Bảy quyển!"

"Ha ha!"

"8 quyển!"

"Ha ha ha. . . !"

"Mười quyển, không thể nhiều hơn nữa."

"Ngươi hôm nay chính là cho một trăm quyển, bổn vương cũng không có khả năng đầu hàng."

Diệp Tiêu có chút im lặng, hắn đã nhìn ra, vừa rồi chính mình nói mười quyển thời điểm, Kỳ Lân vương rõ ràng nuốt nước miếng một cái.

Điều này nói rõ nội tâm của hắn là rất muốn, chẳng qua là muốn lưu lấy càng nhiều của cải mà thôi.

Lúc này, Huyết Tôn giả cũng mở miệng nói:

"Diệp Tiêu, ngươi liền hơi cho thêm một chút nha, ngược lại ngươi tiên pháp nhiều như vậy. Ngươi nếu là cho thêm hắn một chút, hắn học xong cũng có thể tốt hơn giúp ngươi làm việc, ngươi nói có đúng hay không?

Dứt khoát liền cho hắn một trăm quyển, nếu là hắn lại không nghe lời, ta giúp ngươi một khối đánh hắn cẩu nuôi!"

Diệp Tiêu trong lòng rất cảm thấy buồn cười.

Này hai cái lão gia hỏa, thu về băng tới hát đôi, mong muốn theo chính mình nơi này lừa gạt càng nhiều tiên pháp, cũng là có đủ khôi hài.

Bất quá, coi như hắn cho bọn hắn một ngàn quyển lại như thế nào?

Đại Đạo tiên pháp bị hắn chia làm mười vạn quyển, một ngàn quyển, cũng bất quá vẻn vẹn chẳng qua là một phần trăm mà thôi, có cái cái rắm dùng?

Bất quá, Diệp Tiêu cũng không thích để cho người khác cầm chắc lấy chính mình.

Phòng tắm, hắn lần nữa mở miệng nói:

"Tăng giá là không thể nào. Một trăm quyển, càng là đừng nghĩ. Tiên pháp có thể là toàn bộ tinh không tất cả mọi người tha thiết ước mơ đồ vật.

Mà lại, nó chỉ có ta mới có được, những người khác không có.

Càng quan trọng hơn một điểm là, ta tiên pháp, đây chính là bài danh hàng đầu.

Nếu như các ngươi không nếu mà muốn, ta cũng có thể dùng nó, tới triệu tập càng nhiều người, hà tất tại đây bên trong nâng hắn chân thúi?"

Dừng một chút, Diệp Tiêu lại lần nữa nhìn xem Kỳ Lân vương mở miệng nói:

"Từ giờ trở đi, ta mỗi hô một lần, đều sẽ giảm bớt một lần giá quy định, muốn hay không tùy ngươi. 9 quyển!"

Kỳ Lân vương: "(˙ hỏa ˙)!"

Huyết Tôn giả: "(˙ hỏa ˙)!"

Cái tên này làm sao như thế không theo sáo lộ ra bài?

"Không phải, ngươi vừa mới còn nói rất hay tốt, làm sao trong nháy mắt lại bắt đầu giảm giá à nha?"

"8 quyển."

Diệp Tiêu không có phản ứng Huyết Tôn giả, chỉ tiếp tục mở miệng.

Huyết Tôn giả rõ ràng có chút hoảng rồi.

"Uy, Diệp Tiêu, ta thật vất vả mới cho ngươi khuyên giải, ngươi làm như thế, sẽ để cho ta rất khó coi.

Nếu là cái tên này khí nổi khùng đi, vĩnh viễn không đáp ứng cho ngươi làm việc, ngươi chẳng phải là sẽ thua lỗ lớn?"

"Bảy quyển."

Diệp Tiêu lên tiếng lần nữa, Huyết Tôn giả gấp đều nhanh nhảy dựng lên.

Mà Kỳ Lân vương thì là cắn chặt hàm răng, gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Tiêu, mong muốn theo trong ánh mắt của hắn mặt nhìn ra một tia đánh cờ tâm tư, chỉ cần hắn có thể nhìn ra được, Diệp Tiêu có từng tia may mắn tâm lý, hắn đều sẽ giống một đầu sói đói một dạng, hung hăng cắn hắn, cho hắn cắn đi một khối thịt lớn tới.

Nhưng đáng tiếc là, Diệp Tiêu ánh mắt, thủy chung là bình tĩnh như nước.

Từ vừa mới bắt đầu đến bây giờ, liền không có tí xíu biến hóa.

"Sáu quyển!"

"Năm quyển!"

"Bốn quyển!"

"Ba quyển!"

Hai

Tiếng nói còn không rơi xuống, Kỳ Lân vương rốt cục nhịn không được mở miệng.

"Đủ rồi! Ta nhịn ngươi rất lâu, ngươi làm người cũng không nên quá phận, giảm nhiều như vậy, cũng không sợ giảm thọ."

Diệp Tiêu mỉm cười.

"Là chính ngươi không muốn, có quan hệ gì với ta?"

Kỳ Lân vương tức giận nói:

"Ta nói qua ta không muốn sao?"

"Mong muốn liền tốt, về sau ngoan ngoãn nghe lời, sẽ còn có không ít."

"Cái kia. . . Ngươi vừa mới nói mười quyển. Không có mười quyển, bổn vương là tuyệt đối không có khả năng giúp ngươi làm việc."

"Yên tâm, ta Diệp Tiêu hướng tới giữ lời hứa."

Dứt lời, Diệp Tiêu trong nháy mắt ban cho Kỳ Lân vương mười quyển Đại Đạo tiên pháp, sau đó lại cho Huyết Tôn giả mấy quyển.

"Đây là trước đó đáp ứng ngươi, ta hiện đang đi làm thủ hộ pho tượng, các ngươi hai cái về sau liền bị ta thả tại thủ hộ pho tượng bên trong, phụ trách thủ hộ Hiên Viên thần tộc.

Chỉ muốn các ngươi hai cái làm tốt, về sau mỗi tháng, ta đều sẽ cho các ngươi hai cái phát một quyển tiên pháp, tuyệt đối thua thiệt không được các ngươi hai cái."

Dứt lời, Diệp Tiêu quay người rời khỏi nơi này.

Mà Kỳ Lân vương cùng Huyết Tôn giả, thì là hưng phấn tới cực điểm.

"Nghĩ không ra lần này, lập tức liền thu được hơn mười quyển tiên pháp. Ta đoán chừng không được bao lâu, hai chúng ta liền có thể gom góp đủ trọn vẹn tiên pháp.

Đến lúc kia, liền là hai người chúng ta, vươn mình làm chủ thời điểm!".