Chương 602: Nàng thật thích ta rồi?

Chương 602: Nàng thật thích ta rồi?

. . .

Diệp Tiêu tới đi ra bên ngoài về sau, rất nhanh liền bắt đầu chế tác Huyết Tôn giả cùng Kỳ Lân vương pho tượng.

Hắn chuẩn bị đem hai người phân biệt đặt ở nam phương cùng bắc phương.

Bắc phương tới gần Huyền Hoàng Đại Thế Giới, vạn nhất đối phương lại lần nữa xâm phạm, trong bọn họ chí ít có một cái có thể bảo vệ Hiên Viên thần tộc.

Một cái khác tới gần nam phương nguyên nhân, là vì bảo trì một cái cân bằng.

Bất quá Diệp Tiêu cảm giác, về sau tìm một cơ hội, hẳn là tại Đông Phương cùng tây phương tái thiết đưa hai cái, này liền cần lại bắt hai cái Vĩnh Sinh đại tôn qua đi, rút gân lột da, nghiền xương thành tro, rút ra thần hồn, sau đó chế tác pho tượng.

Đương nhiên, Diệp Tiêu vẫn rất có đầu óc, hắn biết, nếu như đơn độc đem bọn hắn để ở một bên, bọn hắn khẳng định sẽ không thành thật.

Một phần vạn làm ra tới cái gì nghĩ muốn chạy trốn ý nghĩ, đối với mình mà nói lại là một cái phiền toái lớn.

Cho nên hắn suy nghĩ một cái phương pháp tốt.

Hắn dùng tài liệu rèn đúc ra có thể so với Tiên khí thân thể, bởi vì là Tiên khí, cho nên có thể thừa nhận được ở thần hồn của Vĩnh Sinh đại tôn.

Sau đó lại ở phía trên khắc xong trận pháp, cứ như vậy liền có thể hoàn thành phòng ngự, hấp thu linh khí, công kích cùng nhiều phương diện tác dụng.

Trong ngày thường, hai người bị hắn đặt ở Hiên Viên sơn dưới, nếu như một khi phát hiện có kẻ địch xâm lấn, là có thể trực tiếp đem hai người bọn họ thuấn gian truyền tống đi qua.

Đồng thời, cho hai người bọn hắn cái thiết trí nhất định trói buộc thời gian, đã đến giờ về sau, hai người bọn họ liền sẽ bị lại lần nữa truyền tống về tới.

Cứ như vậy  có thể bảo đảm hai người bọn họ nghĩ muốn chạy trốn!

Hoàn mỹ!

Tại đại đạo pháp tắc trợ giúp dưới, Diệp Tiêu rất nhanh liền làm xong hai cái này Tiên khí cấp bậc pho tượng.

Một cái là Kỳ Lân tạo hình, một cái là Huyết Tôn giả tạo hình.

Diệp Tiêu còn chuyên môn ở phía trên an trí một cái tổng chốt mở  có thể rất nhẹ nhàng khống chế hai người, nhường hai người bọn họ căn bản liền không có bất kỳ biện pháp nào tuân lưng ý nguyện của mình.

Bất quá, khi hắn làm xong tất cả những thứ này về sau, bỗng nhiên ở giữa thấy được vài đầu Phượng Hoàng tộc người, đang ở bắt lấy một con Phượng Hoàng.

Cái kia một con Phượng Hoàng trên thân tràn đầy huyết sát chi khí, rất rõ ràng, hắn là trúng nguyền rủa một nhóm kia Phượng Hoàng tộc người.

Thực lực của hắn, hiển nhiên là muốn vượt qua mấy cái kia đồng tộc, bởi vì hắn lấy một địch nhiều, ngược lại còn có thể bảo trì chiến đấu cân bằng, không rơi vào thế hạ phong.

Diệp Tiêu nhìn, ánh mắt khẽ động, Nguyên Đồng phát động, một cỗ vô hình lực lượng kinh khủng, lập tức xuyên qua ngàn dặm có hơn, oanh tạc tại trên người đối phương.

Oanh

Lực lượng cường đại trực tiếp liền đem hắn đánh bay, hung hăng đụng thủng một tòa tinh đảo, mới vừa dừng lại.

Còn lại Phượng Hoàng tộc người, lập tức tiến lên, đưa hắn bắt lại.

Lúc này, nương theo lấy không khí một hồi vặn vẹo, rất nhanh lại xuất hiện một tôn phượng hoàng thần tộc cường giả.

Là Diệp Tiêu trước đó nhìn thấy qua vị kia Thái Thượng trưởng lão.

"Thái Thượng trưởng lão, đã bắt hắn lại!"

Mặt khác Phượng Hoàng tộc người, hưng phấn hô.

Đối phương nhẹ gật đầu.

"Tốt! Lập tức đem hắn thu đến trong không gian giới chỉ phong ấn. Chú ý, tuyệt đối không nên nhường trên người hắn nguyền rủa tiêm nhiễm các ngươi. Không phải các ngươi cũng lại biến thành hắn cái dạng này."

Đúng

Mọi người đáp ứng một tiếng về sau, rất nhanh liền đem hắn phong ấn.

"Các ngươi chỉnh đốn một thoáng, sau đó lập tức tiếp tục tìm kiếm mặt khác bị nguyền rủa tộc nhân."

Đúng

Mọi người tại chỗ chỉnh đốn, mà vị kia Thái Thượng trưởng lão, thì là trong nháy mắt đi vào Diệp Tiêu trước mặt, nhìn xem Diệp Tiêu, ánh mắt có chút phức tạp.

"Đa tạ."

Nàng thản nhiên nói tạ một tiếng, Diệp Tiêu cũng vẻn vẹn chẳng qua là hơi gật gật đầu.

"Việc rất nhỏ, không cần phải khách khí."

Dừng một chút, hắn lần nữa mở miệng nói:

"Phượng Đế đã đã tìm được phương pháp giải quyết sao?"

Thái Thượng trưởng lão gật gật đầu.

"Nàng chuẩn bị đem những người này trên người nguyền rủa, bao quát phạm vào giết người nghiệp lực, toàn bộ đều hấp thu đến trên người mình."

Diệp Tiêu nghe vậy, ánh mắt khẽ biến.

"Nếu như ta nhớ không lầm, một khi nàng làm như thế, ma tâm sát kiếp hẳn là sẽ lập tức buông xuống, cho đến lúc đó, nàng khoảng cách cuối cùng tiên kiếp buông xuống, hẳn là cũng nhanh a?"

"Trên lý luận tới nói, là như vậy. Làm một vị Vĩnh Sinh đại tôn cấp bậc cường giả, đột phá sáu lần kiếp nạn về sau, tại đệ thất trọng tả hữu, nếu như tùy ý sử dụng lực lượng của mình, liền sẽ phát động tiên kiếp."

Diệp Tiêu hơi nhíu mày.

Tình huống này giống như có chút không đúng a.

Phượng Đế không phải còn không có vượt qua tình kiếp sao?

Nàng không phải hẳn là tại sắp thành công vượt qua tình kiếp thời điểm, lại đi vượt qua ma tâm sát kiếp sao?

Dạng này nắm hai cái kiếp nạn tới gần một điểm, sẽ giảm bớt nguy hiểm.

Nếu như không có vượt qua thất trọng tiên kiếp, tại cuối cùng tiên kiếp thời điểm, nàng tỷ lệ thành công liền sẽ giảm mạnh, mà lại coi như là đột phá thành công, nội tình cũng sẽ so những người khác muốn thấp một chút, nói cách khác, nàng thành tiên, tư chất cũng sẽ so những người khác kém hơn một chút.

Vị kia Thái Thượng trưởng lão mở miệng nói:

"Thoạt nhìn bộ dáng hẳn là nghe rõ ý tứ của ta. Nàng hẳn là đối tình kiếp không ôm hy vọng. Cũng là ngươi, nhặt được một món hời lớn."

Diệp Tiêu nhãn tình sáng lên.

"Cái tên này cuối cùng khai khiếu? Nàng không nữa buộc ta thích nàng?"

Có thể là rất nhanh, hắn liền cảm giác được đối phương trong lời nói cổ quái.

"Không đúng, ngươi vừa mới, là có ý gì? Cái gì gọi là ta nhặt được một món hời lớn?"

"Nàng không phải là không muốn nhường ngươi thích nàng, mà là nàng thích ngươi, cho nên, ngươi về sau không cần lại độ tình kiếp!

Ngươi điều này chẳng lẽ còn có thể không tính là nhặt được một món hời lớn sao?"

Dứt lời, nàng tựa hồ là có một ít sinh khí, trực tiếp liền xoay người rời đi, lưu lại Diệp Tiêu một người, ngốc ngốc sững sờ tại tại chỗ.

Phượng Đế, ưa thích hắn?

Đùa giỡn a?

Cái này sao có thể?

Độ tình kiếp, muốn chính là mình tâm như chỉ thủy, người khác đối ngươi y thuận tuyệt đối.

Phượng Đế nếu như thích chính mình, nàng không có khả năng độ kiếp thành công.

"Khẳng định là giả! Đúng, liền là giả! Nàng không thể nào thích ta."

Diệp Tiêu nỉ non vài câu, nhưng đã đến cuối cùng, hắn đột nhiên phát hiện, chính mình cũng có chút không có cách nào thuyết phục chính mình.

Bởi vì hắn đột nhiên phát hiện, chính mình không muốn để cho Phượng Đế thích chính mình.

Không là bởi vì chính mình chán ghét nàng, hắn thế mà đặc biệt là tại lo lắng nàng, lo lắng nàng độ kiếp!

e mm. . .

Trong chớp nhoáng này, hắn đột nhiên cảm giác, chính mình có phải hay không đầu óc Oát rồi?

Cái này khiến suy nghĩ của hắn rất loạn, có chút không có cách nào, bình tĩnh lại tâm tình đi tu luyện.

Hỗn loạn tư duy, khiến cho hắn có chút ngơ ngơ ngác ngác, lần nữa tới đến dựa theo Giang Hải thành kiến tạo thành thị, cái này thoạt nhìn rất quen thuộc thành thị, khiến cho hắn xem như có một chút lòng trung thành.

"Lão Diệp!"

Bên tai vang lên quen thuộc thanh âm, là Cố Hải tại trên đường cái tuần tra, không nghĩ tới hai người vừa vặn đụng tới.

Diệp Tiêu nhìn hắn một cái.

"Đang làm việc?"

"Đúng, đi làm đây. Nói trở lại, hôm nay làm sao có rảnh tới? Ngươi trọng yếu như vậy thân phận, không phải, hẳn là đi làm việc chỉnh cái Thần Vực việc lớn sao?

Ta nghe nói ngươi hồi trước nắm tinh không bên trong, bài danh trước ba cường giả —— Kỳ Lân vương, đều cho chém giết, có phải hay không có chuyện này?"

Diệp Tiêu gật gật đầu.

Hắn cũng không có có gì hiếu kỳ, bởi vì chuyện này thật sự là quá nổi danh, truyền đến nơi đây cũng là rất bình thường.

"Ngươi chuyện gì xảy ra? Thoạt nhìn giống như tinh thần có chút không đúng lắm a? Này không giống như là bình thường ngươi."

Diệp Tiêu chậm rãi mở miệng nói:

"Không có gì, chỉ là có chút mà nhớ nhà, cho nên muốn tới xem một chút."

"Vậy thì tốt. Ta đi xin phép nghỉ, giữa trưa đi ta nhà uống hai chén."

"Không cần, ta lập tức đi ngay, chẳng qua là tại đây bên trong hơi đi một chút."

"Cái kia. . . Có muốn hay không ta cùng ngươi cùng một chỗ? Ngược lại ta cũng là tuần tra."

"Không cần, chính ta đi liền tốt."

Diệp Tiêu cự tuyệt Cố Hải, Cố Hải gãi gãi đầu.

"Vậy được đi, ngươi nếu là có cái gì phiền lòng sự tình, tùy thời nói với ta. Mặc dù ta không giúp được ngươi cái gì, thế nhưng lắng nghe một thoáng, nhường ngươi phát tiết một chút cảm xúc vẫn là có thể."

Diệp Tiêu gật gật đầu, vừa mới chuẩn bị đi, đột nhiên lại nghĩ tới một vấn đề, ngừng chân mở miệng nói:

"Đúng rồi, Cố Hải, ngươi nói, con người của ta sẽ sẽ không thích tuổi tác so ta lớn?"

"Đó còn cần phải nói, ngươi yêu thích nhất liền là này một ngụm."

Diệp Tiêu: "(⊙. ⊙)!"

Hắn làm sao không biết mình đặc biệt yêu thích này một ngụm?

"Ngươi có thể không nên nói bậy, ta chính mình cũng không biết, ngươi là làm sao mà biết được?"

"Ngươi nha liền cùng ta giả bộ a, lúc trước hai ta một khối tại Cửu Châu Giang Hải thành lúc làm việc, mỗi lần xem màn ảnh nhỏ, ngươi luôn yêu thích điểm kích một chút đặc thù, ngươi đừng không thừa nhận a.

Ngươi còn nhớ rõ người bạn kia mụ mụ sao? Ta chỉ biết là hết thảy có bốn bộ, mà ngươi, nhìn năm bộ.

Ta chính là theo lúc kia phát hiện, ngươi có cái này đặc thù đam mê tốt.

Mặc dù chỉ có một bộ chi kém, nhưng đối với chúng ta này loại lão tài xế tới nói, một cái hệ liệt, nếu như tìm tới càng nhiều, hắn trình độ thể hiện càng mạnh!"

Diệp Tiêu: "(. . ? ? _? ? . . )!"

"Ta biết rồi, ngươi tốt nhất tuần tra đi, ta đi trước."

"Tốt, có rảnh thường trở lại thăm một chút."

Diệp Tiêu gật gật đầu, quay người rời đi.

Hắn hiện tại đã loáng thoáng có một chút xíu hiểu.

Bất quá, hắn còn muốn đi xác nhận một chuyện cuối cùng.

Rất nhanh, hắn liền đi tới Tần Ngữ Yên bên người.

Tần Ngữ Yên y nguyên đang tu luyện, thực lực tiến bộ còn có khả năng.

Thấy Diệp Tiêu tới, nàng đầu tiên là sững sờ, tùy tiện trên mặt toát ra một vệt biểu tình mừng rỡ.

"Diệp Tiêu! Ngươi làm sao có rảnh tới?"

Diệp Tiêu nhàn nhạt mở miệng nói:

"Nghĩ tới tìm ngươi hiểu một chút sự tình, ngươi bây giờ có rảnh không?"

Tần Ngữ Yên gật gật đầu.

"Đương nhiên có rảnh. Ngươi nghĩ muốn hiểu rõ sự tình gì?"

"Ta muốn hỏi một chút, ngươi gần nhất có hay không làm cái gì đặc biệt mộng? Hoặc là có cảm giác gì đặc biệt?"

Lời vừa nói ra, Tần Ngữ Yên sắc mặt trong nháy mắt ngưng tụ.

"Làm sao ngươi biết?"

Diệp Tiêu tim chìm xuống, quả nhiên. . .

"Ngươi có phải hay không mộng thấy mình biến thành một đầu Phượng Hoàng? Hoặc là cùng Phượng Hoàng có liên quan sự tình?"

Tần Ngữ Yên gật gật đầu, thế nhưng chợt lại mở miệng nói:

"Trừ điểm này ra, còn có một số."

Nói xong, sắc mặt của nàng có chút hồng nhuận phơn phớt.

"Không biết vì cái gì? Ta gần nhất luôn là mơ tới ngươi."

Diệp Tiêu triệt để hiểu rõ, vị kia Thái Thượng trưởng lão, nói không sai.

Xem ra, Phượng Đế thật là thích chính mình.

Tần Ngữ Yên tu vi tăng lên càng cao, cùng Phượng Đế ở giữa liên hệ liền càng sâu.

Cho nên, Phượng Đế nếu như sẽ mơ tới một ít chuyện gì, nàng cũng sẽ sinh ra một chút đồng bộ phản ứng.

Mà lại, làm Tần Ngữ Yên tu vi đạt tới trình độ nhất định thời điểm, nàng liền sẽ cùng Phượng Đế một lần nữa dung hợp.

Bởi vì nàng là Phượng Đế phân thân, bên trong cũng ẩn chứa cực kỳ năng lượng khổng lồ.

Phượng Đế tất nhiên sẽ thu hồi đi này một bộ phận năng lượng, dùng tới đối kháng tiên kiếp!.