Chương 603: Đại Mệnh Vận Thuật, cải thiên hoán mệnh chi thuật!

Chương 603: Đại Mệnh Vận Thuật, cải thiên hoán mệnh chi thuật!

. . .

Xem Diệp Tiêu không nói lời nào, Tần Ngữ Yên liền vội mở miệng nói:

"Diệp Tiêu, ngươi có phải hay không tức giận?"

"Ách, không có. Không có chuyện gì, ta đi trước."

"Ngươi nhanh như vậy muốn đi a."

Diệp Tiêu gật gật đầu, sau đó dừng lại một chút, mở miệng nói:

"Gần nhất đừng tu luyện, đi qua một điểm như thường nữ hài tử sinh hoạt đi. Mỗi ngày đều như thế tu luyện, quá mệt mỏi, tình cờ cũng cần phải cho mình thả cái giả."

Dứt lời, hắn trong nháy mắt tan biến tại tại chỗ.

Mà Tần Ngữ Yên thì là trong lòng đột nhiên nhảy một cái, hô hấp thoáng có chút gấp rút.

"Hắn làm sao đột nhiên bắt đầu quan tâm tới ta?"

Trên thực tế, Diệp Tiêu cũng không chỉ là quan tâm nàng, bởi vì hắn biết, Phượng Đế một khi cần độ kiếp, liền sẽ triệu hoán hồi trở lại Tần Ngữ Yên, hai người sẽ một lần nữa hòa làm một thể.

Cho đến lúc đó, hai người nhân cách, liền sẽ một lần nữa dung luyện thành một người nhân cách.

Tần Ngữ Yên cũng là không còn tồn tại.

Đương nhiên, cũng có thể nói cho đến lúc đó Phượng Đế, liền là Tần Ngữ Yên, Tần Ngữ Yên liền là Phượng Đế.

Vừa nghĩ như thế, Diệp Tiêu đột nhiên có một loại ý nghĩ.

Muốn là chính mình cùng Phượng Đế tốt, giống nàng dạng này, có thể làm ra tới nhiều như vậy thiên kiều bá mị phân thân, chính mình có thể ăn được hay không đến tiêu?

Một cây xuyên có thể đánh một cái giếng, thực lực của chính mình tương đối mạnh, nhiều lắm là có thể nhiều đánh mấy ngụm giếng, thế nhưng cũng không chịu nổi muốn đánh giếng quá nhiều a!

Nước quá nhiều, lại sắt mũi khoan, cũng phải bị ăn mòn a!

Không nên không nên, tỉnh táo một chút.

Hiện tại muốn không phải vấn đề này, mà là chính mình hẳn là lòng yên tĩnh như nước.

Cũng không thể rơi vào cái này lão bạng bên trong, đến lúc đó nàng nắm hai cái vỏ sò kẹp lấy gấp, oa, mình đời này liền xong rồi, ra đều ra không được.

Bất quá, ngay lúc này, Diệp Tiêu trong cơ thể lại lần nữa truyền tới một tin tức tốt.

Kim Thư thần hồn, cuối cùng hợp thành ra tới, cuối cùng một môn tiên pháp.

Trước đó tiên pháp, cái nào, đều không có nó thời gian hao phí dài như vậy.

Trên cơ bản đều là rất nhanh liền hợp thành ra tới.

Duy chỉ có này một cái, hao tốn thời gian dài như vậy, tiêu hao ròng rã một tháng.

Hắn đến tranh thủ thời gian nhìn một chút, này hợp thành ra tới cuối cùng một môn tiên pháp, đến cùng là thứ đồ gì?

Diệp Tiêu thuấn gian di động đến Hiên Viên sơn, sau đó đem ý thức đắm chìm trong óc, mở ra Kim Thư thần hồn.

Vừa mở ra Kim Thư thần hồn, bốn cái kim quang lóng lánh chữ lớn, đột nhiên, ánh vào trong mắt của mình.

Đại Mệnh Vận Thuật!

Được a, Kim Thư thần hồn cái này đặt tên phế.

Thế mà liền sửa lại một chữ!

Hắn cũng sớm đã đại khái đoán được, chỉ bất quá hắn còn ôm lấy cuối cùng một tia kỳ vọng.

Kết quả ai có thể nghĩ tới, chính mình cuối cùng vẫn vô ích mong đợi.

Bất quá được rồi, đặt tên phế về đặt tên phế, nhưng Kim Thư thần hồn vẫn là vô cùng ra sức.

Xem trước một chút cái này tiên pháp rốt cuộc là thứ gì lại nói.

Rất nhanh, làm Diệp Tiêu thấy rõ ràng cái này tiên pháp về sau, thì là nhịp tim trong nháy mắt bắt đầu cuồng loạn lên.

Quá điên cuồng, vật này, đơn giản không phải bình thường điên cuồng.

Điên cuồng đến hắn thậm chí cảm giác được, dựa vào cái này tiên pháp, hắn thậm chí có thể nhất thống toàn bộ Tiên giới!

Nó có thể đem như lời ngươi nói bất cứ chuyện gì đều thành thật.

Nói câu không dễ nghe, chẳng khác nào là trực tiếp thay đổi có chuyện thực.

Đây quả thực là nghịch thiên máy gian lận.

Nếu như mình xem ai khó chịu, là có thể trực tiếp khiến cho hắn ợ ra rắm.

Nếu như mình muốn làm gì sự tình, nói thẳng một câu là được rồi.

Còn có so đây càng nghịch thiên sao?

Bất quá, Diệp Tiêu rất nhanh liền tỉnh táo lại.

Bởi vì hắn biết, như thế nghịch thiên đồ vật, tuyệt đối không bình thường.

Hắn tiêu hao cũng là tuyệt đối không thể tưởng tượng.

Quả nhiên, làm Diệp Tiêu thấy rõ ràng cái kia tiêu hao đồ vật thời điểm, hắn trong nháy mắt bó tay rồi.

Bùng cháy tuổi thọ!

Khá lắm, lần này là trực tiếp chạy muốn mạng của mình đi!

Cái này cũng quá kinh khủng a?

Phải biết, coi như là mặt khác tiên pháp, mặc kệ lại thế nào khủng bố, cuối cùng cũng bất quá là tiêu hao linh khí mà thôi.

Tiêu hao linh khí, bổ sung linh khí là được rồi.

Tiêu hao tuổi thọ, có thể làm sao bổ sung tuổi thọ?

Diệp Tiêu lại nhìn kỹ một thoáng, lần này, hắn phát hiện liên quan tới Đại Mệnh Vận Thuật cái kia một tờ bên trên, lại còn viết ra tuổi thọ của mình giá trị!

Hai vạn 7,678 năm!

Khá lắm, nguyên lai nửa bước vĩnh sinh lại có thể sống lâu như thế.

Thật đúng là không tệ a.

Này nếu như chờ chính mình thành Vĩnh Sinh đại tôn, chẳng phải là vài phút có thể sống đến mười vạn năm?

Vĩnh Sinh đại tôn, nói chính mình là vĩnh sinh, thế nhưng Diệp Tiêu có thể thì không cho là như vậy, hắn xem chừng, Vĩnh Sinh đại tôn đoán chừng cũng chính là sống tuổi tác lâu một chút mà thôi, căn bản không có thể trở thành đúng nghĩa vĩnh sinh.

Nếu không, cái kia không khỏi cũng quá mức nghịch thiên.

Bởi vì tiên nhân còn không biết có thể sống bao lâu đâu?

Chỉ bất quá, cũng không khả năng sẽ có người đi chuyên môn tính toán cái đồ chơi này.

Luôn không khả năng có một cái Vĩnh Sinh đại tôn, sẽ nhàm chán đến chuyên môn đi tính toán chính mình sống bao lâu a?

Cái kia không thành bệnh tâm thần, mà lại coi như không phải bệnh tâm thần, chỉ sợ cũng phải nắm chính mình cho biến thành một người bị bệnh thần kinh.

Nhiều năm như vậy tuế nguyệt, ai có thể chịu qua được?

Bất quá, trên thực tế cũng không có khoa trương như vậy.

Bởi vì, một cái Vĩnh Sinh đại tôn, sống tuổi tác lâu như vậy, căn bản không có khả năng không gặp được một vị cường địch.

Cho ngươi nhiều nhất mấy vạn năm thời gian, coi như ngươi có khả năng bảo trì cửa lớn không ra, cổng trong không bước trạng thái, ngươi cũng không có khả năng cam đoan mặt khác đại thế giới Vĩnh Sinh đại tôn, không qua tới tìm ngươi gây chuyện.

Có nhiều như vậy tuổi thọ, vậy mình là có thể dễ dàng vận dụng Đại Mệnh Vận Thuật.

Đúng, thử trước một chút xem, cái hiệu quả này thế nào? Sau đó lại nhìn một chút cái này tiêu hao tuổi thọ thế nào.

Nghĩ tới đây, Diệp Tiêu lúc này mở miệng nói:

"Dùng Diệp Tiêu tên, để cho ta mãi mãi tăng trưởng hai centimét!"

Một giây sau, Diệp Tiêu liền tranh thủ thời gian chính mình dây lưng quần siết có chút gấp, quần đề có chút cao!

"Tê ~! Thật đúng là thành công!"

Diệp Tiêu có chút mừng rỡ, mặc dù chính hắn khẳng định là đủ, không cần thêm, thế nhưng thật thêm thành công, cũng vẫn là hết sức mừng rỡ.

Mừng rỡ là Đại Mệnh Vận Thuật mạnh mẽ!

Bất quá, hắn nhìn thoáng qua tuổi thọ của mình, vẻ mặt lại trong nháy mắt nhất biến.

Khá lắm, liền thoáng một cái, trực tiếp tiêu hao hai trăm sáu mươi tám tuổi thọ mệnh, cái này trị số, quả thực là quá khoa trương.

Liền như thế một chút sự tình mà thôi, vậy mà liền tiêu hao nhiều như vậy tuổi thọ, vậy nếu là đối phó kẻ địch, chẳng phải là muốn có phiền toái càng lớn?

Hắn trầm tư một chút, chợt hướng phía sâu trong tinh không nhìn sang, chợt mở miệng nói:

"Dùng Diệp Tiêu tên, ngẫu nhiên dẫn nổ một cái Huyền Hoàng Đại Thế Giới Thần Đế ngũ trọng cường giả!"

Sau một khắc, Diệp Tiêu thấy rõ ràng tuổi thọ của mình, trực tiếp biến mất hơn năm trăm năm thời gian!

Này cảm giác có chút không thích hợp a.

Dựa theo như thường đạo lý tới nói lời, diệt sát một cái Huyền Hoàng Đại Thế Giới Thần Đế cường giả, khẳng định phải so với chính mình gia tăng hai centimét chiều dài, muốn tiêu hao nhiều hơn gấp trăm lần năng lượng.

Thế nhưng, bên trong ở giữa chênh lệch cũng không phải rất lớn.

Cẩn thận suy nghĩ một chút, Diệp Tiêu đại khái là hiểu rõ một chút.

Vẫn là cùng trước kia Tiểu Mệnh Vận Thuật thời điểm liếc mắt, hủy diệt dù sao cũng so sáng tạo muốn đơn giản rất nhiều.

Hủy diệt là tại hiện có thế giới trên cơ sở, tiến hành gạt bỏ.

Mà sáng tạo, thì là ở cái thế giới này không có trên cơ sở tiến hành sáng tạo.

Giữa song phương cần muốn trả ra đại giới, khẳng định là không giống nhau.

Bất quá, không thể không nói, cái này Đại Mệnh Vận Thuật, tiêu hao thật chính là quá lớn.

Xem ra sau này chính mình nhất định phải chú ý, không thể tùy tiện vận dụng vật này.

Thoạt nhìn vật này dùng tốt phi thường, có thể là trên thực tế, nó so Tiểu Mệnh Vận Thuật ác hơn!

Tàn nhẫn đến có khả năng nhẹ nhàng để cho mình trực tiếp chết trình độ.

Phải biết, tuổi thọ cùng linh khí cũng không đồng dạng, tuổi thọ dùng hết liền không có.

Coi như tu vi của mình có mạnh đến đâu, cũng không có khả năng phục sinh.

Mà là dùng Đại Mệnh Vận Thuật tiêu hao tuổi thọ tốc độ, thật sự là quá nhanh, nhanh để cho người ta sợ hãi.

Chính mình này hơn hai vạn năm tuổi thọ, chỉ sợ tùy tiện liền có thể tiêu hao sạch.

Không biết mình về sau có thể tăng lên nhiều ít tuổi thọ, hi vọng chính mình có thể có được trăm vạn năm cấp bậc tuổi thọ, vậy liền thỏa.

Mình có thể tùy tiện là dùng Đại Mệnh Vận Thuật.

Đương nhiên, đây chỉ là nói một chút mà thôi, sự thật căn bản không thành lập.

Đúng, nói trở lại có một chút, Đại Mệnh Vận Thuật nếu là thông qua tiêu hao tuổi thọ thi triển, vậy nó có phải hay không cũng có thể thông qua tiêu hao tuổi thọ tới gia tăng tuổi thọ của mình?

Nghĩ đến liền muốn đi làm, đây là Diệp Tiêu luôn luôn tín niệm.

Hắn lập tức bắt đầu thi triển Đại Mệnh Vận Thuật.

"Dùng Diệp Tiêu tên, gia tăng ta năm trăm năm tuổi thọ."

Sau một khắc, Diệp Tiêu tuổi thọ, lập tức hạ thấp năm trăm năm, sau đó lại một lần nữa tăng lên năm trăm năm.

Diệp Tiêu: "(. . ? ? _? ? . . )!"

Vốn còn muốn thẻ một thoáng BUG, hoặc là nhổ lông dê.

Kết quả không nghĩ tới, căn bản làm không được.

Không may.

Được rồi, ngẫm lại cũng là rất bình thường. Nếu như loại phương thức này đều có thể dùng, cái kia cũng không có tất yếu thiết lập tuổi tác cái này hạn chế.

Giờ khắc này, Diệp Tiêu tựa hồ cũng rốt cuộc hiểu rõ, vì cái gì, Tiểu Mệnh Vận Thuật muốn cùng Bất Tử bảo thuật còn có Chân Long Bảo thuật cùng một chỗ dung hợp.

Bởi vì, hai cái này Bảo thuật  có thể trên phạm vi lớn gia tăng tuổi thọ của hắn.

Nếu như không có hai cái này bảo bối, chỉ sợ chính mình thật là có điểm không chịu nổi Đại Mệnh Vận Thuật mang tới áp lực.

Cái này tiên pháp, thật sự là quá mức muốn chết.

Mạnh thì có mạnh, liền là tiêu hao cũng nhiều, thật giống như Bugatti, mười mấy phút là có thể nắm bình xăng chạy không một dạng, quá lãng phí.

"Xem ra tiếp đó, ta hẳn là gia tốc tăng lên tu vi của mình mới được, nhường thực lực của chính mình trở nên mạnh hơn, tuổi thọ cũng có thể tùy theo tăng nhiều!"

Hoàn mỹ!

Nhưng mà, ngay lúc này, Hiên Viên Long bỗng nhiên ở giữa bay tới.

"Diệp trưởng lão, xảy ra chuyện lớn."

Diệp Tiêu hơi nhíu mày.

"Xảy ra chuyện gì?"

"Tổ Long nơi phi thăng, bạo lộ ra!"

Diệp Tiêu có chút nghi ngờ nói;

"Tổ Long nơi phi thăng, không phải ngay tại cái này Hiên Viên sơn bên trong sao? Tại sao lại kéo tới cái gì bại lộ không bại lộ?"

Hiên Viên Long vội vàng giải thích nói:

"Không phải cái kia. Ngươi chẳng lẽ quên sao, năm đó Tổ Long cùng chúng ta đoạn tuyệt huyết mạch quan hệ, liền đã rời đi.

Tại đây về sau, hắn không còn có gia nhập chúng ta Hiên Viên thần tộc! Cho nên cũng không có tại chúng ta nơi này lưu lại nơi phi thăng.

Hắn nơi phi thăng, tại mấy ngàn năm qua, từ xưa tới nay chưa từng có ai phát hiện qua.

Lần này, phượng hoàng thần tộc nhận nguyền rủa, cùng vạn tộc đánh lên đến, không nghĩ tới chó ngáp phải ruồi, trong lúc vô tình, vậy mà phát hiện Tổ Long nơi phi thăng!

Nhanh! Ở trong đó nhất định giấu kín lấy đại lượng truyền thừa, chúng ta nắm chặt thời gian chạy tới, cũng không thể nhường nơi đó đồ tốt bị người khác đoạt."

"Tin tức này chân thực sao? Ngươi phải biết, nếu như ta bị điệu hổ ly sơn, đối Hiên Viên thần tộc là hết sức phiền toái."

"Yên tâm đi, chính xác trăm phần trăm sự tình, tuyệt đối sẽ không phạm sai lầm."

Diệp Tiêu gật gật đầu.

"Vậy được, chúng ta đi."

Ngược lại nơi này đã bị hắn an bài hai cái Vĩnh Sinh đại tôn trông giữ, coi như là có cái này cấp bậc cường giả tới, bọn hắn thao túng có thể so với Tiên khí thân thể, cũng có thể duy trì một quãng thời gian.

Thời gian này, đầy đủ hắn từ nơi đó trở về.

Hắn nhấc lên Hiên Viên Long bả vai, trong nháy mắt tan biến tại tại chỗ..