Chương 604: Tổ Long truyền thừa, Đại Mệnh Vận Thuật diệu dụng

Chương 604: Tổ Long truyền thừa, Đại Mệnh Vận Thuật diệu dụng

. . .

Diệp Tiêu mang theo Hiên Viên Long, thoáng qua ở giữa đi tới cái kia một chỗ Tổ Long nơi phi thăng.

Đó là một chỗ thoạt nhìn giống như Hoang Vực không gian đặc thù  bất quá, mặc dù thoạt nhìn chẳng qua là một chỗ Hoang Vực, có thể trong đó tiết lộ ra ngoài đạo đạo chân lý võ đạo, lại làm cho người nhịn không được tim đập rộn lên.

Chung quanh đã tụ tập không ít người, nhưng lại không ai dám vào đi.

Bởi vì, nơi này, đã không chỉ là dựa vào tu vi liền có thể vào.

Chỗ này tư nhân không gian, phá vỡ không gian bình chướng đi vào rất đơn giản, nhưng nếu như tự thân chân lý võ đạo không đủ, coi như là tiến vào, chỉ sợ cũng phải bị trong nháy mắt đè ép linh hồn vỡ nát.

Diệp Tiêu thấy cảnh này, đối bên người Hiên Viên Long mở miệng nói:

"Trong này chân lý võ đạo thật sự là quá mạnh, đã vượt qua ngươi phạm vi có thể chịu đựng được.

Ngươi vẫn là tại bên ngoài đợi đi, ta vào xem có thể hay không hấp thu đến một điểm gì đó?"

Hiên Viên Long gật gật đầu.

Mặc dù có chút tiếc nuối, thế nhưng cũng là chuyện không có biện pháp.

Hắn có thể rõ ràng cảm giác được bên trong chân lý võ đạo độ dày đặc, hoàn toàn không phải hắn có thể chống cự.

Diệp Tiêu sau đó thi triển thời không tiên pháp, tại mọi người ghen ghét hâm mộ hận trong ánh mắt, chính thức bước vào trong đó.

Vừa vừa bước vào trong đó, hắn liền cảm nhận được một cỗ cực mạnh áp lực, áp chế trên người mình.

Không chỉ là có quan hệ với trên tinh thần áp lực, đồng thời còn có thân thể bên trên áp lực.

Trong này linh khí độ dày đặc, quy tắc chi lực độ dày đặc, cũng là vượt xa tưởng tượng của hắn bên ngoài.

So với lúc trước cái kia Thần Quốc bảo khố, không biết muốn mạnh bao nhiêu lần.

Diệp Tiêu đột nhiên nghĩ đến một sự kiện, thế là hắn lập tức mở miệng nói:

"Dùng Diệp Tiêu tên, đem trong cơ thể ta còn sót lại quy tắc chi lực cùng thần huyết, toàn bộ luyện hóa."

Đều có Đại Mệnh Vận Thuật, hà tất còn muốn chính mình chậm rãi luyện hóa những vật kia đâu?

Trực tiếp một bước đúng chỗ, không được sao.

Còn có thể tăng lên trên diện rộng thực lực của chính mình.

Một giây sau, tuổi thọ của hắn trong nháy mắt chợt hạ xuống ba ngàn năm, tăng thêm trước đó, trong nháy mắt vẫn là hai vạn bốn ngàn năm.

Bất quá, khi hắn nắm còn sót lại hết thảy quy tắc chi lực cùng huyết khí toàn bộ luyện hóa về sau, thực lực của hắn lại tiến một bước thu hoạch được tăng lên, tuổi thọ tự nhiên cũng tiến một bước tăng cường.

Trong nháy mắt, cái kia mức liền soạt soạt soạt dâng đi lên, rất nhanh liền đã tăng tới hai vạn chín ngàn năm.

Trọn vẹn tăng lên ròng rã năm ngàn năm thời gian.

Không tệ không tệ, dạng này tức tốc độ cao tăng lên thực lực của chính mình, lại tăng thêm tuổi thọ của mình.

Mình bây giờ, cũng đã đến gần vô hạn tại Vĩnh Sinh đại tôn cấp độ cường giả!

Diệp Tiêu thậm chí cảm giác, chính mình chỉ cần lưu lại đầy đủ thời cơ, thậm chí có khả năng tại chỗ một bước đúng chỗ, trực tiếp đột phá đến Vĩnh Sinh đại tôn cấp bậc cường giả!

Mà lại, mình bây giờ thực lực mặc dù không có đến Vĩnh Sinh đại tôn, có thể là thật muốn đối mặt Vĩnh Sinh đại tôn cấp bậc cường giả, chỉ sợ cũng có thể vượt cấp tác chiến.

Hoàn mỹ!

Làm việc làm việc, bắt đầu chuẩn bị tìm một chỗ, lĩnh ngộ đồ vật trong này.

Bất quá, ngay lúc này, trong không khí một hồi vặn vẹo, một bóng người khác, cũng bước vào tới.

Diệp Tiêu sững sờ, cùng đối phương nhìn nhau liếc mắt, là Phượng Đế đến đây.

Phượng Đế tựa hồ cũng sớm liền nghĩ đến hắn có thể sẽ tới, có thể mặc dù là như thế, hô hấp vẫn là hơi dồn dập như vậy một thoáng, chợt liền bình phục tâm tình, mở miệng nói:

Tới

Diệp Tiêu gật gật đầu.

Hắn có thể cảm thụ được, Phượng Đế trên người khí tức mạnh hơn, càng thêm hùng hậu!

Đây là giải thích, nàng vô cùng có khả năng, đã vượt qua ma tâm sát kiếp.

Nàng bây giờ, lúc nào cũng có thể dẫn qua tới thiên kiếp.

Hai người ở giữa bầu không khí, không hiểu có chút xấu hổ, so với trước đó, tựa hồ xa lạ rất nhiều, thế nhưng cái này xa lạ, không phải hai người thật xa lạ, mà là hai người đều đang tận lực tránh né cái gì.

Ngay lúc này, nương theo lấy mặt khác một hồi không khí vặn vẹo, một đạo người mặc vàng sáng long bào thân ảnh, cũng xuất hiện ở đây.

Không là người khác, chính là Long Hoàng.

Thấy hai người, Long Hoàng cười ha ha.

"Nghĩ không ra, ta lại có thể là tới trễ nhất một cái."

"Ba người chúng ta, hiện tại là trong tinh không người mạnh nhất, bên ngoài còn có Huyền Hoàng Đại Thế Giới hai cái Đại Tôn tại ngấp nghé, không thích hợp trong này đợi thời gian quá dài, vẫn là nắm chặt thời gian, tranh thủ thời gian tu luyện đi!"

Tốt

Ba người lập tức phân biệt tìm chỗ tu luyện.

Lẫn nhau ở giữa phân biệt đứng ở ba khu địa phương.

Diệp Tiêu cũng bắt đầu ngồi xếp bằng xuống tu luyện, nắm chặt thời gian, tăng lên tu vi của mình.

. . .

Cùng lúc đó, một bên khác, tại Hiên Viên thần tộc bên này, nương theo lấy không khí một hồi vặn vẹo, ba đạo thân ảnh, cũng lặng yên xuất hiện ở đây.

"Nghĩ không ra lần này, thế mà đánh bậy đánh bạ, để bọn hắn tìm được Tổ Long phi thăng đốn ngộ chỗ. Ngược lại để bọn hắn kiếm lời một món hời lớn."

"Bất quá dạng này cũng tốt, bọn hắn sau khi đi vào, Hiên Viên thần tộc nhưng liền không có người canh chừng. Thừa cơ hội này, chúng ta vừa vặn trước tiên đem Hiên Viên thần tộc bắt lại."

Nói đến đây, trong ba người hai người, khóe miệng hơi hơi nâng lên.

Mà một đạo khác bóng hình xinh đẹp thì là mở miệng nói:

"Hai tôn tiền bối, ngài hai vị cũng không nên quên đáp ứng ta sự tình. Bắt đi Hiên Viên thần tộc người về sau, Phượng Đế tại Tổ Long đốn ngộ chỗ, hẳn là cũng đã hấp thu không ít thứ, đạt đến đủ để dẫn động tiên kiếp mức độ.

Chờ Phượng Đế đột phá, rời đi Thần giới, ngài hai vị, xin mời sẽ giúp ta chém giết Diệp Tiêu."

"Yên tâm, ta hai người dù sao cũng là Vĩnh Sinh đại tôn cấp bậc cường giả, nói được thì làm được, nhất ngôn cửu đỉnh, còn không đến mức lừa gạt ngươi tiểu oa nhi này."

"Đi, lấy trước Hiên Viên thần tộc hết thảy tộc nhân."

Nhưng mà, bọn hắn vừa vừa bước vào trong đó, một giây sau, theo trận pháp chỗ, liền bộc phát ra một đạo khí thế kinh khủng, hướng thẳng đến ba người đè lên tới.

Ba người nhịn không được trong nháy mắt sắc mặt đại biến.

"Khí thế thật là mạnh!"

"Đây là Vĩnh Sinh đại tôn? Đáng chết, Hiên Viên thần tộc, tại sao có thể có Vĩnh Sinh đại tôn cấp bậc cường giả?"

"Không đúng, cái này khí thế, là Kỳ Lân vương! Đáng chết, cái tên này tại sao lại ở chỗ này?"

"Nghe nói lúc trước hắn bị Diệp Tiêu chém giết, chẳng lẽ bị Diệp Tiêu làm thành khôi lỗi?"

Đang khi nói chuyện, không khí chung quanh một hồi vặn vẹo, Kỳ Lân vương thân ảnh, xuất hiện tại trong mắt mọi người.

Nhìn lướt qua ba người, lúc này nhịn không được nhẹ hừ một tiếng.

"Cô vương còn tưởng rằng là ai đây? Nguyên lai là ba con rệp."

Ba người sắc mặt, đều khó coi  bất quá, trong đó một vị Vĩnh Sinh đại tôn, lại nhịn không được mở miệng nói:

"Kỳ Lân vương, ngươi dù sao cũng là một tôn Vĩnh Sinh đại tôn cấp bậc cường giả, bây giờ bị đối phương giết chết, không nghĩ báo thù, ngược lại cho đối phương làm một con chó giữ cửa, chẳng lẽ không cảm thấy được đáng xấu hổ sao?"

Kỳ Lân vương khinh thường thoáng nhìn.

"Mấy người các ngươi biết cái gì? Bớt nói nhiều lời, nếu tới, vậy thì thật là tốt, nhường bổn vương hoạt động một chút gân cốt.

Vừa vặn, bổn vương nhàm chán rất lâu."

Dứt lời, Kỳ Lân vương trực tiếp một quyền oanh tới.

Vĩnh Sinh đại tôn cấp bậc cường giả, vừa ra tay, chính là lệnh chung quanh mấy cái Thần Vực cũng vì đó rung động.

Đối phương hai tôn Vĩnh Sinh đại tôn, hừ lạnh một tiếng, cũng tại đồng thời phát động công kích.

Ba người công kích vừa ra, đụng vào nhau, tạo thành một chỗ mênh mông chùm sáng, như Hằng Tinh lóe sáng.

Mạnh mẽ sóng xung kích, bốn phía khuếch tán, nhường vô số người đều trở nên khiếp sợ.

Hiên Viên thần vực có Diệp Tiêu bố trí trận pháp khá tốt, có thể nắm tuyệt đại bộ phận sóng xung kích đều cho triệt tiêu mất.

Thế nhưng chung quanh mặt khác Thần Vực, nhưng liền không có dễ dàng như thế, tại này một đường to lớn sóng xung kích phía dưới, không biết bị tại chỗ đánh chết chấn thương nhiều ít người.

Mà tại đạo này công kích phía dưới, cái kia hai tôn vĩnh sinh, lại bị đẩy lui không ít khoảng cách.

Đương nhiên, Kỳ Lân vương thân ảnh, cũng bị đẩy lui, có thể là xa xa không có hai người bọn họ bị đẩy lui xa!

"Thật mạnh!"

Ba người thấy cảnh này, đều là không nhịn được kinh hô một tiếng.

Nhất là cái kia hai tôn Vĩnh Sinh đại tôn, càng là nhịn không được thấy một hồi tê cả da đầu.

Kỳ Lân vương có thể phát huy ra lực lượng, tựa hồ so với trước mạnh hơn.

Mà lại mạnh còn không chỉ là cực nhỏ.

Trên thực tế, đây là bởi vì Kỳ Lân vương công kích, đã kèm theo từng tia Đại Đạo tiên pháp lực lượng.

Đại Đạo tiên pháp, đó cũng không phải là bình thường đồ vật.

Đó là tiên pháp!

Mà tại tiên pháp bên trong, cũng rất có thể là cực kỳ thượng thừa tồn tại!

Chính là bởi vì như thế, Diệp Tiêu mới có thể đủ lợi dụng nó, làm được dễ dàng vượt cấp chiến đấu.

Kỳ Lân vương mặc dù thân thể đã ngã xuống, có thể là Diệp Tiêu cho hắn tạo nên pho tượng thân thể, là lấy cực phẩm tài liệu luyện chế, đã có thể so với Tiên khí tồn tại.

Tiên khí cái kia là có thể trảm tiên tồn tại, thân thể sự cường ngạnh trình độ, thậm chí so với lúc trước hắn Vĩnh Sinh đại tôn thân thể, còn mạnh hơn rất nhiều  có thể dễ dàng chống cự công kích của đối phương, cho dù là đối phương hai tôn Vĩnh Sinh đại tôn đồng thời ra tay, cũng không có khả năng phá mở hắn phòng ngự vật lý.

Đồng thời, bởi vì Diệp Tiêu ở phía trên bố trí trận pháp, khiến cho hắn hoàn mỹ phát huy ra có thể so với khi còn sống lực lượng.

Lúc này lại hơi kèm theo từng tia Đại Đạo tiên pháp lực lượng, tự nhiên muốn so với hắn khi còn sống thực lực còn mạnh hơn rất nhiều!

"Hai vị tiền bối, Kỳ Lân vương hẳn là bị Diệp Tiêu dùng đặc thù tài liệu, luyện chế thành cực phẩm thân thể, có thể so với Tiên khí.

Ta trước đó điều tra, Diệp Tiêu luyện khí hòa luyện sông Đán bình khá cao, khả năng so tu vi của hắn cao hơn!

Chúng ta một chốc, hẳn là không có cách nào công phá hắn!

Ta xem chúng ta vẫn là đi trước đi, có Kỳ Lân vương tại đây bên trong, chúng ta là không đánh vào được Hiên Viên thần tộc, tại đây bên trong chậm trễ thời gian quá dài, nếu như đánh rắn động cỏ, đưa tới mặt khác Đại Tôn, đối với chúng ta tiến hành bao vây, liền phiền phức lớn rồi."

Hai người mặc dù có chút không cam tâm, có thể là cũng biết, Bạch Linh Lung nói là sự thật.

Mặc dù trên tay bọn họ cũng có tiên phù, có thể là đồ chơi kia chỉ có năm tấm, bọn hắn vẫn là không muốn theo liền lãng phí hết.

Cái kia đến để dùng cho Diệp Tiêu, Long Hoàng bọn hắn, trước mắt Kỳ Lân vương thần hồn, hẳn là bị Diệp Tiêu dùng thủ đoạn đặc thù khống chế được.

Chỉ cần trước diệt Diệp Tiêu, lại làm Kỳ Lân vương cũng không muộn.

Không thể làm gì phía dưới, cũng chỉ có thể gật đầu đáp ứng.

"Hừ! Hôm nay coi như bọn họ gặp may mắn! Rút lui!"

Thấy ba người chạy trốn, Kỳ Lân vương nắm nắm nắm đấm, khóe miệng hơi hơi nâng lên.

"Tiên pháp lực lượng, quả nhiên mạnh mẽ, bây giờ ta, thực lực đã vượt xa ta khi còn sống thực lực.

Nếu để cho ta được đến hoàn chỉnh tiên pháp, hoặc là nhiều đến mấy môn tiên pháp, ta khả năng tại tấn thăng Bất Hủ Tiên đạo trước đó, liền có thể trên phạm vi lớn tăng cường ta thực lực, để cho ta tại Tiên đạo về sau, có được càng mạnh mẽ hơn tư chất!

Nếu như thế, có lẽ cô vương hẳn là cho thêm Diệp Tiêu làm mấy năm, quyết định, lại tăng thêm một trăm năm, cho hắn làm hai trăm năm nô tài."

So sánh so sánh vô hạn khả năng tương lai, tôn nghiêm, tính là thứ gì?.