Chương 605: Đột phá Vĩnh Sinh đại tôn? Không, lông dê muốn nhiều hao một chút.

Chương 605: Đột phá Vĩnh Sinh đại tôn? Không, lông dê muốn nhiều hao một chút.

. . .

Diệp Tiêu bên này, tự nhiên ngay đầu tiên liền cảm ứng được Hiên Viên thần vực sự tình.

Kỳ Lân vương cũng tốt, Huyết Tôn giả cũng được, tượng của bọn họ, toàn bộ đều là do chính mình tự tay chế tạo, phía trên đều thả dấu ấn tinh thần của chính mình.

Chỉ cần có cái gì gió thổi cỏ lay, hắn đều có thể trước tiên cảm giác được.

Bất quá, khiến cho hắn không có nghĩ tới là, đối phương vậy mà trước tiên liền đi đối phó Hiên Viên huyết mạch.

Xem ra, đối phương hai người, hẳn là đối Hiên Viên huyết mạch nhất định phải được!

Có thể là. . . Vì cái gì?

Hai người bọn họ vì sao lại đối Hiên Viên huyết mạch như thế cảm thấy hứng thú.

Đến cùng là bởi vì Hiên Viên huyết mạch ra một cái Tổ Long?

Còn là bởi vì bọn họ sau lưng thật sự có tầng thứ cao hơn tiên nhân tại chỉ bảo?

Bất quá, bất kể nói thế nào, kết quả sau cùng, cuối cùng là hữu kinh vô hiểm.

Cũng tính là chính mình mưu tính sâu xa, sớm cân nhắc đến có thể sẽ có người có ý đồ với Hiên Viên thần tộc.

Cho nên, sớm an bài Kỳ Lân vương cùng Huyết Tôn giả, thủ hộ Hiên Viên thần tộc.

Sau đó liền hẳn là toàn lực ứng phó hấp thu nơi này cảm ngộ cùng quy tắc chi lực, nhìn một chút có thể hay không để cho chính mình tiến một bước đột phá đến Vĩnh Sinh đại tôn cấp bậc cường giả.

Nếu như mình lần này lại đột phá tiếp, toàn bộ Hiên Viên thần tộc, đều hẳn là sẽ lại một lần nữa thu hoạch được tiến bộ a?

Hiện tại Hiên Viên thần tộc bên trong, bởi vì thường xuyên nhận chính mình tấn thăng, mang tới Huyết Mạch Chi Lực tăng lên, rất nhiều người tu vi, đều đã thu được tăng lên trên diện rộng.

Thần Đế cũng không nữa vẻn vẹn chẳng qua là trước đó mấy cái, mà là đã phát triển đến ba mươi mấy cái.

Giống Vân Hiên Viên đám người, bao quát một chút trước đó liền đã đạt đến Thần Vương cửu trọng tồn tại, lúc này cũng sớm đã trực tiếp đột phá đến Thần Đế cảnh giới.

Hiên Viên Long, Hiên Viên tộc trưởng này chút thế hệ trước Thần Đế, cũng đều đã tiến giai đến Thần Đế lục thất trọng thực lực.

Số lượng này mặc dù so ra kém những cái kia đỉnh cấp Thần tộc, thế nhưng so so với cái kia gần phía trước Thần tộc, vẫn là hết sức có khả năng.

Diệp Tiêu xem chừng, nếu như mình có thể đột phá đến Vĩnh Sinh đại tôn, mang cho bọn hắn ban ân, hẳn là có thể đủ để bọn hắn trong nháy mắt đột phá đến Thần Đế bát cửu trọng.

Thậm chí còn có thể vì vậy mà đột phá ra tới càng nhiều Thần Đế.

Cho đến lúc đó, hẳn là cũng đủ để so sánh tam đại Thần tộc thực lực.

Nói trở lại, Phượng Đế nếu như đột phá trở thành Bất Hủ tiên, Phượng tộc có phải hay không liền thiếu một cái Vĩnh Sinh đại tôn?

Nói như vậy, nói không chừng Hiên Viên thần tộc về sau liền tiếp bổng trở thành bài danh đệ nhị Thần tộc.

Phượng tộc hẳn là sẽ biến thành vị thứ ba, Kỳ Lân Thần tộc hẳn là sẽ biến thành vị thứ tư.

Từ một điểm này đi lên nói, còn là rất không tệ.

Lúc này, Diệp Tiêu đắm chìm thần tâm, bắt đầu toàn lực ứng phó hút thu lại Tổ Long để lại cảm ngộ cùng quy tắc chi lực.

Lúc trước, hắn tại đây bên trong đốn ngộ, làm cảm ngộ đạt tới trình độ nhất định thời điểm, liền sẽ đại lượng hấp thu trong cả trời sao năng lượng, cho nên mới sẽ dẫn đến nơi này có nhiều như vậy cảm ngộ cùng quy tắc chi lực.

Bất quá, Diệp Tiêu không ngừng hấp thu, cũng không có hấp thu đến quá nhiều quy tắc chi lực.

Hắn cảm giác Long Hoàng cùng Phượng Đế bên kia, đều so với chính mình hấp thu nhanh hơn.

Dù sao hai người đều là Vĩnh Sinh đại tôn, coi như mình lại thế nào thiên tài, hắn ăn cơm, cũng không nhân gia ăn muối nhiều, sao có thể so đến được đâu?

Nơi này cũng không phải, loại kia cần dựa vào so đấu thiên phú, từ đằng xa hấp dẫn tới quy tắc chi lực cùng linh khí cùng với võ đạo cảm ngộ, mà là tất cả mọi người thân ở đại dương mênh mông bên trong, liền xem ai uống nước, uống nhanh

"Tiếp tục như vậy không thể được, bọn hắn là mười sáu vạc mã lực toàn bộ triển khai, mà ta là bốn vạc tiểu Cao pháo, tiếp tục như vậy không có cách nào chơi a."

Diệp Tiêu hơi hơi nhíu mày, chợt đột nhiên nhãn tình sáng lên, nghĩ đến một ý kiến hay.

Thế là hắn mở miệng nói:

"Dùng Diệp Tiêu tên, để cho ta trong nháy mắt không tổn hao gì hấp thu cũng tiêu hóa khu vực này bên trong, một phần mười quy tắc chi lực cùng linh khí, cùng với võ đạo cảm ngộ."

Một câu nói kia nói xong, Diệp Tiêu cảm giác tuổi thọ của mình, trong nháy mắt bắt đầu trên phạm vi lớn bốc cháy lên.

Một ngàn năm, hai ngàn năm, ba ngàn năm. . . Mãi cho đến thiêu đốt mất ròng rã hai vạn năm, phương mới bắt đầu dừng lại.

Nhìn đến đây, Diệp Tiêu cuối cùng xem như thở dài một hơi.

Hắn sở dĩ không có ăn một miếng thành cái Đại Bàn Tử, chính là sợ nắm chính mình cho chống đỡ chết rồi.

Quy tắc của nơi này lực lượng, linh khí còn có võ đạo cảm ngộ, thật sự là nhiều lắm.

Nếu như mình nhiều muốn một điểm, khả năng liền sẽ đem tuổi thọ của mình trực tiếp toàn bộ tiêu hao sạch sành sanh.

Vậy mình liền sẽ trực tiếp tuyên cáo ợ ra rắm.

Hiện trong nháy mắt không tổn hao gì tiêu hao hấp thu một phần mười, để cho mình trọn vẹn tiêu hao hai vạn năm tuổi thọ, mặc dù hao phí to lớn, nhưng cũng xem như đáng giá.

Nương theo lấy hấp thu hết nhiều như vậy quy tắc chi lực cùng linh khí, cùng với võ đạo cảm ngộ về sau, Diệp Tiêu cảm giác tu vi của mình, rất nhanh liền trực tiếp tăng lên tới một cái khủng bố đến cực điểm cấp độ.

Tuổi thọ cũng bắt đầu không ngừng tăng lên.

Năm ngàn năm, sáu ngàn năm, bảy ngàn năm, cuối cùng trực tiếp tấn thăng đến hai vạn tám ngàn năm, mới xem như dừng lại.

Lúc trước hắn đã là đến gần vô hạn tại Vĩnh Sinh đại tôn, chỉ kém tới cửa một cước, tại lần này về sau, trực tiếp liền đột phá đến có khả năng độ kiếp cấp độ.

Ầm ầm. . .

Trên bầu trời, đột nhiên truyền đến một hồi lôi đình nổ vang.

Phương xa đang tu luyện Long Hoàng cùng Phượng Đế hai người, đều là nhịn không được mở to mắt, hướng phía bên này nhìn thoáng qua.

"Hắn cuối cùng muốn bắt đầu tấn thăng sao?"

"Hảo tiểu tử, tiến bộ tốc độ thật sự là nhanh để cho người ta giận sôi. Hai ba tháng trước, hắn vừa mới vừa đột phá đến Thần Đế bát trọng, nghĩ không ra nhanh như vậy, liền đột phá đến Vĩnh Sinh đại tôn hàng ngũ.

Xem ra, như quả không có gì bất ngờ xảy ra, tương lai hắn khẳng định có cơ hội đột phá đến Bất Hủ Tiên đạo."

Giờ phút này, Diệp Tiêu cũng cảm nhận được trên bầu trời lôi kiếp, tâm tình của hắn, cũng không nhịn được bắt đầu hưng phấn lên.

"Cuối cùng muốn bắt đầu đột phá sao?"

Hắn chờ đợi ngày này  chờ thực sự quá lâu.

Vĩnh Sinh đại tôn a! !

Này có thể nói là hắn trở thành Thần cảnh về sau, mục tiêu lớn nhất.

Đương nhiên, hiện tại mục tiêu của hắn đã cải biến.

Không còn là Vĩnh Sinh đại tôn, mà là Vĩnh Sinh đại tôn phía trên cái kia tồn tại —— Bất Hủ Tiên đạo.

Thế nhưng, đối mặt này đã từng mục tiêu, làm chính mình sắp chinh phục nó thời điểm, loại kia làm người xúc động tới cực điểm hưng phấn tâm tình, còn là rất khó bình tĩnh trở lại.

Mặc dù nói, hắn hiện tại vượt cấp tác chiến, đã có thể đối kháng Vĩnh Sinh đại tôn, nhưng hắn thủy chung không phải Vĩnh Sinh đại tôn a.

Cái đồ chơi này liền cùng lớp màng kia một dạng, có, vậy ngươi liền không thể gọi là nữ nhân. Không có, ngươi mới có thể là nữ nhân!

Hít thở sâu một hơi về sau, Diệp Tiêu đạp chân xuống, thân thể trong nháy mắt tan biến tại tại chỗ, hướng thẳng đến trên bầu trời nghênh đón.

Xoẹt xẹt ——!

Rất nhanh, một đạo từ trên trời giáng xuống sấm sét lực lượng, liền lấy thế không thể đỡ chi tư, hung hăng đánh rơi tại Diệp Tiêu trên thân.

Nhưng cỗ lực lượng này, lại bị Diệp Tiêu dễ dàng tiếp tục chống đỡ.

Bởi vì hắn hiện tại cũng không phải người bình thường, mà là nửa bước vĩnh sinh.

Theo sát phía sau, liền là đạo thứ hai. . . Đạo thứ ba. . . Lôi kiếp thực lực, khẳng định là một lần so một lần càng cường đại.

Trong này lôi kiếp bổ xuống dưới thời điểm, Diệp Tiêu cũng đang điên cuồng hấp thu trong lôi kiếp quy tắc chi lực.

Trong lôi kiếp, đồ tốt nhất liền là cái đồ chơi.

Nói câu không dễ nghe, Diệp Tiêu tặc ưa thích vật này bổ chính mình, đánh cho càng nhiều hắn lấy được quy tắc chi lực thì càng nhiều.

Lúc này, tiếng sấm đã dần dần đi đến tầng thứ cao hơn, vô số cuồng lôi đánh rơi, Diệp Tiêu trong cơ thể quy tắc chi lực, cũng đã đã cường đại đến trình độ nhất định, thậm chí có thể nói chỉ cần cô đọng một khối, là hắn có thể đủ trực tiếp tuyên cáo, chính mình tiến nhập Vĩnh Sinh đại tôn cấp bậc hàng ngũ.

Nhưng mà, ngay tại bước cuối cùng này thời điểm, Diệp Tiêu đột nhiên do dự.

"Ta tại sao phải nhanh như vậy đột phá đến Vĩnh Sinh đại tôn đâu?"

Hắn hiện tại, đã không có nhiều như vậy quy tắc chi lực cùng huyết khí, nói cách khác, coi như là hắn đột phá đến Vĩnh Sinh đại tôn cấp bậc cường giả, hắn về sau tốc độ tu luyện, liền sẽ trên phạm vi lớn chậm lại, rất khó lại giống bây giờ cái dạng này, một tháng tăng lên một cái đại cảnh giới.

Không được!

Tiếp tục như vậy không thể được.

Đến lúc đó chính mình không thể tốc độ cao tăng cao thực lực, cái kia không khỏi cũng là quá thua lỗ.

Lúc này, hắn đem ánh mắt của mình, ngẩng đầu nhìn lên trời bên trên kiếp vân.

"Những vật này bên trong có thể là có không ít quy tắc chi lực a!"

Khóe miệng của hắn, bỗng nhiên ở giữa, nhịn không được giương lên.

Đây chính là lão thiên gia miễn phí ban thưởng cho hắn ban ân, nếu như hắn cứ như vậy lãng phí hết, đây chẳng phải là rất xin lỗi lão thiên gia.

Không nên không nên, không thể như thế lãng phí.

Diệp Tiêu nghĩ tới đây, lập tức thi triển Kim Thư thần hồn, nắm khí tức của mình cho che giấu dâng lên.

Cũng bởi vì như thế lập tức, trên bầu trời lôi kiếp, đột nhiên tạm ngừng một chút, thật giống như mất đi mục tiêu một dạng. Cũng tìm không được nữa thân ảnh của đối phương.

Diệp Tiêu vui mừng quá đỗi, quả nhiên, cùng lúc trước hắn phỏng đoán giống như đúc.

Kim Thư thần hồn tại tiến giai về sau, có được che giấu khí tức năng lượng, nhường mình có thể dễ dàng miễn trừ lôi kiếp trừng phạt!

Giống như là tạo thành biểu hiện giả dối một dạng, chính mình phảng phất đã chết.

Hắn lại thử nghiệm phóng xuất ra khí tức của mình, một giây sau, lôi kiếp liền phảng phất tìm được một mục tiêu, lại bắt đầu lại lần nữa bạo phát, lôi kiếp liều mạng hướng phía hắn rơi xuống.

Rầm rầm rầm. . .

Này một đợt, nhường Diệp Tiêu lại đạt được không ít quy tắc chi lực.

Có khả năng có khả năng.

Thoải mái!

Thứ này cũng ngang với không hạn chế nhổ lông dê, hơn nữa còn là hao thiên kiếp lông dê, ha ha ha. . . Chính mình thật chính là quá thông minh.

Làm loại chuyện này, không cần tốn hao bất kỳ giá nào, là có thể dễ dàng thu hoạch được nhiều như vậy quy tắc chi lực.

Này đều là thuần thiên nhiên, mà lại không hạn chế đó a!

Hắn lại một lần che giấu khí tức, chuẩn bị chờ mình lúc trở về, lại đem nó triệu hoán đi ra, tiếp tục bổ chính mình.

Diệp Tiêu đã quyết định, trong thời gian ngắn, liền không đem tu vi của mình tăng lên tới Vĩnh Sinh đại tôn.

Bởi vì một phương diện, hắn có khả năng vượt cấp giết địch.

Mặc dù thực lực của chính mình không có đột phá đến Vĩnh Sinh đại tôn, có thể là thật đánh lên đến, hắn cũng không sợ.

Một phương diện khác, chính mình nhiều hao một ít quy tắc lực lượng  chờ về sau, chính mình lại đột phá thời điểm, khả năng lập tức liền sẽ đột phá đến Vĩnh Sinh đại tôn lớn hậu kỳ.

Thậm chí là có thể có thể làm cho mình lập tức đột phá đến Thần Đế cấp độ, cũng khó nói.

Bớt chính mình nhọc nhằn khổ sở đi tu luyện.

Chính mình thật chính là quá thông minh!

Lại có thể nghĩ đến tốt như vậy phương pháp.

Hoàn mỹ!.