Chương 606: Phượng Đế độ tiên kiếp, ta thừa nhận, ta yêu ngươi

Chương 606: Phượng Đế độ tiên kiếp, ta thừa nhận, ta yêu ngươi

. . .

Xa xa Long Hoàng, không khỏi nhướn mày, có chút khó hiểu nói:

"Chuyện gì xảy ra? Diệp Tiêu đột phá thất bại rồi? Tại sao không có cảm nhận được hắn đột phá Vĩnh Sinh đại tôn khí tức đâu?

Kỳ quái, này không nên a.

Dùng tư chất của hắn, làm sao lại đột phá không thành công? Đến cùng là xảy ra vấn đề gì?"

Ngay lúc này, hắn đột nhiên cảm nhận được trong không khí quy tắc chi lực, linh khí cùng chân lý võ đạo, trên phạm vi lớn tan biến, giống như bị một cái hắc động, trong nháy mắt thôn phệ một bộ phận lớn một dạng.

Khiến cho hắn giật mình kêu lên.

"Chuyện gì xảy ra? Làm sao tài nguyên lập tức tiêu hao nhiều như vậy?"

Hắn hiện tại, cả người đều là mộng so, còn không có phản ứng lại, Phượng Đế bên kia, cũng bắt đầu gia tăng tốc độ hút thu lại.

Này một màn kinh khủng, dọa đến cả người hắn cũng nhịn không được đánh run một cái.

"Ni mã!"

Hai người này, hai người cùng một chỗ hấp thu còn chưa tính, mỗi người tốc độ hấp thu thế mà còn nhanh như vậy!

Đây quả thực là liên thủ lại khi dễ hắn.

Tới hấp thu một điểm quy tắc chi lực, còn phải bị người khi phụ, còn phải xem bọn hắn tú ân ái, giờ khắc này, Long Hoàng cảm nhận được tràn đầy ác ý.

Không được, hắn cũng phải tranh thủ thời gian hấp thu.

Long Hoàng nhắm mắt lại, tranh thủ thời gian nắm chặt thời gian tu luyện.

Diệp Tiêu bên này liền đơn giản nhiều, một lần lại một lần thi triển Đại Mệnh Vận Thuật, nắm quy tắc chi lực cái gì, mỗi lần thu lấy một phần mười.

Tiêu hao hai vạn năm tuổi thọ, đảo mắt lại sẽ khôi phục hai vạn bốn ngàn năm tuổi thọ.

Vẫn là tương đối có lời một cái sinh ý.

Đương nhiên, phương pháp này chỉ thích hợp tại đây bên trong dùng, bởi vì nơi này năng lượng vật chất nồng đậm, vượt xa bên ngoài, này là không thể so được.

Nếu là tại bên ngoài, dùng thủ đoạn này, vậy coi như là thua thiệt đến nhà bà ngoại, cũng bổ sung không được như thế mạnh thủ đoạn.

Nói như thế nào đây, bên ngoài muốn đồng dạng ngưng tụ nhiều như vậy năng lượng, quy tắc chi lực loại hình, khả năng cần phạm vi càng rộng lớn hơn, tiếp theo Đại Mệnh Vận Thuật tiên pháp tiêu hao liền sẽ nhiều rất nhiều lần.

Bất quá đối với Phượng Đế cùng Long Hoàng tới nói, Diệp Tiêu tốc độ đã thật nhanh, lấy được lợi ích cũng là nhiều nhất.

Hai người bọn họ, khả năng mỗi người chỉ có thể hấp thu hơn một phần mười, thêm lên đến còn không đến ba thành, mà Diệp Tiêu lại có thể hấp thu bảy thành nhiều, này muốn hết dựa vào Đại Mệnh Vận Thuật mạnh mẽ.

Hấp thu này bảy thành nhiều, Diệp Tiêu tu vi, coi như là đặt ở Vĩnh Sinh đại tôn bên trong, cũng so với cái kia vừa mới đột phá đến Vĩnh Sinh đại tôn cường giả, mạnh hơn không ít.

Đây là bởi vì Vĩnh Sinh đại tôn cấp bậc, không có phân chia đẳng cấp, không giống Thần Đế, có cửu trọng.

Bằng không, Diệp Tiêu hẳn là đã hơn phân nửa.

Ngay lúc này, trên bầu trời bỗng nhiên ở giữa truyền đến một hồi nổ vang.

Ầm ầm. . .

Nghe được cái thanh âm này, Diệp Tiêu cùng Long Hoàng đều là không nhịn được giật mình kêu lên.

Bởi vì, cái này tiếng sấm, có thể so sánh vừa mới Diệp Tiêu độ Vĩnh Sinh đại tôn lôi kiếp thời điểm, mạnh gấp trăm lần không thôi.

Là Phượng Đế!

Hai người cơ hồ là trong cùng một lúc, trong nháy mắt bay đến nơi này.

Bọn hắn có khả năng rõ ràng cảm giác được, Phượng Đế trên người năng lượng, đã đạt đến một cái trạng thái đỉnh phong.

"Tốt năng lượng cường đại, nàng hẳn là muốn độ tiên kiếp."

Long Hoàng nhịn không được cảm khái một tiếng, chợt nhịn không được mở miệng nói:

"Đúng rồi, ngươi vừa mới có phải hay không độ kiếp trở thành Vĩnh Sinh đại tôn cường giả? Thế nhưng vì cái gì ta không có cảm giác được trên người ngươi bạo phát đi ra khí tức đâu?

Chẳng lẽ là ngươi độ kiếp thất bại sao?"

Diệp Tiêu lắc đầu.

"Không phải, chỉ bất quá có chút đặc thù nguyên nhân mà thôi."

Hắn cũng không thể nói cho đối phương biết, chính mình có thể độ kiếp thành công, có thể là chính mình cố ý không đột phá thành Vĩnh Sinh đại tôn, mà là muốn giữ lại lôi kiếp, cho mình thẻ BUG, hấp thu quy tắc chi lực a?

Xem Diệp Tiêu không nói, Long Hoàng cũng không có quá nhiều hỏi thăm.

Mỗi người đều có bí mật của mình.

Giữa hai người quan tâm điểm một lần nữa bỏ vào Phượng Đế trên thân, lúc này, Phượng Đế đã muốn bắt đầu đột phá, nàng hít thở sâu một hơi, đứng dậy, nhìn lên bầu trời phía trên đoàn năng lượng.

Một giây sau, thân thể của nàng, liền dứt khoát phi thăng lên không.

Xoẹt xẹt ——!

Một đạo siêu việt trăm trượng to lôi điện trực tiếp nổ xuống.

Bình thường lôi điện, tối đa cũng liền là mấy trượng rộng mà thôi, cái này lôi điện vừa xuất hiện, vậy mà trực tiếp liền là vượt qua trắng trượng to, có thể nghĩ uy lực của nó mạnh bao nhiêu.

Nó vừa xuất hiện, thậm chí trực tiếp liền đem không gian xé nát, cuối cùng vô tình đánh xuống tại Phượng Đế trên thân.

Phượng Đế thân thể run rẩy một cái, bất quá cuối cùng vẫn chống được.

Sau đó nàng tiếp tục hướng phía trên bầu trời bay qua.

Mà trên trời lôi điện, cũng lại một lần nữa hạ xuống.

Oanh

Lại là đạo thứ hai lôi điện, đạo thứ ba lôi điện, đạo thứ tư. . .

Mỗi một đạo uy lực, đều sẽ so với trước cái kia một tia chớp mạnh hơn, mạnh mẽ chấn khiến người sợ hãi!

Thấy cảnh này, dù cho là Long Hoàng này loại uy tín lâu năm Vĩnh Sinh đại tôn, ánh mắt bên trong cũng không nhịn được toát ra tới một vệt thần sắc sợ hãi.

"Cái này là tiên kiếp sao? Quả nhiên mạnh mẽ không có chút nào giảng đạo lý.

Dù cho là thân là Vĩnh Sinh đại tôn, có thể là tại loại tầng thứ này lôi đình phía dưới, sơ ý một chút, cũng có khả năng sẽ vẫn lạc."

Tiên kiếp càng ngày càng tàn nhẫn, Phượng Đế trên thân đã bắt đầu có chút không chịu nổi.

Khóe miệng của nàng, đã bắt đầu tràn ra một tia máu tươi, ánh mắt có chút tán loạn, lực lượng tại suy yếu.

Long Hoàng tim nhảy một cái, này vừa mới bắt đầu không bao lâu, làm sao Phượng Đế cũng đã bắt đầu có chút không chịu nổi. Nếu như là đến đằng sau, nàng chỉ sợ căn bản là không qua được a?

"Chẳng lẽ. . . Nghê Thường muội tử, không có vượt qua tình kiếp?"

Diệp Tiêu yên lặng không nói.

Long Hoàng nhìn hắn một cái, cuối cùng vẫn là không nhịn được lắc đầu, thở dài một tiếng.

"Đa tình từ xưa không dư hận, hận này rả rích vô tuyệt kỳ. Nàng khổ tu một vạn năm, nghĩ không ra cuối cùng, nhưng vẫn là cắm ở Tình một chữ này lên."

Nghe được câu này về sau, Diệp Tiêu trầm mặc.

Hắn không biết trả lời như thế nào? Chẳng qua là ngẩng đầu nhìn lên trên bầu trời thân ảnh, lâm vào một hồi trong trầm tư.

Nhìn xem Phượng Đế, giống một đầu lục bình một dạng, tại Bạo Lôi bên trong chập chờn, phảng phất tùy thời đều có thể ngã xuống, Diệp Tiêu tâm tình rất khó chịu, biệt khuất hoảng.

Tựa như một lần kia, thấy bị Kỳ Lân vương đả thương Phượng Nghê Thường một dạng.

Oanh

Giờ này khắc này, lại là một đạo tiên kiếp Thần Lôi hạ xuống, Phượng Nghê Thường cuối cùng có chút không chịu nổi, thân thể bắt đầu bị oanh hạ xuống mười mấy mét.

Có thể không nên xem thường này mười mấy thước khoảng cách.

Thường thường liền là ngần ấy khoảng cách, cũng đã bắt đầu biểu thị Phượng Nghê Thường suy sụp.

Thành tiên khó, khó như lên trời!

Đi lên một bước đều là phí sức thiên tân vạn khổ, mà một khi bị đánh rơi, tiến lên tình thế không đủ, đằng sau sẽ càng thêm khó khăn.

Long Hoàng không nhịn được thật sâu thở dài một tiếng, nội tâm bùi ngùi mãi thôi.

Nhìn đến đây, hắn đại khái đã biết kết quả.

Cẩn thận suy nghĩ một chút, lúc này mới bao lâu thời gian a? Kỳ Lân vương không có, Phượng Đế lập tức cũng sắp không có, Viêm Hoàng thế giới tam đại tôn, chỉ còn lại mình mình một cái.

Này loại cô độc cảm giác, quả thật làm cho người không dễ chịu.

Phượng Nghê Thường giảm xuống tốc độ càng lúc càng nhanh, trên trời lôi điện không chỉ không có yếu bớt ý tứ, ngược lại còn càng ngày càng mạnh.

Tựa hồ là nghĩ triệt để đưa nàng theo trên cái thế giới này mạt sát.

Thấy cảnh này, Diệp Tiêu không còn có nhịn xuống, hắn quỷ thần xui khiến thi triển thời không tiên pháp, thuấn gian di động đến Hiên Viên thần vực kiến tạo Giang Hải thành, tìm được Tần Ngữ Yên.

Giờ này khắc này, Tần Ngữ Yên đang ở trên đường cái bồi tiếp Lục Vãn Vãn cùng Cố Manh Manh dạo phố.

Không biết có phải hay không là bởi vì lúc trước nghe Diệp Tiêu, cho nên nàng hôm nay mới không có tu luyện, mà là ra tới dạo phố mua quần áo.

Nàng hôm nay, mặc trên người chính là một bộ màu trắng toái hoa váy dài, tu vi đi đến trình độ này, một năm bốn mùa, nhiệt độ cơ thể đều có thể hoán đổi tự nhiên, ăn mặc cũng đối lập tùy ý một chút.

Thấy sự xuất hiện của hắn, Tần Ngữ Yên ba người, không khỏi sững sờ.

"Diệp Tiêu, ngươi tại sao cũng tới?"

Tần Ngữ Yên kinh ngạc hỏi một câu, mà Diệp Tiêu nhưng không có nhiều lời bất luận cái gì nói nhảm, trực tiếp tiến lên, một phát bắt được Tần Ngữ Yên tay trái, tay phải đưa nàng ôm vào lòng, nhàn nhạt phun ra một câu.

"Ta nhận thua, ta thích ngươi!"

Dứt lời, môi của hắn trực tiếp in vào.

Ngô

Giờ khắc này, Tần Ngữ Yên toàn bộ thế giới, đều giống như dừng lại, trong đầu không ngừng tiếng vọng một câu kia —— ta thích ngươi.

Nương theo lấy một câu nói kia, còn có vô số đoạn ngắn, cái kia là có liên quan tại Diệp Tiêu cùng Phượng Đế ở giữa trí nhớ.

Thậm chí cũng bao quát Diệp Tiêu một lần kia xuyên qua không gian đi cứu vớt Phượng Đế, bao quát cứu vớt Phượng Đế trước đó, thấy Phượng Đế thụ thương, này chút ban đầu không nên tồn tại ở cái này đã bị sửa đổi qua một lần thế giới bên trong trí nhớ.

Tần Ngữ Yên tay phải dẫn theo vừa mua quần áo cái túi, tất cả đều rơi trên mặt đất.

Lục Vãn Vãn ở một bên cười xấu xa không chỉ, Cố Manh Manh tiểu nha đầu thì là lấy tay che ánh mắt của mình, lặng lẽ theo giữa kẽ tay nhìn lén một màn này.

Oa, cha nuôi thế mà thân Ngữ Yên a di.

Tốt tu tu a!

Cái hôn này, thời gian không dài, lại lại giống như là thiên trường địa cửu.

Chung quanh rất nhiều người thấy được, đều dồn dập ngừng chân, một mặt hâm mộ nhìn xem một màn này.

Thậm chí trực tiếp liền vỗ tay.

Rất nhanh, Tần Ngữ Yên thân thể, liền bắt đầu tản mát ra từng tầng một màu vàng kim hào quang, nương theo lấy một tiếng phượng gáy, nàng trong nháy mắt hóa thành một con Phượng Hoàng bay đi.

Tình kiếp thành công, nàng sẽ một lần nữa trở lại Phượng Nghê Thường trong cơ thể, nắm hai người ý chí cùng trí nhớ, toàn bộ dung một thể, nhường Phượng Nghê Thường trở thành một cái chân chân chính chính hoàn hoàn chỉnh chỉnh, vượt qua thất trọng tiên kiếp Vĩnh Sinh đại tôn!

"Diệp Tiêu, vừa mới đó là. . . ?"

Lục Vãn Vãn nhịn không được có chút ngạc nhiên hỏi, Diệp Tiêu chẳng qua là nhàn nhạt mở miệng nói:

"Không có gì, nàng chẳng qua là biến trở về chân chính nàng."

Sau đó, hắn lại lần nữa thi triển thời không tiên pháp, di chuyển tức thời trở về.

Lúc này, Tần Ngữ Yên hóa thành kim quang, đã dung nhập Phượng Nghê Thường thân thể, Phượng Nghê Thường trên thân kim quang bắn ra bốn phía, năng lượng bạo rạp, giống như là một lần nữa sống lại một dạng, từng bước một đạp lên thiên không.

Trên người nàng lực lượng càng ngày càng mạnh, càng ngày càng mạnh. . . Đến cuối cùng, toàn bộ thân hình đều bị một hồi màu vàng kim hào quang bao phủ, trợ giúp nàng triệt để đột phá đến trong lôi kiếp.

Giờ khắc này, lôi kiếp chớp mắt dừng lại, trong lôi kiếp màu vàng kim tiên pháp quy tắc, đều bị Phượng Đế hoàn toàn hấp thu đến trong cơ thể mình.

Một cỗ cuồn cuộn đến cực hạn năng lượng, cũng tại thời khắc này, toàn bộ bạo phát đi ra.

Thấy cảnh này, Long Hoàng cả người đều triệt để trợn tròn mắt.

Phượng Đế, vừa mới còn cơ hồ muốn thất bại, kết quả trong nháy mắt, liền nghịch chuyển hiện thực, thành công đột phá, trở thành Bất Hủ Tiên đạo cường giả!

Lão thiên, này xe cáp treo độ kiếp, khiến cho hắn rung động im lặng kèm theo..