Chương 607: Mặc dù không phải Đại Tôn, lại miểu sát Đại Tôn

Chương 607: Mặc dù không phải Đại Tôn, lại miểu sát Đại Tôn

. . .

Không bao lâu, Phượng Đế chậm rãi hạ xuống, thế nhưng hiện tại, nàng so với trước, càng thêm xinh đẹp xúc động lòng người, khí thế cũng càng thêm cường đại.

Long Hoàng dạng này Vĩnh Sinh đại tôn, ở trước mặt nàng, vậy mà cũng không nhịn được, bắt đầu run lẩy bẩy dâng lên.

"Nghê Thường muội tử, ngươi vẫn là thu thần thông của mình đi! Ngươi này uy áp quá lớn, ta có chút mà gánh không được."

Phượng Nghê Thường hé miệng cười một tiếng, nói:

"Dùng Long lão ca thực lực, sớm muộn cũng có một ngày cũng có thể thành công vượt qua tiên kiếp."

Long Hoàng ngượng ngùng cười một tiếng.

"Cho ngươi mượn cát ngôn. Cái kia, ta sẽ không quấy rầy các ngươi hai cái, các ngươi chậm rãi trò chuyện, ta đi trước một bước."

Dứt lời, hắn trực tiếp chắp tay cáo từ rời đi.

Mà Phượng Nghê Thường thì là cười tủm tỉm nhìn xem Diệp Tiêu, nàng lúc này, không chỉ là trở nên phi thường mạnh mẽ, mà lại trên thân còn lộ ra một cỗ mà tiên khí.

Cười rộ lên, thiếu đi mấy phần băng lãnh uy nghiêm, nhiều hơn mấy phần hâm nóng ấm lòng người tiên ý.

"Ta còn tưởng rằng ta liền phải chết đâu, không nghĩ tới cuối cùng, vẫn là ngươi đã cứu ta."

Diệp Tiêu mở miệng nói:

"Ta ban đầu cũng không muốn dùng thất trọng tiên kiếp, hoặc là chiến trăm vị phương pháp, đi độ kiếp thành tiên. Thà rằng như vậy, vẫn còn không bằng giúp ngươi vượt qua tình kiếp, tới càng tốt hơn một chút."

Phượng Nghê Thường khóe mắt có chút ướt át.

"Đồ ngốc."

Mặc dù Diệp Tiêu nghĩ muốn tìm một đầu thuộc về mình con đường, có thể là hắn nếu như không giúp chính mình vượt qua tình kiếp, hắn ít nhất còn có thể nhiều một con đường lựa chọn, thêm một cái thành tiên cơ hội.

Phượng Nghê Thường cũng sẽ không bởi vì hắn không muốn độ tình kiếp, liền không cảm động.

Đây là hai chuyện hoàn toàn khác nhau.

Lúc này, Phượng Nghê Thường trên thân, đã bắt đầu tản mát ra một cỗ mà mỏng manh kim sắc quang mang, đồng thời còn tại liên tục không ngừng tăng cường ở trong.

Diệp Tiêu biết, làm tu vi đột phá Bất Hủ Tiên đạo, khẳng định không có khả năng ở cái thế giới này tiếp tục tiếp tục chờ đợi, bởi vì như vậy sẽ ảnh hưởng toàn bộ thế giới cân bằng.

Chỉ sợ không được bao lâu, nàng liền muốn tan biến trên thế giới này.

"Ngươi muốn đi!"

"Ngươi liền biết nói với ta cái này sao?"

Diệp Tiêu nhún nhún vai.

"Bằng không, còn nên nói cái gì?"

Phượng Nghê Thường mỉm cười, đem bên tai sợi tóc trêu chọc đến sau tai, vũ mị động tác, nhường Diệp Tiêu sững sờ, một giây sau, liền trực tiếp đem hắn đẩy ngã xuống đất.

"Ai ai ai, biệt giới, ngươi muốn làm sao?"

"Trước cho ăn no ngươi, miễn cho ta không ở nơi này, ngươi bị những nữ nhân khác thông đồng đi."

"Biệt giới, quá không thích hợp thiếu nhi. Để cho người khác thấy được, ảnh hưởng không tốt."

"Nơi này còn có người thứ ba đi vào được sao?"

"Cái kia. . . Ngươi cũng đi mau, thời gian không đủ."

"Ngươi không phải có thời gian tiên pháp  có thể chậm lại tốc độ thời gian trôi qua?"

"Ta còn chưa chuẩn bị xong!"

. . .

Đại khái hơn hai canh giờ về sau, Diệp Tiêu nhìn một chút không có một ai xung quanh không gian, nhịn không được đắng chát cười một tiếng.

Này gọi chuyện ra sao a?

Chính mình còn không hảo hảo đàm một trận yêu đương đâu, kết quả là trực tiếp dị địa ở riêng.

Không đúng, dị địa luyến so với hắn này có thể tốt hơn nhiều.

Bởi vì dị địa luyến nếu như là thật rất tưởng niệm, ngồi cái ô tô máy bay, cũng liền đi qua.

Mà chính mình cái này, cách xa nhau một cái thế giới vĩ độ, không thành tiên, đoán chừng hắn đời này đều không cách nào tái kiến Phượng Nghê Thường.

Bất quá, khi hắn thấy Phượng Nghê Thường để lại cho hắn một tấm khăn tay trắng, phía trên in huyết sắc hoa mai, lại nở nụ cười.

Bất kể nói thế nào, hắn hiện tại cũng không phải độc thân cẩu!

Về sau có khả năng quang minh chính đại cùng người khác nói.

Ta cũng là có bạn gái người, mà lại bạn gái của ta siêu cấp xinh đẹp, da trắng mỹ mạo, thác nước tóc đen đôi chân dài, muốn nhan trị có nhan trị, muốn chọc giận thế có khí thế.

Mà lại căn bản không phải như chính mình nghĩ như vậy.

Võ giả là có thuật trú nhan, cũng không là loại kia kim ngọc tại bên ngoài, trong thối rữa.

Ban đầu Diệp Tiêu lo lắng nhất liền là điểm này, mà lại hai người chưa có xác định quan hệ thời điểm, hắn cũng không thể đi mở rương kiểm hàng a?

Một phần vạn mở rương kiểm hàng, coi như thật chính là lão bạng, chính mình cũng không có khả năng lại trả hàng.

Này cũng không phải làm đồ ăn, giữ tươi màng xé hỏng, còn có thể một lần nữa bộ cái mới.

Bất kể nói thế nào, tâm tình vẫn là Mỹ Mỹ đát.

Về sau trừ mình ra độ kiếp thành tiên bên ngoài, lại xem như nhiều một cái tưởng niệm.

Trước kia đâu, chính mình cùng Cố Hải, Cảnh Đế bọn hắn, chỉ có thể coi là bạn thân, cũng không thể xem như thân nhân cái gì.

Hiện tại có một cái Phượng Nghê Thường, ở cái thế giới này, hoặc nhiều hoặc ít cũng xem như có cái đáng giá hoài niệm người.

Trở về trước thẻ Vĩnh Sinh đại tôn lôi kiếp, hấp thụ nhiều một ít quy tắc lực lượng, đến tiếp sau hẳn là rất nhanh liền có thể đột phá đến Bất Hủ Tiên đạo.

Vừa nghĩ như thế, tâm tình tựa hồ tốt hơn rồi.

Bất quá, ngay lúc này, đột nhiên hơi hơi híp mắt lại.

Hắn đã cảm nhận được cái gì, lập tức thi triển thời không tiên pháp, trong nháy mắt tan biến tại tại chỗ.

Lại lần nữa xuất hiện thời điểm, đã đi ra phía ngoài, phía ngoài rất nhiều Thần Đế, cũng sớm đã bị đánh bốn phút năm rơi, không chỉ là như thế, liền Long Hoàng, cũng là người bị thương nặng, hơi thở mong manh, ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm cách đó không xa hai cái Huyền Hoàng Đại Thế Giới Vĩnh Sinh đại tôn cùng Bạch Linh Lung.

Bên trong vừa mới mặc dù duy trì hơn hai giờ chiến đấu, có thể là trên thực tế, đó là bởi vì Diệp Tiêu thi triển thời không tiên pháp, ngăn trở Phượng Nghê Thường rời đi thời gian, nếu không, nàng đã sớm phi thăng.

Mà cái này cũng dẫn đến bên ngoài kỳ thật mới bất quá qua thời gian rất ngắn mà thôi.

Nếu không, Long Hoàng cũng tốt, mặt khác Thần Đế cũng được, khả năng cũng không phải là thụ thương, chỉ sợ đã sớm toàn bộ đều toàn quân bị diệt.

"Các ngươi cuối cùng xuất hiện."

Ba người thấy Diệp Tiêu, khóe miệng hơi hơi nâng lên.

"Hiện tại Phượng Đế không có, Kỳ Lân vương mặc dù bị ngươi luyện chế thành Hiên Viên thần tộc Thủ Hộ thần, có thể là cũng bị ngươi vĩnh viễn vây chết tại Hiên Viên thần tộc, không có cách nào qua tới cứu ngươi.

Mà Long Hoàng cũng bị chúng ta vừa mới đả thương, căn bản không có biện pháp lại ra tay chiến đấu.

Ngươi bây giờ, còn không có đột phá đến Vĩnh Sinh đại tôn, đã là cùng đồ mạt lộ."

"Chỉ cần ngươi một ngày không có đột phá đến Vĩnh Sinh đại tôn, ngươi liền vĩnh viễn không thể nào là Vĩnh Sinh đại tôn cường giả đối thủ."

Long Hoàng cũng là một mặt lo lắng nhắc nhở:

"Diệp Tiêu, ngươi muốn coi chừng a! Trên tay bọn họ lại có tiên phù! Cái kia là có thể phát huy ra Bất Hủ Tiên đạo lực lượng, có thể trong nháy mắt làm bị thương Vĩnh Sinh đại tôn.

Coi như là Vĩnh Sinh đại tôn cấp bậc cường giả, hơi không cẩn thận, cũng có khả năng sẽ trực tiếp chết."

Diệp Tiêu gật gật đầu, nhàn nhạt mở miệng nói:

"Ngươi lui xuống trước đi chữa thương đi, mấy tên này liền giao cho ta."

Hắn hiện tại có rất nhiều nghi vấn.

Một cái là thân phận của Bạch Linh Lung, chính mình có thể là cho tới bây giờ chưa từng nhìn thấy nàng, nàng tại sao phải tìm phiền toái với mình?

Diệp Tiêu Nguyên Đồng, đã đạt đến tiên thuật cấp bậc tồn tại, cho nên hắn liếc mắt liền có thể nhìn ra, Bạch Linh Lung không phải hai cái Vĩnh Sinh đại tôn thủ hạ, trên người của nàng, có cùng bọn hắn hoàn toàn khác biệt khí tức.

Trừ điểm này ra, còn có hai vị Vĩnh Sinh đại tôn, đến cùng là thế nào có được tiên phù?

Mà lại, có được tiên phù còn chưa tính, bọn hắn lại vì sao chuyên môn ra tay với Hiên Viên thần tộc?

Những chuyện này, toàn bộ đều phải giải quyết.

Mà phương pháp giải quyết, liền là đem bọn hắn toàn bộ bắt lại.

Bạch Linh Lung thì là mở miệng nói:

"Hai vị tiền bối, tiếp xuống liền xem các ngươi. Ta chỉ cần hắn chết, mặt khác không quan trọng."

"Yên tâm, hai chúng ta cũng muốn để hắn chết."

Hai vị Vĩnh Sinh đại tôn, nhìn nhau liếc mắt, khóe miệng khẽ nhếch.

Ban đầu nha, bọn hắn còn tưởng rằng tiến quân Viêm Hoàng đại thế giới kế hoạch tác chiến thất bại.

Thậm chí hồ, bọn hắn còn bị Viêm Hoàng đại thế giới phản công, tổn binh hao tướng.

Nhưng là bây giờ, bọn hắn tựa hồ lại thấy được hy vọng mới.

Phượng Đế không có, Long Hoàng trọng thương, Kỳ Lân vương không có. . . Hiện tại, chỉ cần nắm Diệp Tiêu cũng bắt lại, toàn bộ Viêm Hoàng đại thế giới, có thể liền không còn có nửa phần chống cự lực lượng.

Hoàn mỹ!

Bất quá, mặc dù đối thủ chỉ có một cái Diệp Tiêu, mà lại tu vi của hắn còn không có đột phá đến Vĩnh Sinh đại tôn, có thể là hai người cũng sẽ không có cái gì chủ quan.

Cao thủ ở giữa, thường thường xem càng xa, trí tuệ càng mạnh.

Bọn hắn muốn diệt Diệp Tiêu, đồng thời còn yêu cầu ổn.

Vì vậy, hai người đồng thời ra tay.

Hai người trong nháy mắt tan biến tại tại chỗ, lại lần nữa xuất hiện thời điểm, liền đã đi tới Diệp Tiêu trước mặt.

Vĩnh Sinh đại tôn cấp bậc tốc độ, đã là đỉnh cao nhất của thế giới này.

Đi vào Diệp Tiêu trước mặt, hai người đồng thời ra chiêu, hai quả đấm đều xuất hiện, rung động không gian, chung quanh số cái Thần Vực, đều bởi vì này hai quyền, tinh quang lấp lánh không ngừng.

Có thể là, ngay tại này trong lúc ngàn cân treo sợi tóc, Diệp Tiêu lại không tránh không né.

Không chỉ là như thế, hắn còn hời hợt ra tay, đưa tay kẹp lại hai người nắm đấm.

Hai người con ngươi đột nhiên co rụt lại.

"Cái gì?"

"Chuyện gì xảy ra?"

Còn chưa kịp phản ứng đâu, Diệp Tiêu thi triển Đại Đạo tiên pháp, trực tiếp dùng sức vặn một cái, nương theo lấy một tiếng tiếng tạch tạch, một giây sau, hai vị Vĩnh Sinh đại tôn cánh tay, liền bị hắn trực tiếp vặn xuống tới.

Giờ khắc này, bất luận là hai vị Vĩnh Sinh đại tôn cũng tốt, vẫn là Bạch Linh Lung cũng tốt, cũng hoặc là là Long Hoàng cũng được, tất cả mọi người không thể tin được, trừng lớn ánh mắt của mình.

Diệp Tiêu giờ phút này tiết lộ ra ngoài khí tức, rõ ràng là Thần Đế cửu trọng đỉnh phong, nửa bước vĩnh sinh, bất luận hắn như thế nào tiếp cận Vĩnh Sinh đại tôn, có thể là trên người hắn khí tức, nhưng thủy chung không tính là Vĩnh Sinh đại tôn!

Loại tình huống này, hắn liền không khả năng hạ gục Vĩnh Sinh đại tôn!

Thế nhưng, vì cái gì hắn giờ phút này biểu hiện ra tới thực lực? Lại có thể nghiền ép đối phương hai vị Vĩnh Sinh đại tôn?

Trên thực tế, Diệp Tiêu chỉ là chính mình không muốn đột phá đến Vĩnh Sinh đại tôn mà thôi, hắn còn muốn nhiều thẻ mấy lần Vĩnh Sinh đại tôn lôi kiếp, nắm trong lôi kiếp quy tắc chi lực hấp thu đến trong cơ thể mình, thẻ BUG.

Nếu không, hắn hiện tại cũng đã là Vĩnh Sinh đại tôn.

Mặc dù hắn không phải, tu vi của hắn, cũng vượt qua Vĩnh Sinh đại tôn không ít.

Đây chính là vì cái gì hắn có thể trực tiếp đối mặt hai người công kích.

Nói tới nói lui, vẫn là Kim Thư thần hồn ra sức  có thể che giấu khí tức của mình, không cho tự nhiên pháp tắc kiểm tra đến.

Bằng không, nếu như là đổi lại người bình thường.

Giờ phút này chính mình bạo phát đi ra tu vi mạnh như vậy, chỉ sợ trực tiếp liền sẽ dẫn tới thiên kiếp, cưỡng ép để cho mình đột phá đến Vĩnh Sinh đại tôn hàng ngũ.

Vậy mình nhưng liền không có biện pháp chiếm đại tự nhiên tiện nghi.

Cái kia hai tôn Vĩnh Sinh đại tôn, tại ngắn gọn sau khi hết khiếp sợ, rất nhanh liền phản ứng lại, đồng thời trong nháy mắt lui lại.

"Đáng chết!"

Hai người nhịn không được gắt một cái, không dám có chút trì hoãn.

Cái này Diệp Tiêu, thật sự là quá mức yêu nghiệt.

Trên thế giới quy tắc, căn bản không có cách nào sử dụng ở trên người hắn..