Chương 608: Thẩm vấn, chúng ta là chuyên nghiệp

Chương 608: Thẩm vấn, chúng ta là chuyên nghiệp

. . .

Hai vị Vĩnh Sinh đại tôn muốn chạy, bất quá đáng tiếc là, tại Diệp Tiêu trước mặt, bọn hắn chạy không thoát.

Thời không tiên pháp vận chuyển, Diệp Tiêu trong nháy mắt đem hai người không gian chuyển vị trở về.

"Đáng chết!"

Hai vị Vĩnh Sinh đại tôn, dọa đến một hồi tê cả da đầu, toàn thân lông tơ tạc lập.

Không dám có quá nhiều lưỡng lự, hai người lập tức riêng phần mình móc ra một tấm tiên phù, dùng Đại Tôn tinh huyết dẫn đốt, ném về phía Diệp Tiêu.

Hai đạo tiên phù vừa ra, uy năng cái thế, lúc này nghiền ép chỉnh cái Thần Vực, giờ khắc này, khí thế làm cho cả Thần Vực bên trong sinh linh, toàn bộ đều đình chỉ hô hấp.

Long Hoàng là Vĩnh Sinh đại tôn, hơi còn khá hơn một chút, nhưng thấy này hai tấm tiên phù, giờ phút này cũng là vẻ mặt cự biến.

"Diệp Tiêu cẩn thận, đây là hai tấm tiên phù, cũng không phải cái gì bình thường đồ vật, nếu như bị chúng nó đụng phải, coi như là ngươi, cũng muốn xong đời!"

Nhưng mà, Diệp Tiêu không chút hoang mang, tâm niệm vừa động ở giữa, Đại Long trực tiếp xuất hiện trong tay, tiện tay một trảm, Âm Dương tiên pháp bắn ra, trực tiếp chém rách hai tấm tiên phù, để chúng nó còn chưa kịp nổ tung lên, liền bị phong ấn.

Âm Dương tiên pháp diệu dụng, không chỉ là công kích cùng chuyển đổi công kích đơn giản như vậy, đồng thời cũng có thể đưa đến phong ấn tác dụng.

Chính xác tới nói, tất cả tiên pháp đều có dạng này diệu dụng.

Mỗi một loại tiên pháp, kỳ thật đều là nhiều loại công pháp lộn xộn tại cùng một chỗ, nắm lớn phần lớn con đường công pháp đặc tính dung hợp, lấy được toàn phương diện công pháp.

Chỉ bất quá chúng nó chính mình, thủy chung vẫn là bảo lưu lấy một chút căn nguyên tính đặc thù tồn tại.

Thấy cảnh này, hai vị Vĩnh Sinh đại tôn, dọa đến hồn tất cả giải tán.

Đáng tiếc Diệp Tiêu căn bản sẽ không lại cho hai người bọn hắn cái bất cứ cơ hội nào.

Đại Long dứt lời, tinh không bên trong, trực tiếp lóe lên một đạo kiếm mang, hai vị Vĩnh Sinh đại tôn, trực tiếp tại chỗ đầu người bay lên.

Thấy cảnh này, cái kia Bạch Linh Lung biến sắc, lúc này ý đồ quay người chạy trốn.

Bất quá đáng tiếc là, Diệp Tiêu lại làm sao lại để cho nàng chạy mất?

Thời không tiên pháp vận chuyển, Bạch Linh Lung trong nháy mắt liền bị phong tỏa, sau đó bị Diệp Tiêu thu vào không gian trữ vật giới chỉ.

Long Hoàng thấy cảnh này, khẽ thở dài một tiếng.

Mặc dù hắn không biết vì cái gì, Diệp Tiêu rõ ràng còn không có đi đến Vĩnh Sinh đại tôn cấp độ, lại có thể bộc phát ra như thế thực lực khủng bố, miểu sát Vĩnh Sinh đại tôn.

Thế nhưng, hắn biết một chút.

Từ nay về sau, Viêm Hoàng đại thế giới, sợ là muốn do Diệp Tiêu định đoạt.

Cái tên này, đã là Viêm Hoàng lớn thế giới đệ nhất nhân!

"Long Hoàng, nơi này sự tình đã xong, ta đi trước một bước . Còn Huyền Hoàng Đại Thế Giới, Long tộc nếu có ý nghĩ  có thể đi lấy, trong vạn tộc, đều có thể đi."

Tốt

Diệp Tiêu quay người rời đi, trở về chuẩn bị lại điều động một chi bộ đội, tiến vào Huyền Hoàng Đại Thế Giới, vơ vét một nhóm tài nguyên.

Hai cái này Vĩnh Sinh đại tôn bị chính mình bắt lại, Huyền Hoàng Đại Thế Giới tạm thời hẳn là thuộc về Quần Long Vô Thủ trạng thái.

Liền coi như bọn họ không đi cướp đoạt, muốn không cần bao lâu? Cũng sẽ có địa phương khác Đại Tôn thế lực đến cướp đoạt.

Cho nên tiên hạ thủ vi cường, đoạt một đợt lại nói.

Sở dĩ nhường Long tộc cùng vạn tộc đi qua, cũng là bởi vì Hiên Viên thần tộc thực lực bây giờ không được, còn không có nửa bước vĩnh sinh cường giả!

Chính hắn cũng không có khả năng tuỳ tiện đi qua.

Hắn phải nắm chắc thời gian tu luyện, tăng lên tu vi của mình mới được.

Nhường Long tộc cùng vạn tộc đi qua, có thể hơi bảo hộ một thoáng Hiên Viên thần tộc.

Tài nguyên loại đồ chơi này mặc dù nhiều, có thể là cũng phải có mạng hưởng thụ mới là.

Mà lại, chính mình để bọn hắn đi qua, mặc dù mình không có tự mình đi qua. Nhưng bọn hắn xem ở trên mặt của mình, hoặc nhiều hoặc ít cũng sẽ cho Hiên Viên thần tộc một chút mặt mũi.

Không thể lại đoạt Hiên Viên thần tộc tài nguyên.

Nghĩ như vậy, Diệp Tiêu trực tiếp về tới Hiên Viên thần tộc Hiên Viên sơn.

Hắn trước tiên triệu tập Hiên Viên Long tới.

"Diệp Tiêu."

Hiên Viên Long tới về sau, hơi hơi chắp tay, Diệp Tiêu mở miệng nói:

"Huyền Hoàng Đại Thế Giới hai cái Vĩnh Sinh đại tôn, vừa mới bị ta tiêu diệt, Huyền Hoàng Đại Thế Giới hiện tại, hẳn là thuộc về Quần Long Vô Thủ trạng thái, ngươi lập tức tổ chức một nhánh tinh anh tiểu đội, đi vào cướp đoạt tài nguyên đi."

Hiên Viên Long hơi kinh, bất quá rất nhanh liền trái lại.

Bởi vì Diệp Tiêu làm chuyện lạ quá nhiều, hắn đều đã có chút miễn dịch.

"Lời tuy như thế, có thể là chúng ta thực lực còn kém xa lắm đâu, nếu như là gặp Thần Đế bát cửu trọng, hoặc là nửa bước vĩnh sinh, vậy chúng ta đã có thể chết trôi chết nổi."

"Liên quan tới điểm này, không cần lo lắng. Ta đã thông báo Long tộc, để bọn hắn thậm chí là vạn tộc cùng nhau tiến quân.

Đến lúc đó các ngươi chú ý một chút, gặp được cao thủ, phải nắm chặt thời gian chạy trốn.

Ta cho ngươi thêm một tấm tiên phù, nếu như gặp phải nửa bước vĩnh sinh loại cấp bậc kia, trực tiếp ném ra đi là được rồi."

Dứt lời, Diệp Tiêu ném cho Hiên Viên Long một tấm tiên phù.

Hiên Viên Long vui mừng quá đỗi, lĩnh mệnh mà đi.

Cái này, chỉ sợ lại có thể cướp đoạt không ít tư nguyên.

Cướp đoạt tài nguyên càng nhiều, Hiên Viên thần tộc phát triển liền càng mạnh.

Tại Diệp Tiêu tăng cao tu vi ban ân dưới, đại gia tư chất cũng càng ngày càng mạnh mẽ, dạng này liền sẽ cần càng nhiều tài nguyên tu luyện.

Diệp Tiêu chủ yếu là bảo hộ Hiên Viên thần tộc an toàn, thế nhưng những gia trưởng kia bên trong ngắn việc nhỏ, hắn cũng không lẫn vào, đều là chính mình cùng mặt khác mấy cái uy tín lâu năm Thần Đế chưởng quản, cho nên chính mình cũng đau đầu lắm.

Lần này vừa vặn, lại có thể giải quyết một chút tài chính vấn đề.

Chờ an bài đi Hiên Viên Long, Diệp Tiêu phương mới bắt đầu bề bộn chính sự.

Đầu tiên liền là cái kia nữ thần Đế sự tình.

Diệp Tiêu trực tiếp nắm nàng theo không gian trong trữ vật giới chỉ lôi ra tới.

Bạch Linh Lung ác trừng mắt liếc hắn một cái.

"Ngươi có bản lĩnh, liền trực tiếp giết ta. Ta cái gì cũng không biết nói cho ngươi! Mà lại ta có khả năng nói cho ngươi, trong óc của ta gieo Vĩnh Sinh đại tôn lạc ấn, coi như tu vi của ngươi so với ta mạnh hơn, cũng căn bản không có biện pháp tìm kiếm trí nhớ của ta. Ngươi tốt nhất đừng uổng phí sức lực."

Diệp Tiêu hơi quét xuống, phát hiện quả nhiên là như thế, nếu như hắn cưỡng ép tìm kiếm đối phương trí nhớ, đối phương trí nhớ liền sẽ bị trong nháy mắt phá hư.

"Nghĩ không ra ngươi người sau lưng vẫn rất tàn nhẫn."

Bạch Linh Lung không nói câu nào, nhắm mắt lại, phảng phất đã nhận mệnh một dạng.

Nàng biết mình hôm nay là không trốn thoát được, đối mặt tử vong, tựa hồ cũng không sợ.

Nếu như Diệp Tiêu đoán không sai, sau lưng nàng vị kia Vĩnh Sinh đại tôn, hẳn là cho nàng bảo lưu lại thần huyết cùng thần hồn.

Coi như là nàng bị chính mình chém giết, đối phương cũng có thể phục sinh nàng, cho nên nàng mới sẽ như vậy không có sợ hãi.

Bất quá, càng như vậy, hắn liền càng biết được nói, đối phương sau lưng đến cùng là ai!

Hơi suy nghĩ một chút, hắn thi triển thời không tiên pháp, nắm Nặc Nhĩ Phỉ Tư triệu hoán tới.

To lớn bạch tuộc Nặc Nhĩ Phỉ Tư bị đột nhiên ở giữa triệu hoán tới, không khỏi một mặt mộng so, nhưng khi hắn thấy Diệp Tiêu thời điểm, lại lại lập tức giống một đầu chó xù một dạng nhỏ chạy tới.

"Ta nói là ai có thủ đoạn lớn như vậy đâu? Có thể nắm ta thuấn gian di động đến nơi đây, nguyên lai là chủ nhân a. Rất lâu không thấy, ngài vẫn là như vậy anh minh thần võ."

Diệp Tiêu khuôn mặt, nhịn không được hung hăng co quắp một thoáng.

Nặc Nhĩ Phỉ Tư này vuốt mông ngựa công pháp, thật sự là càng ngày càng mạnh, đã đạt đến một cái đăng phong tạo cực, mức lô hỏa thuần thanh.

Kỳ thật này cũng không trách Nặc Nhĩ Phỉ Tư, trước kia hắn, nghĩ là cho Diệp Tiêu làm mấy ngàn năm nô tài, sau đó siêu việt hắn, phản loạn hắn.

Có thể kết quả đây, khá lắm, thời gian mới mấy năm, Diệp Tiêu cũng có thể làm Vĩnh Sinh đại tôn, hắn vừa mới vừa đi đến siêu thần thú cảnh giới, liền Thần cảnh đều đánh không lại, hắn còn có thể có ý kiến gì không?

Cùng hắn dạng này, còn không bằng thanh thản ổn định, liền làm cả một đời nô tài đây.

Còn nữa nói, cho Diệp Tiêu dạng này Vĩnh Sinh đại tôn làm nô tài, vậy cũng coi là mộ tổ bóc lên khói xanh.

Nhiều ít người cầu đều cầu không được đây.

Hắn đương nhiên là lòng tràn đầy vui vẻ.

"Chớ nói nhảm, ta tìm ngươi qua đây là làm việc."

"Chủ nhân có cái gì cứ việc phân phó tốt, thuộc hạ lên núi đao xuống biển lửa, xông pha khói lửa, muôn lần chết không chối từ."

"Ừm. . . Ngươi xem qua trói buộc áo nghĩa sao?"

"Ách. . . Chưa có xem."

"Liền lúc trước tại Cửu Châu tiểu thế giới thời điểm, chúng ta Cửu Châu phía đông có cái Doanh Châu, bọn hắn nơi đó thừa thãi hợp lý đặc sản, một loại phim loại hình."

"Há, cái kia liền là trói buộc áo nghĩa a, đó không phải là xúc tu đại chiến?"

"Đều là một cái ý tứ, chỉ bất quá đồ lậu nhiều lắm, cho nên tên không giống nhau."

"Cái kia nhỏ nhìn qua."

"Vậy là được, thấy nữ nhân này sao?"

"Thấy được."

"Liền dùng ngươi thấy qua thủ đoạn đối phó nàng, mãi đến nàng cung khai mới thôi."

Nặc Nhĩ Phỉ Tư hướng phía Bạch Linh Lung nhìn thoáng qua, Bạch Linh Lung hung hăng trừng mắt liếc hắn một cái.

"Ngươi nếu là dám đối ta làm cái gì, ta nhất định giết chết ngươi."

Nặc Nhĩ Phỉ Tư đánh run một cái, dù sao đối phương là Thần Đế, coi như tu vi giờ phút này bị Diệp Tiêu phong ấn, khí thế vẫn là ở.

"Ách. . . Chủ nhân, nữ nhân này tu vi là bao nhiêu? Tại sao ta cảm giác nàng khả năng sẽ rất lợi hại."

"Vẫn được, Thần Đế cửu trọng!"

"Nhiều. . . Nhiều ít? Thần Đế cửu trọng?"

Nặc Nhĩ Phỉ Tư tại chỗ giật mình kêu lên!

Hắn hiện tại liền Thần cảnh đều đánh không lại, kết quả chủ nhân cho hắn làm cái Thần Đế cửu trọng, này làm sao chơi?

Diệp Tiêu an ủi nói:

"Yên tâm, tu vi hiện tại của nàng, đã bị ta phong ấn. Ngươi muốn làm cái gì thì làm cái đó  có thể lớn mật buông tay đi làm."

"Tốt! Vậy liền không thành vấn đề. Nô tài cam đoan nắm nàng thu thập ngoan ngoãn, nên nói cái gì liền nói cái gì."

Diệp Tiêu gật gật đầu.

"Đừng ở chỗ này làm bẩn ta địa phương, mang đi ra bên ngoài, tìm tiểu sơn cốc."

"Hiểu rõ, chủ nhân!"

Dứt lời, hắn âm hiểm cười lấy hướng đối phương bò qua đi, Bạch Linh Lung vẻ mặt trong nháy mắt cảnh giác lên.

"Ngươi muốn làm gì? Thối bạch tuộc! Không cho phép ngươi đụng ta!"

Nàng có chút muốn điên rồi, nàng có thể là cao quý Thần Đế cửu trọng cường giả, mà Nặc Nhĩ Phỉ Tư, chẳng qua là một cái nho nhỏ siêu thần thú mà thôi, liền thú tôn thực lực đều không có đi đến, không đúng, đừng nói là thú tôn, coi như là Thánh Thú, cũng không có tư cách đối với mình làm cái gì.

Nếu để cho này nho nhỏ đê tiện Tinh Thú, đối với mình làm chuyện kinh khủng gì, cái kia cơ hồ có thể nói là nàng cả đời ác mộng.

Đáng tiếc, Nặc Nhĩ Phỉ Tư căn bản sẽ không nghe nàng, trực tiếp dùng một đầu xúc tu nắm nàng mang đi.

"Thần Đế đại nhân, ngài yên tâm, ta dáng dấp là rất xấu, nhưng ta hết sức ôn nhu. Hắc hắc hắc. . ."

"A a a. . . Ngươi không được đụng ta à! Ngươi không được đụng ta! Diệp Tiêu! Ngươi tên súc sinh này! Ta nhất định sẽ giết ngươi. Sư tôn ta cũng sẽ không bỏ qua ngươi, hắn nhất định sẽ tới đưa ngươi chém thành muôn mảnh!".