Chương 609: Sau lưng hắc thủ, Bất Hủ Tiên đạo cường giả

Chương 609: Sau lưng hắc thủ, Bất Hủ Tiên đạo cường giả

. . .

Bạch Linh Lung rất nhanh liền bị dẫn đi, Diệp Tiêu lúc này mới bắt đầu giải quyết chuyện thứ hai.

Chuyện thứ hai liền là có liên quan tại cái kia hai cái Vĩnh Sinh đại tôn.

Hai người bọn họ sau lưng khẳng định là có tiên nhân tại gây chuyện.

Diệp Tiêu cần phải biết cái này tiên nhân đến cùng là ai, mới có thể sớm dự phòng.

Mặt khác, còn có một chút, tại sử dụng Kỳ Lân vương cùng Huyết Tôn giả làm pho tượng về sau, Diệp Tiêu đột nhiên phát hiện một cái tốt.

Cái kia chính là dùng này chút Vĩnh Sinh đại tôn hồn phách, phối hợp chính mình luyện chế Tiên khí cấp bậc thân thể  có thể làm Hiên Viên thần tộc thần hộ mệnh.

Nếu như làm thêm mấy cái, cái kia Hiên Viên thần tộc đã có thể cơ hồ là có tường đồng vách sắt bảo vệ.

Nghĩ như vậy, hắn rất mau đưa hai thằng này phóng xuất.

Ngược lại Hiên Viên sơn bên trong có phong ấn trấn áp, hai người bọn họ coi như là muốn chạy cũng chạy không thoát.

Thấy Diệp Tiêu, sắc mặt hai người trong nháy mắt nhất biến.

"Diệp Tiêu! Ngươi muốn làm gì?"

"Không muốn làm gì, liền là nghĩ cùng các ngươi hai cái tâm sự mà thôi."

"Giữa chúng ta không có cái gì tốt nói chuyện. Kẻ thắng làm vua, kẻ thua làm giặc. Như là đã rơi xuống trong tay ngươi, ngươi trực tiếp động thủ đưa chúng ta lên đường chính là."

"Thật vất vả tu luyện tới Vĩnh Sinh đại tôn cảnh giới, cứ thế mà chết đi, chẳng phải là thật là đáng tiếc?"

"Chết cũng so trong tay ngươi làm tù nhân mạnh hơn nhiều!"

Diệp Tiêu cười cười.

"Để cho ta đoán một cái. Tám phần mười là các ngươi hai cái có thần huyết cùng thần hồn, đặt tại mỗ một vị Bất Hủ Tiên đạo trong tay, nếu như các ngươi hai cái chết về sau, hắn là có thể theo bên kia trực tiếp phục sinh các ngươi."

Lời vừa nói ra, sắc mặt hai người, trong nháy mắt nhất biến.

Thế nhưng rất nhanh, hai người liền mở miệng nói:

"Ngươi tại nói hươu nói vượn chút gì? Chúng ta căn bản nghe không hiểu."

Diệp Tiêu lại lần nữa mỉm cười, tiếp theo mở miệng nói:

"Các ngươi hai cái không thừa nhận cũng không quan hệ. Bất quá ta có khả năng nhắc nhở các ngươi một thoáng, nếu như các ngươi coi là, hắn sẽ phục sinh các ngươi, vậy các ngươi không khỏi cũng quá mức ngây thơ a?

Suy nghĩ kỹ một chút, các ngươi hai cái xem như Vĩnh Sinh đại tôn cấp bậc cường giả, có thể ngoại trừ dùng tới đối phó ta, đối phó Hiên Viên thần tộc, các ngươi hai cái còn có cái gì dùng?

Mà bây giờ, các ngươi đã không phải là đối thủ của ta, đây cũng là mang ý nghĩa, các ngươi hai cái mất đi tác dụng của chính mình.

Không có tác dụng người, ai biết trân quý?

Các ngươi thật đúng là hi vọng cái kia Bất Hủ Tiên đạo, sẽ đối các ngươi hai cái phát thiện tâm?

Huống chi, còn có một chút, các ngươi đừng quên. Phục sinh các ngươi hai cái, cần cái giá cực lớn. Coi như hắn là Bất Hủ Tiên đạo, cũng không thể lại nguyện ý tùy tiện cho các ngươi hai cái hao tâm tổn trí phí sức phục sinh a?"

Câu này lời vừa nói ra, hai người sắc mặt, rõ ràng lại có một chút biến hóa.

Rất rõ ràng, Diệp Tiêu đã nói đến bọn hắn trong tâm khảm.

Nhưng Diệp Tiêu cũng không có vì vậy mà kết thúc, ngược lại là thừa thắng truy kích.

"Coi như dứt bỏ tất cả không có khả năng, hắn thật nguyện ý phục sinh các ngươi hai cái, ta sẽ nguyện ý không? Ta có khả năng đối ngoại tuyên bố, các ngươi hai cái đã làm phản rồi, hiện tại thành ta người.

Các ngươi tin hay không? Hắn sẽ lập tức hủy đi các ngươi hai cái thần huyết cùng thần hồn? Thậm chí còn có thể sẽ chuyên môn đối phó các ngươi hai cái?

Mong muốn phục sinh, cũng đừng si nhân vọng tưởng.

Đương nhiên, các ngươi hai cái cũng có thể ôm lấy một loại khác ý nghĩ, cái kia chính là chết cũng phải cấp hắn tận trung.

Bất quá, ta đại khái có thể bắt các ngươi tiên phù, đi tuần tra rõ thân phận của đối phương  chờ ta tra được, hắn đã chạy không được.

Cho đến lúc đó, ta vẫn là sẽ nói với hắn, là các ngươi hai cái bại lộ thân phận của hắn, hắn vẫn là sẽ hỏi về sau các ngươi hai cái tổ tông mười tám đời."

Sắc mặt hai người, đã là trắng bệch một mảnh.

Diệp Tiêu nói không sai.

Từ mọi phương diện tình huống đến xem, hai người bọn họ, căn bản cũng không có hi vọng phục sinh.

Nếu như không thể phục công việc lời nói, cái kia đối với bọn hắn hai cái tới nói, cơ hồ là một trận tai hoạ ngập đầu!

Vạn năm khổ tu, sẽ toàn bộ cho một mồi lửa.

Mà lại không chỉ là như thế, hai người bọn họ chết đi, căn bản cũng không có ý nghĩa.

Diệp Tiêu đủ loại thủ đoạn cùng tiến lên, bọn hắn liền cái trung tâm tên đều rơi không lên, cho dù chết, cũng có khả năng sẽ bị vị kia tiền bối trào phúng chửi mắng, này còn có ý nghĩa gì?

Cái này khiến hai người hồn thể, nhịn không được bắt đầu run rẩy lên.

Không được, hai người bọn họ tuyệt đối không thể chết, bọn hắn nhất định phải sống sót.

Nếu như ngay cả tử vong đều không có ý nghĩa, vậy tại sao còn muốn lựa chọn tử vong đâu?

Thấy ánh mắt của hai người tiến một bước bắt đầu chần chờ, Diệp Tiêu lên tiếng lần nữa.

"Nha! Ta hiện tại cho các ngươi hai cái một cái cơ hội  có thể nhường các ngươi hai cái còn sống lâu dài, mà lại về sau còn có hi vọng càng tiến một bước.

Nếu như các ngươi hai cái nguyện ý, ta cam đoan các ngươi hai cái được lợi bất tận."

Hai người hơi có chút chần chờ, chợt mở miệng nói:

"Ngươi có thể cho chúng ta cái gì?"

"Tiên pháp!"

Hai người trong lòng một chầu, Diệp Tiêu tiếp tục nói bổ sung:

"Mà lại là phi thường cường đại tiên pháp!"

Hai người vẻ mặt đã kinh biến đến mức càng thêm bất định.

"Hai chúng ta một mực có một vấn đề muốn hỏi ngươi. Vì cái gì ngươi sẽ có Tiên khí cùng tiên pháp? Có phải hay không là ngươi sau lưng cũng có một vị tiên nhân?"

"Đó là tự nhiên!"

Ngược lại đều là lừa gạt, dứt khoát lừa gạt tàn nhẫn một điểm.

"Ngươi có phải hay không đang gạt chúng ta?"

"Ta lừa các ngươi làm cái gì? Các ngươi ngẫm lại, các ngươi sau lưng tiên nhân, chẳng qua là cho các ngươi tiên phù, mà trên tay của ta, đều có Tiên khí, tiên pháp.

Nếu như không phải tiên nhân cho ta, còn có thể là ai cho ta?

Mà lại, các ngươi nói, là các ngươi sau lưng tiên nhân lợi hại, vẫn là sau lưng ta tiên nhân lợi hại?"

Hai nội tâm của người, đã triệt để sụp đổ.

Nếu như nói, Diệp Tiêu sau lưng, cũng có một vị tiên nhân lời, hơn nữa còn so hai người bọn họ sau lưng vị kia tiên nhân mạnh mẽ, cái kia hai người bọn họ, còn chống cự cái gì?

Coi như là tương lai liều bối cảnh, hai người bọn họ cũng không đấu lại người ta a!

Bọn hắn có thể là đều biết, bọn hắn sau lưng vị kia tiên nhân nói qua, Hiên Viên thần tộc phía trên, có thể là có một cái Đại Tần Tiên tông!

Đây chính là Tổ Long khai sáng Tiên tông, cho nên đối phương hạ giới chiếu cố một chút chính mình vãn sinh hậu bối, không phải rất bình thường?

Nghĩ tới đây, tâm tư của hai người, bắt đầu linh hoạt dâng lên.

"Muốn hai chúng ta nói, cũng có thể, thế nhưng, ngươi nói cái kia tiên pháp. . . Liền là cái kia, ngươi phải cho ta nhóm, là thật sao?"

Diệp Tiêu gật gật đầu.

"Tự nhiên là thật, nếu như các ngươi không tin, ta có khả năng thề!"

"Vậy ngươi phát thề độc!"

"Tốt! Nếu như ta không có nói được thì làm được, không cho các ngươi tiên pháp, để cho ta không độ được tiên kiếp, vĩnh viễn không thể thành tiên."

Nghe được câu này, hai vị Vĩnh Sinh đại tôn tâm, triệt để trầm tĩnh lại.

Sau đó mới vừa mở miệng nói:

"Liên quan tới thân phận của đối phương, hai chúng ta kỳ thật cũng không rõ ràng lắm, chỉ nghe nói hắn là đến từ một cái gì Vân Hồ Tiên tông.

Liền là hắn, để cho chúng ta tiến công Viêm Hoàng đại thế giới, hắn nói, chúng ta cướp đoạt hết thảy tài nguyên toàn bộ tất cả thuộc về chúng ta.

Hắn duy nhất phải, liền là Hiên Viên thần tộc!"

Diệp Tiêu thần tâm một chầu, xem ra, đối phương đối Hiên Viên thần tộc, là nhất định phải được a.

"Hắn sở dĩ muốn Hiên Viên thần tộc, là không phải là bởi vì Tổ Long?"

"Không sai, cũng là bởi vì Tổ Long."

"Căn cứ vị kia tiên nhân thuyết pháp, tại trước đây thật lâu, Bất Hủ Tiên đạo cùng võ giả bình thường, đều là tồn tại ở một cái giới diện, thế nhưng sau này bởi vì thế giới không công bằng, cho nên mới có cường giả, mở ra một phương thế giới mới, nắm Tiên giới cùng bình thường thế giới, phân biệt ra.

Thế nhưng, trên thực tế, hai bên lẫn nhau ở giữa vẫn là có căn nguyên huyết mạch liên hệ.

Thật giống như Long tộc, Phượng tộc, Kỳ Lân Thần tộc. . . Tại Tiên giới cũng có này chút chủng tộc.

Mà hắn sở dĩ nhìn trúng Hiên Viên thần tộc, cũng là bởi vì Đại Tần Tiên tông nguyên nhân."

Diệp Tiêu nghe được Đại Tần Tiên tông, trong nháy mắt liền hiểu, Đại Tần Đại Tần, tám chín phần mười là chính anh em khai sáng Tiên tông, xem ra chính anh em tại Tiên giới lẫn vào cũng rất tốt, cho nên mới sẽ bị người khác để mắt tới hắn huyết mạch.

Thế nhưng tại Tiên giới, căn bản không có người có cơ hội lấy được hắn huyết mạch, dù sao có thể đánh được hắn, không có khả năng ngấp nghé hắn máu, đánh không lại hắn, cũng không dám đi muốn hắn máu.

Vậy cũng chỉ có nắm mục tiêu giảm xuống, thả ở phía dưới Thần giới bên trong.

Trong thần giới, có cùng hắn giống nhau như đúc huyết mạch —— Hiên Viên thần tộc!

Theo Hiên Viên thần tộc bên trong, hẳn là có khả năng đề luyện ra, cùng hắn giống nhau Huyết Mạch Chi Lực.

Đây chính là vì cái gì đối phương sẽ để mắt tới Hiên Viên thần tộc nguyên nhân.

"Cái tên kia có khả năng tự mình qua tới tìm các ngươi sao?"

Hai vị Đại Tôn lắc đầu.

"Này dĩ nhiên không thể nào. Tiên giới cùng Thần giới ở giữa có bình chướng, tiên nhân mong muốn xuống tới, là hết sức khó khăn."

Nghe được câu này, Diệp Tiêu xem như thở dài một hơi.

Đối phương không phải dễ dàng như vậy xuống tới liền tốt, bởi vì hiện tại hắn khẳng định không có có lòng tin đi đối phó Bất Hủ Tiên đạo cường giả.

Bất quá, suy nghĩ kỹ một chút cũng thế, nếu như đối phương có thể tuỳ tiện xuống tới, vậy thế giới này chưa đủ lớn loạn rồi? Cái kia cũng không có tất yếu nắm thế giới chia làm vì Tiên giới cùng Thần giới!

"Cái kia nữ thần đế tư liệu, ngươi có biết hay không?"

"Này hai chúng ta cũng không biết. Hai chúng ta chỉ biết là tên của nàng, gọi là Bạch Linh Lung. Sư tôn của nàng, là một vị tinh không Vĩnh Sinh đại tôn bài danh năm mươi vị trí đầu tồn tại!"

"Bài danh năm mươi vị trí đầu tồn tại."

Diệp Tiêu hơi hơi nheo mắt lại, thật là lợi hại a, phải biết, Phượng Đế, Long Hoàng bọn hắn bài danh, cũng mới chỉ có chín mươi tên tả hữu a.

"Uy! Hai chúng ta, có thể là toàn đều nói rồi. Ngươi cũng không thể nói không giữ lời a!"

Diệp Tiêu gật gật đầu, chợt bắn ra cho hai người một người một quyển Đại Đạo tiên pháp.

"Cái này liền là tiên pháp. Hơn nữa còn là vô cùng đỉnh cấp tiên pháp, bất quá có một chút, cái này tiên pháp có nhiều quyển, ta không có khả năng, sẽ lập tức toàn bộ giao cho các ngươi.

Các ngươi hai cái cần làm việc cho ta, làm Hiên Viên thần tộc Thủ Hộ thần.

Yên tâm, ta sẽ không để cho các ngươi vĩnh viễn vây ở chỗ này, các ngươi chỉ cần phải ở chỗ này làm một quãng thời gian, liền có thể khôi phục tự do.

Mà lại, trong lúc này, ta mỗi tháng cho các ngươi một quyển tiên pháp."

Một tháng cho một quyển tiên pháp, một trăm một tháng, cũng mới cho hai người một trăm quyển, mười vạn quyển tiên pháp, hai người bọn họ có thể học nhiều ít?

Nhưng một trăm một tháng về sau, tu vi của mình, có thể cũng không phải là hiện tại như vậy giờ rồi.

Nói không chừng mình tới thời điểm trực tiếp liền trở thành Bất Hủ Tiên đạo, cho đến lúc đó, còn muốn tiên pháp? Về nhà nằm mơ đi thôi, cho ta ngoan ngoãn làm nô tài.

Lúc này, Nặc Nhĩ Phỉ Tư kéo lấy đã sắp muốn bị chơi hỏng, còn đang không ngừng run rẩy Bạch Linh Lung tốc độ cao chạy vào..