Chương 610: Đến mà không trả lễ thì không hay, cách không một chưởng đánh Đại Tôn

Chương 610: Đến mà không trả lễ thì không hay, cách không một chưởng đánh Đại Tôn

. . .

"Chủ nhân chủ nhân, ta làm xong."

Nặc Nhĩ Phỉ Tư một mặt hưng phấn chạy vào bẩm báo, thấy bị chỉnh thảm rồi Bạch Linh Lung, hai vị Vĩnh Sinh đại tôn đều ngốc ngay tại chỗ.

"Nàng. . . Nàng làm sao vậy?"

Nặc Nhĩ Phỉ Tư cười hắc hắc.

"Cũng không có gì, liền là giúp nàng khơi thông một thoáng toàn thân đường ống."

Hai vị Vĩnh Sinh đại tôn, lập tức không nhịn được hung hăng đánh run một cái.

Này quá kinh khủng.

Này loại khủng bố, không phải giết người cái chủng loại kia khủng bố, mà là đem người tôn nghiêm, đè xuống đất ma sát loại kia khủng bố!

Đường đường Thần Đế cửu trọng cường giả, kết quả bị từng con là Siêu Thần cảnh tu vi Tinh Thú cho chơi phế đi, này chắc chắn sẽ không chết, thế nhưng đời này chỉ sợ đều sẽ vẫn nhớ chuyện này, này chính là nàng vĩnh viễn ác mộng.

Mỗi lần nghĩ đến chuyện này, nàng chỉ sợ đều sẽ không nhịn được mong muốn nôn mửa, nắm toàn thân của mình trên dưới, toàn bộ đều thanh tẩy một vạn lần.

Còn tốt, hai người bọn họ tương đối thức thời, nếu không, một hồi này, chỉ sợ bọn họ cũng muốn bị Diệp Tiêu độc thủ.

Gia hỏa này, cũng không phải là cá nhân.

Quá tàn nhẫn!

"Các ngươi hai cái đi xuống trước đi."

Đúng

Vừa vặn, Diệp Tiêu mở miệng, nhường hai người bọn họ xuống, hai người bọn họ cũng là mượn sườn núi xuống lừa, mau chóng rời đi.

Diệp Tiêu trực tiếp đem bọn hắn thu nhập cùng Huyết Tôn giả, Kỳ Lân vương cùng một chỗ ở lại trận pháp trong không gian.

Trận pháp trong không gian, Huyết Tôn giả cùng Kỳ Lân vương đang ở tu hành Diệp Tiêu truyền thụ cho bọn hắn tiên pháp, bỗng nhiên ở giữa, thấy hai vị Vĩnh Sinh đại tôn tiến đến, lúc này nhịn không được thấy một hồi kinh ngạc.

"Lại có người mới tiến đến."

"Lại có thể là các ngươi!"

Kỳ Lân vương đã nhận ra đối phương, Huyết Tôn giả nhịn không được nghi ngờ nói:

"Tiểu Kỳ Lân tể, ngươi biết bọn hắn?"

"Hồi tiền bối, hai người bọn họ, liền là Huyền Hoàng Đại Thế Giới hai cái Vĩnh Sinh đại tôn, Huyễn Vân, Huyễn Vũ!"

"Há, thì ra là thế, lão phu nhớ kỹ trước kia Huyền Hoàng Đại Thế Giới, có cái Vĩnh Sinh đại tôn, tựa hồ là gọi Âu Dương ngạn Long, đoán chừng đã sớm không còn nữa a?"

Huyễn Vân, Huyễn Vũ hai vị Vĩnh Sinh đại tôn, nghe được câu này, trong nháy mắt không nhịn được trong lòng khẽ run rẩy.

Nếu như bọn hắn không có nhớ lầm, Âu Dương ngạn Long, hẳn là hơn mười vạn năm trước Huyền Hoàng Đại Thế Giới Vĩnh Sinh đại tôn cường giả!

Nghĩ không ra, vị lão giả này, lại có thể nói ra tên của hắn, này chẳng phải là nói, hắn chỗ trải qua tuế nguyệt, đã sớm không biết siêu việt nhiều ít vạn năm?

"Xin hỏi vị tiền bối này là. . . ?"

Huyết Tôn giả không có mở miệng, nhưng Kỳ Lân vương lại mở miệng giới thiệu nói:

"Vị này chính là lừng lẫy nổi danh Huyết Tôn giả!"

"Cái gì? Ngài liền là Huyết Tôn giả? Thái Cổ thời kỳ Vĩnh Sinh đại tôn, Huyết Tôn giả?"

Huyết Tôn giả khoát khoát tay.

"Đều là quá khứ thức, hiện tại lão phu cũng là tại Diệp Tiêu thủ hạ làm việc."

Tê

Hai người nghe được câu này, trong nháy mắt không nhịn được thấy một hồi sợ hãi.

Thật là đáng sợ, nghĩ không ra, liền trong truyền thuyết Huyết Tôn giả, vậy mà đều thành Diệp Tiêu thủ hạ.

"Nguyên lai thật chính là Huyết Tôn giả tiền bối, kính đã lâu kính đã lâu, thất kính thất kính!"

"Ha ha ha, đại gia về sau cùng một chỗ cộng sự, hy vọng có thể sống chung hòa bình."

"Đó là tự nhiên, chúng ta hai vị, đi trước tu luyện, ngày sau nếu có phân phó, tiền bối cứ việc nói một tiếng chính là."

"Khách khí."

Mấy người đơn giản lên tiếng chào hỏi, hàn huyên vài câu về sau, liền riêng phần mình tách ra.

Huyết Tôn giả nhìn xem hai người đi xa bóng lưng, nói nhỏ:

"Cái này Diệp Tiêu, thu thủ hạ là càng ngày càng nhiều a."

Kỳ Lân vương gật gật đầu.

"Hơn nữa còn toàn bộ đều là Vĩnh Sinh đại tôn cấp bậc cường giả. Cứ theo đà này, về sau Hiên Viên thần tộc Thủ Hộ thần, không biết muốn tăng thêm bao nhiêu?"

"Xem ra hai chúng ta hẳn là muốn đồng tâm hiệp lực, càng thêm nỗ lực vì Diệp Tiêu làm việc, lời như vậy, tranh thủ sớm một chút thu thập đủ tất cả tiên pháp.

Nếu không, về sau thủ hạ của hắn nhiều lắm, không cần đến hai chúng ta, chỉ sợ cũng sẽ không lại cho chúng ta hai cái tiên pháp, vậy chúng ta đã có thể vĩnh viễn cũng không có cơ hội tập hợp đủ trọn vẹn hoàn chỉnh tiên pháp."

"Tiền bối nói rất đúng. Hai người chúng ta, cùng một chỗ hợp lại, tranh thủ nhường Diệp Tiêu càng thêm coi trọng chúng ta, dùng gia tăng hai người chúng ta lấy được tiên pháp quyển số."

Huyễn Vân, Huyễn Vũ bên này, cũng là vẻ mặt cực kỳ ngưng trọng  vừa đi vừa mở miệng nói:

"Nghĩ không ra nơi này ngoại trừ một cái Kỳ Lân vương bên ngoài, lại còn có một cái thời kỳ Thượng Cổ Huyết Tôn giả, thật là nhân tài xuất hiện lớp lớp a."

"Xem ra, hai chúng ta, về sau muốn biểu hiện càng thêm tốt một chút, nếu không, Diệp Tiêu khẳng định sẽ coi trọng hai người bọn họ, mà không coi trọng hai chúng ta.

Nói như vậy, hai chúng ta liền không có cơ hội thu hoạch được càng nhiều tiên pháp quyển trục."

"Không sai, về sau muốn so hai người bọn họ, biểu hiện càng tốt hơn một chút mới được."

. . .

Phía ngoài Diệp Tiêu, hoàn toàn không nghĩ tới bên trong bốn vị Vĩnh Sinh đại tôn, gặp một lần về sau, cũng đã bắt đầu cuốn lại.

Bất quá, coi như biết, cũng chỉ sẽ cao hứng.

Bởi vì bọn hắn quyển càng lợi hại, chính mình lấy được chỗ tốt cũng nhiều hơn.

Hắn lúc này, đang ở nhấn mạnh tại thẩm vấn Bạch Linh Lung.

Bạch Linh Lung đã bị giày vò thảm rồi, đường đường Thần Đế cửu trọng, bị Diệp Tiêu phong ấn thân thể.

Vừa mới Nặc Nhĩ Phỉ Tư đối nàng làm những sự tình kia, đơn giản trở thành nàng cả đời ác mộng.

Năm cái lỗ thủng, một cái chưa thả qua!

Nàng dám nói, lỗ tai của mình mắt bị tăng, đều có thể tắc hạ ngón tay cái!

Cuống họng cũng là nhanh đã nứt ra, coi như đồng thời nuốt sống ba cây chuối tiêu đều sẽ không nghẹn lấy.

Diệp Tiêu hướng phía Nặc Nhĩ Phỉ Tư nhìn thoáng qua, Nặc Nhĩ Phỉ Tư ngầm hiểu, thẩm vấn loại chuyện nhỏ nhặt này, sao có thể để cho lão đại mở miệng đâu?

Mà lại Diệp Tiêu thân phận bây giờ địa vị đều như thế tôn quý.

Hắn ho nhẹ hai tiếng, lập tức bắt đầu hỏi thăm.

"Tính danh."

"Bạch Linh Lung."

"Giới tính."

"Còn có người không có ngươi rõ ràng?"

Bạch Linh Lung tức giận hồi trở lại đỗi một câu.

Nặc Nhĩ Phỉ Tư ho nhẹ một tiếng, tiếp tục mở miệng nói:

"Sau lưng ngươi vị kia Vĩnh Sinh đại tôn, là ai?"

Nghe đến đó, Bạch Linh Lung trên mặt, toát ra tới một vệt tôn kính vẻ mặt, ngạo nghễ nói:

"Sư tôn ta là chư thiên bên trong Đại thế giới, bài danh thứ bốn mươi tám tên Vĩnh Sinh đại tôn, Linh Minh đao tôn!"

"Ngươi sư tôn tại sao lại muốn tới tìm ta chủ nhân phiền toái?"

"Bởi vì chủ nhân của ngươi cầm đi sư tôn ta, đặt ở Thương Lan tinh vực bồi dưỡng quy tắc chi lực."

Nghe đến đó, Diệp Tiêu trong nháy mắt liền hiểu, đến cùng là chuyện gì xảy ra.

Linh Minh đao tôn, khẳng định liền là cái kia tại Thái Cổ thời kì, hủy diệt Thương Lan tinh vực Thái Cổ Thần Quốc gia hỏa.

Chẳng qua là khiến cho hắn không có nghĩ tới là, Thương Lan tinh vực quy tắc chi lực, lại có thể là hắn dùng tới bồi dưỡng.

Cái này cùng lúc trước Thái Cổ Thần Quốc Thần Đế, nói với tự mình, có chút không giống.

Xem ra, lúc trước Thái Cổ Thần Quốc Thần Đế, cũng không có nói với tự mình lời nói thật.

Bọn hắn ngay lúc đó thuyết pháp, chỉ nói là Thái Cổ Thần Quốc bị Vĩnh Sinh đại tôn hủy diệt, sau đó, bọn hắn nắm quy tắc của mình lực lượng thu tập.

Nếu như mình đạt được quy tắc của bọn hắn lực lượng, tương lai liền muốn giúp bọn hắn báo thù.

Có thể là trên thực tế, cái kia một cỗ quy tắc chi lực là bị Vĩnh Sinh đại tôn dùng đặc biệt thủ đoạn trói buộc chặt, dùng tới bồi dưỡng.

Chẳng qua là, nếu như lúc ấy bọn hắn lựa chọn nói như vậy, chính mình không nhất định sẽ đi cầm quy tắc chi lực, mà chính mình không cầm quy tắc chi lực, cũng sẽ không xúc động chính mình cùng Linh Minh đao tôn ở giữa đối lập.

Bọn hắn cố ý dụ lừa gạt mình, để cho mình dám yên tâm to gan lấy đi quy tắc chi lực, cứ như vậy, là có thể đem chính mình liên lụy đến cả sự kiện ở trong đi.

Đến lúc đó, coi như là chính mình không muốn giúp bọn hắn báo thù cũng không có biện pháp, bởi vì theo chính mình lấy đi quy tắc chi lực một khắc kia trở đi, chính mình liền đã trở thành Linh Minh đao tôn cái đinh trong mắt.

Quả nhiên, trên cái thế giới này vĩnh viễn không có theo trên trời rơi xuống đĩa bánh, tất cả mỹ lệ sau lưng, đều ẩn giấu đi trí mạng bẫy rập.

Bất quá được rồi, bây giờ nghĩ này chút cũng vô dụng.

Đoán chừng tiếp đó, chính mình liền muốn đối mặt cái kia một tôn tiên nhân cùng Linh Minh đao tôn công kích.

Tiên nhân lời, Diệp Tiêu tạm thời cũng không cần quá mức lo lắng, bởi vì hắn một chốc sượng mặt.

Linh Minh đao tôn, Diệp Tiêu có chút đoán không được thực lực của đối phương.

Mặc dù nói hắn không có độ kiếp, có thể là Vĩnh Sinh đại tôn cùng hắn tu vi của hắn không giống nhau, Vĩnh Sinh đại tôn cấp độ này, ngươi có khả năng lựa chọn vĩnh viễn không thành tiên, mãi đến chính mình phần cuối của sinh mệnh.

Tại cảnh giới này bên trong, là không có đẳng cấp chi điểm.

Đây cũng chính là nói, hắn tại Vĩnh Sinh đại tôn bên trong tu vi, ai cũng không biết rốt cuộc mạnh cỡ nào.

Không thể bởi vì chính mình hiện tại có thể chiến thắng chín mươi tên tả hữu cao thủ, cũng quá mức chủ quan.

Phải biết, Vĩnh Sinh đại tôn bên trong, mỗi một cái bài danh chi ở giữa chênh lệch đều rất lớn!

Trong lúc này chênh lệch hơn mấy chục tên đây.

Đương nhiên, đây không phải Diệp Tiêu lo lắng nhất.

Diệp Tiêu lo lắng nhất một điểm, liền là hắn một phần vạn cùng cái kia tiên nhân cùng một chỗ hợp lại, theo tay hắn bên trên, thu hoạch được Tiên khí loại hình đồ vật, chính mình liền có chút phiền phức.

Xem ra, kế tiếp còn là hẳn là nắm chặt thời gian, tăng lên thực lực của chính mình mới là chính đạo.

Bất quá, ngay lúc này, cái kia té quỵ dưới đất Bạch Linh Lung, trong lúc đó khí thế nhất biến, trong hai mắt phóng xuất ra một cỗ mà băng lãnh đến cực điểm vẻ mặt.

"Thằng nhãi ranh, ngươi thật to gan, vậy mà can đảm dám đối với học trò cưng của ta làm loại chuyện này. Ngươi là thật vô cùng muốn chết!"

"Siêu viễn trình ý niệm khống chế!"

Diệp Tiêu có chút kinh ngạc, không nghĩ tới đối phương lại có loại thủ đoạn này.

Hai người bọn họ ở giữa khoảng cách, không biết chênh lệch có bao xa.

Có thể là đối phương lại có thể thông qua siêu viễn trình ý niệm khống chế, trực tiếp khống chế Thần Đế cửu trọng cao thủ, cùng mình đối thoại, thực lực thế này, có chút liệu a.

Bất quá, đến mà không trả lễ thì không hay.

Diệp Tiêu ánh mắt khẽ động, Nguyên Đồng mở ra, một cỗ mà tiên pháp cấp Đồng lực khác, trực tiếp oanh đến Bạch Linh Lung trên thân, Bạch Linh Lung thân thể, nhịn không được hung hăng đánh run một cái, một giây sau, này một cỗ Đồng lực, liền xuyên qua vô số cái Thần Vực, trong nháy mắt, đi vào Linh Minh đao tôn trước mặt.

Ba

Đồng lực vượt qua xa xôi như thế khoảng cách, tổn thương đã không lớn, nhưng mặc dù là như thế, cũng là hóa thành hung hăng một bàn tay đánh vào Linh Minh đao tôn trên mặt.

Tiếng vỗ tay vang vọng Linh Minh đao tôn chỗ lĩnh vực, phía dưới ngồi vây quanh lấy nghe giảng bài Thần Đế cường giả, thấy cảnh này về sau, tất cả đều dọa đến nín thở ngưng thần, không dám nói câu nào, thậm chí liền một khẩu không dám thở mạnh hơi thở, sợ trêu chọc Linh Minh đao tôn.

Bọn hắn, nhưng không có thực lực kia đi tiếp nhận Linh Minh đao tôn lửa giận!.