Chương 611: Đao Tôn ước chiến, chư đế độ kiếp

Chương 611: Đao Tôn ước chiến, chư đế độ kiếp

. . .

Trong không khí bầu không khí, ngưng kết tới cực điểm.

Một mực kéo dài thật lâu, mới có một người, nhịn không được thận trọng mở miệng nói:

"Đại Tôn, có phải hay không đã xảy ra chuyện gì?"

Linh Minh đao tôn vẻ mặt băng lạnh tới cực điểm.

"Có một cái ranh con, giết Linh Lung, còn công kích bản tôn!"

"Cái gì! Trên đời này lại có như thế cuồng vọng chi đồ?"

"Thằng nhãi ranh thật là lớn gan chó, vậy mà gan dám như thế vũ nhục khiêu khích Đại Tôn, quả thực là tội đáng chết vạn lần."

"Đại Tôn, để cho chúng ta đi qua, đẩy ngang hắn. Cho hắn biết biết, đắc tội ngài đại giới!"

Linh Minh đao tôn hừ lạnh một tiếng.

"Thần Đế cửu trọng Linh Lung, còn không chịu nổi, bị đối phương bắt lấy, chỉ bằng các ngươi này chút liền Vĩnh Sinh đại tôn cảnh đều không có đột phá gia hỏa, đi qua bất quá là cho người ta tặng đầu người mà thôi."

Mọi người nhất thời lặng ngắt như tờ, không dám nói thêm gì nữa.

Chợt, Linh Minh đao tôn lên tiếng lần nữa:

"Nghĩ bản tôn nhiều năm như vậy, bốn phía sát lục, bồi dưỡng quy tắc chi lực. Chính là vì một ngày kia, có thể tránh đi thất trọng tiên kiếp cùng chiến trăm vị kiếp, dùng một loại hoàn toàn mới phương thức đột phá đến cảnh giới tiên nhân!

Vì vậy, mới một mực không có đột phá đến cảnh giới tiên nhân!

Nghĩ không ra giờ này ngày này, lại bị một tên tiểu bối đào góc tường, đánh mặt!

Như thế vô cùng nhục nhã, nếu là không báo, ta Linh Minh đao tôn, sợ là muốn cho chư thiên đại thế giới, cười đến rụng răng!"

Mọi người dồn dập gật đầu ứng hòa.

"Đao Tôn nói cực phải!"

"Chúng ta nguyện vì Đao Tôn mở đường!"

Linh Minh đao tôn hướng phía Viêm Hoàng đại thế giới phương hướng, nhìn lướt qua.

"Bản tôn vừa mới thu hồi mấy chỗ quy tắc chi lực, cần bế quan luyện hóa. Các ngươi tiến đến thông cáo Viêm Hoàng đại thế giới, sau một tháng, bản tôn đem sẽ đích thân tiến đến Viêm Hoàng, dùng máu tươi của hắn tới rửa sạch bản tôn sỉ nhục!"

Vâng

Ra lệnh một tiếng, mấy đạo thân ảnh bay ra, thẳng bức Viêm Hoàng đại thế giới phương hướng truyền lệnh.

. . .

Mà cùng lúc đó, Diệp Tiêu bên này, thì là thật sâu nhíu mày.

Vừa rồi bởi vì cảm nhận được đối phương không chế từ xa Bạch Linh Lung, cho nên chính mình liền không tự chủ được phản kích một thoáng, kết quả không có nghĩ rằng, thế mà đánh tới mặt của đối phương.

Thế nhưng, cũng chỉ là đánh một cái mà thôi.

Bởi vì hai người ở giữa là dùng Bạch Linh Lung làm môi giới, mà Bạch Linh Lung chẳng qua là một cái nho nhỏ Thần Đế cửu trọng, căn bản không có biện pháp, lập tức tiếp nhận hai người năng lượng.

Cho nên tại chính mình phóng xuất ra Đồng lực thời điểm, Bạch Linh Lung nhu nhược kia thân thể, căn bản không chịu nổi to lớn như vậy trùng kích, cho nên trực tiếp liền lập tức ợ ra rắm.

Cái này không chơi được, bởi vì nàng chết rồi, chính mình cũng sẽ không thể theo nàng và sư tôn của nàng xây dựng tinh thần cầu nối công kích đi qua.

Bất quá, chính mình đánh đối phương một bàn tay, đoán chừng đối phương tám phần mười sẽ không từ bỏ ý đồ.

Tám chín phần mười sẽ đề đao tới chém chính mình.

Nặc Nhĩ Phỉ Tư giật giật Bạch Linh Lung cánh tay, nhịn không được mở miệng yếu ớt nói:

"Chủ nhân, nàng không xong rồi, ta vừa rồi đều đã nắm nàng chơi hỏng, ngài thoáng một cái, trực tiếp để cho nàng ợ ra rắm."

Diệp Tiêu gật gật đầu.

"Thi thể đưa ngươi, cầm lấy đi thôn phệ đi, Thần Đế thần huyết, hẳn là có thể cho ngươi gia tăng không ít tu vi.

Bất quá, không muốn lập tức thôn phệ, ngươi tu vi hiện tại quá thấp, nếu như lập tức thôn phệ, ngươi sẽ không chịu nổi."

Nặc Nhĩ Phỉ Tư nhãn tình sáng lên.

"Đa tạ chủ nhân."

Diệp Tiêu khoát khoát tay, thi triển thời không tiên pháp, trực tiếp đem hắn đưa trở về.

Sau đó hít thở sâu một hơi, lập tức bắt đầu chuẩn bị chiến đấu.

Không biết cái này Linh Minh đao tôn lúc nào tới? Thế nhưng tới là khẳng định.

Ngược lại sớm muộn cùng hắn muốn tập đâm lê đao, trước tiên đem chính mình ma sát sáng lên một điểm, sắc bén một điểm.

Đao của hắn mặc dù đã rất già, thế nhưng Lão Đao không nhất định sẽ mềm, khả năng còn lại bởi vì quá già, mà trở nên cứng đờ.

Lão cốt đầu nha, chung quy là tương đối khó gặm.

Huống hồ hắn khẳng định không chỉ có chẳng qua là nhằm vào một cái Thái Cổ Thần Quốc, hắn tồn tại đã có đã lâu như vậy, quỷ biết hắn đến cùng diệt nhiều ít cái Thần Quốc? Góp nhặt nhiều ít quy tắc chi lực? Mạnh mẽ đến trình độ nào?

Đao của mình mặc dù hết sức mới, mà lại rất cứng, thế nhưng cũng phải đề phòng, Lão Đao kiến thức rộng rãi, khó tránh khỏi sẽ có một ít thủ đoạn nhỏ, không nói võ đức.

Bất quá, Linh Minh đao tôn, cũng là cung cấp cho mình một cái mới suy nghĩ.

Hắn dùng sát lục người khác, sau đó bồi dưỡng quy tắc chi lực phương pháp, tới trên phạm vi lớn thu hoạch quy tắc chi lực, không biết góp nhặt nhiều ít quy tắc chi lực.

Nếu như mình đoán không sai, hắn thời gian lâu như vậy đều không có độ tiên kiếp, rất có thể liền là muốn dùng một loại toàn phương pháp mới đến giúp đỡ chính mình đột phá tiên kiếp.

Cái kia nếu là như vậy, chính mình có phải hay không đồng dạng có hi vọng, tìm một cái phương pháp đột phá tiên kiếp?

Mà không phải dùng chiến trăm vị kiếp hoặc là thất trọng tiên kiếp tới vượt qua tiên kiếp đâu?

Một bên nghĩ, Diệp Tiêu vừa bắt đầu chỉnh bị chính mình thủ đoạn.

Hắn trước hết nhất làm liền là tiên phù.

Huyễn Vân, Huyễn Vũ hai Đại Tôn trong tay, hẳn là có năm tấm tiên phù.

Chỉ bất quá trước đó đối phó Long Hoàng, phế bỏ một tấm.

Sau này có hai tấm, vốn là chuẩn bị đối phó chính mình, đáng tiếc bị chính mình một đao chặt đứt.

Bất quá, chính mình lúc ấy cũng không có lãng phí, mà là dùng Âm Dương tiên pháp, đem bọn nó phong ấn, hiện tại vừa vặn lấy ra, chữa trị một thoáng.

Cứ như vậy, lại thêm hai tấm hoàn hảo tiên phù, chính mình lập tức liền có thể có được bốn tờ tiên phù.

Cái đồ chơi này mặc dù đánh không lại Tiên khí, có thể là đích đích xác xác là cái thứ tốt, dùng tại xuất kỳ bất ý thời điểm, vẫn là sẽ phát huy ra đặc biệt bổng hiệu quả.

Đến lúc đó, một phần vạn chính mình đánh không lại Linh Minh đao tôn, cũng có thể lựa chọn âm một thoáng hắn.

Ngay lúc này, phượng hoàng thần vực phương hướng, bỗng nhiên ở giữa truyền tới một hồi thiên kiếp oai.

Diệp Tiêu khẽ giật mình, trong lúc đó híp mắt lại.

"Cảm giác này, là có người muốn độ Vĩnh Sinh đại tôn cướp? Hơn nữa nhìn cái này tư thế, có chừng bốn người muốn đồng thời độ kiếp.

Khá lắm, phượng hoàng thần tộc thoáng một cái, là muốn phát a!

Các nàng hẳn là bởi vì Nghê Thường đột phá đến Bất Hủ Tiên đạo, từ đó thu hoạch được ban ân, tăng lên Huyết Mạch Chi Lực, tăng cường ngộ tính thiên phú!

Phượng hoàng thần tộc bản thân liền có mấy cái nửa bước vĩnh sinh, giờ này khắc này đột phá đến Vĩnh Sinh đại tôn, cũng là hết sức hợp lý.

Cũng không biết trong các nàng, có mấy cái có thể đột phá thành công."

Xuất hiện Vĩnh Sinh đại tôn lôi kiếp, cũng không có nghĩa là liền có thể thành công tiến giai Vĩnh Sinh đại tôn.

Không phải mỗi người đều có Diệp Tiêu Kim Thư thần hồn  có thể che giấu khí tức, nhường lôi kiếp không cảm ứng được  có thể để cho mình nửa đường nghỉ ngơi một chút, cơ hồ là vững chắc bao lên cấp.

Người bình thường độ kiếp, hơi không cẩn thận liền có khả năng sẽ vẫn lạc.

Được rồi, chính mình mặc dù có thể bao độ kiếp, có thể là đây chẳng qua là bao chính mình mà thôi, nhưng không cách nào làm đến bao người khác.

Chỉ mong lão thiên gia phù hộ các nàng a?

Dứt lời, Diệp Tiêu trực tiếp hủy bỏ Kim Thư thần hồn đối với mình che giấu, nhường thiên kiếp cảm ứng được chính mình.

Tới trước một hồi ánh chớp tắm lại nói.

Một giây sau, toàn bộ Hiên Viên sơn vị trí tinh vực, thậm chí toàn bộ Hiên Viên thần tộc Thần Vực bên trong toàn bộ sinh linh, đều có chút khó mà hô hấp.

"Áp lực thật là cường đại! Đây là cái gì uy áp? Làm sao sẽ mạnh như vậy? Cảm giác so Thần Đế độ kiếp, còn mạnh hơn gấp mấy trăm lần không ngừng a!"

. . .

"Ta đều nhanh thở không thở được tới."

. . .

"Sét đánh, trời mưa, nhanh về nhà thu quần áo a!"

. . .

Hiên Viên Long chờ một đám Thần Đế cường giả, hoặc nhiều hoặc ít đã đoán được chút gì.

Bọn hắn xúc động đến cực điểm, thật nhanh di động qua tới.

"Này lôi kiếp uy áp, đây là Vĩnh Sinh đại tôn kiếp a! Là Diệp Tiêu muốn bắt đầu đột phá Vĩnh Sinh đại tôn cướp sao?"

"Vừa mới ta liền cảm nhận được phượng hoàng thần vực Vĩnh Sinh đại tôn kiếp, đang hâm mộ đâu, kết quả không nghĩ tới chúng ta bên này cũng có Vĩnh Sinh đại tôn cướp!"

"Nếu như lần này hắn có thể thành công đột phá đến Vĩnh Sinh đại tôn, chúng ta tất cả mọi người ở đây, đều lại nhận một lần cực lớn ban ân.

Nói không chừng cái này ban ân sẽ để cho chúng ta một bước trở thành Thần Đế cửu trọng, thậm chí là nửa bước vĩnh sinh cường giả a!"

Có vài người, thậm chí đã bắt đầu kích động nước mắt chảy xuống tới.

Vĩnh Sinh đại tôn a!

Đó là gian nan dường nào, mới có thể xuất hiện một cái đỉnh cấp tồn tại?

Một cái bên trong Đại thế giới, nhiều nhất cũng chỉ có rải rác mấy cái.

Có thể nói, Vĩnh Sinh đại tôn cường giả, liền đại biểu một cái thế giới tôn nghiêm cùng lực lượng!

Đại biểu cho vô thượng quyền thống trị!

Vĩnh Sinh đại tôn, là hết thảy võ giả cảm nhận ở trong một giấc mộng.

Vĩnh Hằng mộng!

Mặc dù Diệp Tiêu trước đó liền đã có thể làm đến vượt cấp đối kháng Vĩnh Sinh đại tôn, có thể là hắn thủy chung không phải Vĩnh Sinh đại tôn.

Chỉ cần hắn không phải Vĩnh Sinh đại tôn, mọi người liền thủy chung ôm có một phần tiếc nuối.

Mà bây giờ, hắn cuối cùng muốn đột phá!

Hiên Viên thần tộc chư vị Thần Đế tâm tình kích động, đã là vô pháp nói rõ.

Nhưng mà, sau nửa canh giờ. . .

Mọi người lông mày, đã không nhịn được thật sâu nhăn lại tới.

"Tại sao ta cảm giác có chút không thích hợp a? Dựa theo đạo lý tới nói, Diệp Tiêu hẳn là cũng đã độ kiếp một hồi lâu, làm sao đến bây giờ đều còn không có độ kiếp thành công đâu?"

"Chẳng lẽ hắn độ kiếp thất bại rồi?"

Vân Trường Thanh nhịn không được lặng lẽ mở miệng.

Có thể là hắn vừa mới nói xong câu đó, liền thấy tất cả mọi người con mắt đều tràn ngập sát khí, trừng trừng nhìn chằm chằm hắn, dọa đến hắn kinh xuất mồ hôi lạnh cả người.

Hắn vội vàng vả miệng cười làm lành.

"Ta nói sai. Ta này tờ miệng quạ đen. Ta vả miệng, vả miệng."

Mọi người này mới không có động thủ, sau đó lại đồng loạt hướng phía bên kia nhìn nửa giờ.

. . .

"Đây thật là kỳ quái, ta cảm giác phượng hoàng thần vực bên kia, giống như đều đã có một người Độ Kiếp hoàn tất, làm sao Diệp Tiêu còn chưa kết thúc đâu?"

"Đối phương không phải cũng có bốn người sao? Đối phương cơ hồ đều là so Diệp Tiêu trước một bước độ kiếp, có một cái nhanh hơn Diệp Tiêu, cũng có thể lý giải.

Nói không chừng nhanh nhất này một cái, chính là không có độ kiếp thành công, đã ngã xuống đây này?"

"Đúng đúng đúng, Diệp Tiêu thời gian trễ nhất, hắn trễ nhất kết thúc độ kiếp, cũng là có khả năng."

. . .

Nhưng mà, lại qua nửa giờ sau.

"Các huynh đệ, tại sao ta cảm giác phượng hoàng thần vực bên kia, cái thứ tư cũng độ kiếp hoàn tất đâu?"

"Có lẽ các nàng đều không thành, cho nên mới sẽ nhanh như vậy. Diệp Tiêu chính là thiên chi kiêu tử, độ kiếp thời gian khẳng định phải so những người khác dài hơn, không cần lo lắng, nhìn lại một chút."

. . .

Sau đó, lại qua nửa giờ.

Lòng của mọi người bên trong, đều đã bắt đầu phạm lên nói thầm tới.

"Này Diệp Tiêu. . . Có thể lại qua nửa giờ a! Hắn liền là thất bại, cũng không thể chiếm dụng thời gian dài như vậy a?".