Chương 612: Tinh khiết nguyên chi huyết bại lộ, đến từ tiên nhân tham lam

Chương 612: Tinh khiết nguyên chi huyết bại lộ, đến từ tiên nhân tham lam

. . .

Kiếp lôi bổ tầng tầng lớp lớp, lại từ đầu đến cuối không có nghĩ ý muốn dừng lại.

Vân Trường Thanh nhịn không được lần nữa mở miệng nói:

"Cái này, Diệp Tiêu, thật không có sao chứ?"

Mọi người chờ ban đầu liền đã rất gấp, kết liễu hắn lại nói như vậy, trực tiếp một chút con nắm mọi người cho làm phát bực.

"Ta nói ngươi là liền nghĩ Diệp Tiêu chết còn là làm gì?"

"Vân Trường Thanh, ta nhìn ngươi là sống ngứa da đúng không?"

"Chư vị, đánh hắn, khiến cho hắn thật tốt ghi nhớ thật lâu, biết cái gì nên nói, cái gì không nên nói."

"Chư vị tiền bối, ta sai rồi, đừng động thủ, chúng ta có lời thật tốt nói. Ai, đừng đánh mặt!"

Bất quá đáng tiếc là, hắn mặc dù không ngừng cầu xin tha thứ, có thể mọi người dù sao không có buông tha hắn.

Ban đầu, đại gia hỏa tâm tình liền hết sức lo lắng, kết quả gia hỏa này hết lần này tới lần khác không hiểu chuyện, nhất định phải tới khiêu chiến đại gia cực hạn, bị đánh cũng là đáng đời!

Thế nhưng, mọi người ở đây sau khi đánh xong, Hiên Viên sơn vùng trời lôi kiếp, vẫn là không có dừng lại.

Cái này khiến mọi người thật sự là không nghĩ ra được.

"Đây rốt cuộc là tình huống như thế nào? Cho tới bây giờ chưa nghe nói qua vĩnh sinh lôi kiếp dài như vậy đó a!"

"Đúng vậy a, dựa theo đạo lý tới nói, nó sớm nên kết thúc."

Có thể là mọi người cũng không có cách nào tiến lên xem xét.

Cái này lôi kiếp cũng không phải bọn hắn có thể đủ chịu đựng nổi, trong đó tùy tiện một tia chớp, cũng có thể làm cho bọn hắn hóa thành tro bụi.

Qua rất lâu, Hiên Viên Long chỉ có thể lắc đầu, phân phát mọi người.

"Được rồi. Đại gia vẫn là tản ra đi, không muốn một mực thủ tại chỗ này, lãng phí thời gian. Trước riêng phần mình trở về tu luyện, ngược lại lôi kiếp không đình chỉ, đã nói lên Diệp Tiêu còn rất tốt.

Chúng ta chờ một chút xem."

"Trước mắt xem ra, cũng chỉ có thể như thế."

Chúng người không biết làm sao tản ra, mà Diệp Tiêu tại Hiên Viên sơn bên trong, thì là thỏa thích hưởng thụ lấy ánh chớp tắm.

Mỗi lần hắn cảm giác lôi kiếp biến nhanh, nhanh muốn đến đỉnh phong thời điểm, liền trực tiếp nắm khí tức của mình ẩn nấp dâng lên.

Chờ đến trên người mình chữa trị không sai biệt lắm, sau đó lôi kiếp chuẩn bị rời đi thời điểm, Diệp Tiêu lại lại lần nữa bộc phát ra khí tức của mình, nắm lôi kiếp hấp dẫn xuống tới.

Thật giống như đùa nó chơi một dạng, cọ một thoáng, ai, không đi vào, ngươi nghĩ đóng cửa, ta lại cọ một thoáng, hay là không vào đi.

Dạng này, hắn liền là không để cho mình triệt để đột phá đến Vĩnh Sinh đại tôn hàng ngũ, từng điểm từng điểm nhổ lông dê, thu thập quy tắc chi lực.

Trong lôi kiếp cái kia hùng hậu quy tắc chi lực, đều liên tục không ngừng bổ sung đến bên trong thân thể của hắn.

Một lúc mới bắt đầu, bởi vì lôi kiếp quá mạnh mẽ, Diệp Tiêu sẽ còn cảm giác thân thể có một chút nhói nhói cảm giác.

Thế nhưng rất nhanh loại cảm giác này liền biến mất, bởi vì thực lực của hắn đang không ngừng bay lên.

Nương theo lấy hấp thu quy tắc chi lực, hắn mặc dù không có đột phá Vĩnh Sinh đại tôn cảnh giới kia, có thể là trên thực lực vẫn là tại vững bước bay lên.

Nếu như nói hắn hiện tại là Thần Vương cửu trọng đỉnh phong, một mực kẹp lấy không tăng lên  chờ đến tấn thăng Thần Đế, khả năng liền là một bước tăng lên tới Thần Đế cửu trọng tồn tại.

Diệp Tiêu hiện tại nhiệm vụ thiết yếu chính là muốn góp nhặt, góp nhặt đủ nhiều quy tắc chi lực.

Hắn luôn không khả năng từng cái đi chém giết Thần Đế, khắp nơi đắc tội với người liền không nói, giết nhiều như vậy Thần Đế, cũng không nhất định có cái này trong lôi kiếp nhiều.

Lôi kiếp liền không đồng dạng, cái gì đều không cần làm, chỉ cần nằm tại đây bên trong, còn lại không cần bất luận cái gì dùng tay kỹ thuật, toàn tự động hoá người ***.

Nếu như không muốn bị sét đánh đâu, còn có khả năng trực tiếp che giấu khí tức của mình, nó liền sẽ tan biến  chờ đợi ngươi lần sau triệu hoán.

Triệu chi tức đến, vung chi liền đi, hơn nữa còn không hỏi ngươi muốn một phân tiền, còn không ngừng cho ngươi cấp lại.

Dạng này phục vụ, bạn gái đều không nhất định có thể cho ngươi làm đến, còn có cái gì không vừa lòng?

Hắn lúc này, cảm ứng một thoáng, phượng hoàng thần tộc bên kia, mấy cái nửa bước vĩnh sinh độ kiếp, trên cơ bản đều đã kết thúc.

Lưu giữ lại hai cái, mặt khác hai cái hẳn là đã ngã xuống thành tro.

Quả nhiên, tăng lên có nguy hiểm, độ kiếp cần cẩn thận a!

Phượng hoàng thần tộc đây là tại Phượng Nghê Thường đột phá Bất Hủ Tiên đạo, mang tới một lần ban ân, nhường huyết mạch của các nàng  lực lượng tăng thêm một bước tình huống dưới, mới kiếp.

Liền này, còn có hai cái không có thể đột phá đến Vĩnh Sinh đại tôn.

Thành tựu vĩnh sinh tỉ lệ, thật sự là quá thấp.

Bất quá, có thể có hai người, đã hết sức may mắn.

Hiện tại Long Hoàng đã bản thân bị trọng thương, toàn bộ thế giới, trừ mình ra, cơ hồ không có cái thứ hai có thể cùng bọn hắn chống lại, phượng hoàng thần tộc, còn có thể vững chắc chiếm cứ Lão Nhị vị trí.

Đây thật là —— thật * ngàn năm Lão Nhị!

Được rồi, cùng chính mình lại có quan hệ gì đâu?

Trước mê hoặc một hồi, lại tiếp tục bổ ánh chớp tắm.

Mấy canh giờ này, hắn nhưng là thẻ không ít quy tắc chi lực, nếu như muốn mình bình thường tu luyện được nhiều như vậy lời, không có cái mười ngày qua, đều khó có khả năng thành công!

Quyết định, tiếp xuống trước hao nó một tháng lông dê, không, hai tháng.

Cứ như vậy, nói không chừng chính mình góp nhặt năng lượng, liền đủ chính mình trực tiếp đột phá đến Vĩnh Sinh đại tôn hậu kỳ.

Đến lúc kia, ai, nói không chừng chính mình lại có thể đi thẻ tiên kiếp rồi!

Thật tốt?

Lại có thể tiếp tục bắt lấy nhổ lông dê.

. . .

Một bên khác, Tiên giới, Vân Hồ Tiên tông.

Một cái ngọn núi phía trên trong mật thất, truyền đến một tiếng thật dài thư khí tiếng.

"Hô ~! Cuối cùng kết thúc. Nghĩ không ra này Hiên Viên thần tộc Huyết Mạch Chi Lực, đã vậy còn quá khó tinh luyện, có thể là hao tốn ta thật là lớn công phu.

Bất quá, ta rốt cục vẫn là hoàn thành. Tại ta Lục Phong ta tinh luyện chi thuật dưới, liền không có tinh luyện không ra được tiên huyết!"

Khóe miệng của hắn hơi hơi nâng lên, ánh mắt bên trong toát ra một tia đắc ý vẻ mặt.

Mà này toàn bộ mật thất bên trong, khắp nơi đều là tro.

Tro cốt tro!

Đó là Hiên Viên thần tộc tộc nhân, bị hắn luyện hóa sau tro cặn.

Hắn vung tay lên, đem trong lò luyện đan thành phẩm rút lấy ra, là một giọt đỏ bên trong mang kim sáng chói máu tươi, mặc dù chỉ có một giọt, có thể là phía trên lại tràn ngập một cỗ mà nồng đậm uy nghiêm, để cho người ta không dám tùy tiện nhìn thẳng.

Thậm chí hồ, giờ phút này liền này đề luyện ra tiên huyết Lục Phong ta, cũng nhịn không được thấy một cỗ áp lực vô hình, khiến cho hắn có chút hô hấp không khoái.

"Khá lắm, chỉ bất quá mới là một giọt tiên huyết, vậy mà liền có được mạnh mẽ như thế uy năng, này Hiên Viên thần tộc, quả nhiên không hổ là đản sinh ra Tổ Long cường đại tồn tại.

Hấp thu giọt này tiên huyết, chắc chắn có thể làm cho ta thực lực, lại tăng lên nữa không ít."

Nói xong, hắn lập tức đem này giọt máu tươi, toàn bộ hấp thu đến trong cơ thể mình.

Máu tươi trực tiếp chui vào mi tâm của hắn, hào không có bất luận cái gì ngăn cản cùng gạt bỏ, giống như là thiên sinh cùng hắn phù hợp một dạng.

Một giây sau, trên người hắn liền phát ra một tầng kim quang nhàn nhạt, kim quang qua đi, tu vi của hắn, cũng theo đó đột phá không ít.

Thế nhưng rất nhanh, hắn liền phát giác được, chỗ nào giống như là có chút không thích hợp.

"Không đúng vậy, ta cũng không phải cùng Hiên Viên thần tộc đồng tộc, hai cái khác biệt chủng tộc ở giữa, tiên huyết là không thể nào dễ dàng như vậy tương dung, ta ít nhất cần mấy ngày, mới có thể đem nó hoàn toàn luyện hóa, biến thành của mình mới đúng.

Làm sao có thể như thế dễ dàng liền trực tiếp luyện hóa đây? Không đúng, không đúng."

Lục Phong ta tốt giống nghĩ tới điều gì một dạng, thân thể bởi vì xúc động, mà trong nháy mắt bắt đầu run rẩy lên.

"Đây là tinh khiết nguyên chi huyết! Chỉ có tinh khiết nguyên chi huyết, mới có thể đủ không chướng ngại dung nhập bất luận một loại nào huyết mạch.

Hiên Viên thần tộc thần huyết căn bản, lại có thể là trong truyền thuyết tinh khiết nguyên chi huyết! Cái này sao có thể?"

Bất quá rất nhanh, hắn lại mở miệng nói:

"Không đúng, này là hoàn toàn có khả năng. Nếu như không có khả năng, bọn hắn lại làm sao lại bồi dưỡng được tới Tổ Long như thế yêu nghiệt tồn tại?

Nhất định là, nhất định là như vậy!

Ha ha ha ha. . . Ta rốt cuộc biết hắn vì cái gì sẽ mạnh mẽ như thế rồi? Tinh khiết nguyên chi huyết! Tinh khiết nguyên chi huyết! Ta nhất định phải đạt được toàn bộ Hiên Viên thần tộc tộc nhân, đề luyện ra tất cả tinh khiết nguyên chi huyết, cho đến lúc đó, coi như là toàn bộ Tiên giới, ai có thể ngăn cản ta?"

Hắn lập tức đắm chìm thần tâm, bắt đầu đi liên hệ Huyễn Vân, Huyễn Vũ hai tôn Vĩnh Sinh đại tôn.

Thế nhưng hết sức đáng tiếc là, hắn cái gì cũng không liên lạc được.

Cái này khiến sắc mặt của hắn, trong nháy mắt nhịn không được một đen.

"Hai cái này đáng chết phế vật! Cầm ta nhiều như vậy tiên phù, lại còn có thể bị người khác giết chết. Quả thực là trong phế vật phế vật!"

Lập tức, hắn vuốt vuốt mi tâm.

"Bất quá, Hiên Viên thần máu, vẫn là nhất định phải lấy được. Nếu hai người bọn họ đã không có, xem ra ta hẳn là nghĩ biện pháp lại đi đến đỡ mấy cái Vĩnh Sinh đại tôn.

Đáng tiếc ta là tiên nhân, có tự nhiên pháp tắc tại, ta căn bản không có biện pháp tự mình hạ giới.

Nếu là ta có khả năng tự mình đi xuống, vài phút liền có thể giải quyết bọn hắn.

Có thể là, tìm ai đâu? Hạ giới những Vĩnh Sinh đại tôn đó, thực lực mạnh, phần lớn đều tại Tiên giới có bối cảnh, động đến bọn hắn sẽ có phiền toái, thực lực yếu, lại không nhất định đánh thắng được Hiên Viên thần tộc cái kia Diệp Tiêu.

Xem ra, ta cần phải thi cho thật giỏi đo một cái. Thật tốt chế định một cái kế hoạch mới được."

. . .

Mà cùng lúc đó, toàn bộ trong tinh không, cũng khắp nơi bắt đầu xôn xao truyền dâng lên, có quan hệ với Linh Minh đao tôn, ước chiến Diệp Tiêu sự tình.

Trong lúc nhất thời, toàn bộ tinh không, cũng bắt đầu sôi trào.

"Ta Thiên, các ngươi biết không? Linh Minh đao tôn, muốn ước chiến Diệp Tiêu."

"Linh Minh đao tôn là ai? Làm sao đều chưa nghe nói qua đâu?"

"Ngươi đương nhiên không có khả năng nghe nói, tu vi của ngươi mới nhiều ít? Bất quá là không quan trọng Thần Đế nhất trọng mà thôi, ngươi vừa mới vừa đột phá đến Thần Đế bao lâu?

Linh Minh đao tôn, đây chính là một vị khác đại thế giới Vĩnh Sinh đại tôn cường giả!"

"Há, thì ra là thế. Thế nhưng, cũng không đến mức quá mức quan tâm a? Hắn tới thì tới. Diệp Tiêu cũng không phải, không có giết qua Vĩnh Sinh đại tôn cấp bậc cường giả, thậm chí đều giết mấy cái."

"Ngươi biết cái gì! Vĩnh Sinh đại tôn ở giữa, cũng là có bài danh.

Diệp Tiêu trước đó chém giết, bất quá là chín mươi tên trở xuống những Vĩnh Sinh đại tôn đó, mà Linh Minh đao tôn, có thể là Vĩnh Sinh đại tôn bảng, xếp hạng thứ tư mười tám vị siêu cấp cường giả!

Không chỉ là như thế, hắn nhưng là theo Thái Cổ thời kì, sống tới ngày nay Vĩnh Sinh đại tôn cường giả!

Vĩnh Sinh đại tôn mỗi một cái bài danh móng tay khoảng cách, đều là cực kỳ to lớn.

Nói câu không dễ nghe, hắn thành danh thời điểm, Hiên Viên thần tộc lão tổ, chỉ sợ đều vẫn chỉ là một cái tiểu lâu la đây.

Người này, khả năng có thể miểu sát Diệp Tiêu!"

"Ta đi! Lợi hại như vậy?"

"Đó cũng không phải là!"

"Cái này, Hiên Viên thần tộc, sợ là phải có đại tai."

. . ..