Chương 613: Thần giới lệnh truy sát, Đại Tôn xuất hiện nhiều lần

Chương 613: Thần giới lệnh truy sát, Đại Tôn xuất hiện nhiều lần

. . .

Chuyện này, rất nhanh liền truyền đến Diệp Tiêu trong lỗ tai.

Thế nhưng hắn cũng không có quá nhiều lưu ý.

Bởi vì hắn biết đối phương căn bản không có khả năng từ bỏ ý đồ, giữa hai người giao thủ, là đã sớm đã định trước sự tình.

Là phúc thì không phải là họa, là họa thì tránh không khỏi.

Binh tới tướng đỡ, nước tới đất ngăn.

Cứ như vậy, tại bổ mấy ngày lôi về sau, Diệp Tiêu cảm nhận được Hiên Viên thần tộc tới hai đạo khí tức không giống bình thường, sau đó mới vừa dừng lại lôi kiếp.

Cảm nhận được hắn đình chỉ lôi kiếp, Hiên Viên Long rất nhanh hơn đến đây.

"Diệp Tiêu, ngươi không sao chứ?"

Mấy ngày nay, hắn nhưng là lo lắng gần chết, sợ Diệp Tiêu có chút sơ xuất.

Hắn hiện tại, có thể là toàn bộ Hiên Viên thần tộc bảo bối.

Nếu là hắn có cái gì sơ xuất, toàn bộ Hiên Viên thần tộc, thì tương đương với thiên băng địa liệt.

"Không sao, không cần lo lắng."

Diệp Tiêu thân mang một bộ áo trắng mà ra, như tuyết bên trong một vệt Kinh Hồng, anh tuấn bộ dáng, nhường Hiên Viên Long cũng nhịn không được hoài nghi nhân sinh.

Đại gia rõ ràng đều là cùng một cái Thần tộc, đều là cao thủ, vì cái gì luôn là cảm giác khí chất của mình còn kém rất rất xa Diệp Tiêu đâu?

Thật sự là người so với người, tức chết người.

Nói câu khoa trương, Diệp Tiêu dạng này vừa đi ra ngoài, lên tới vạn năm lão mẹ nuôi, xuống đến vô hình nòng nọc nhỏ, sợ là đều muốn run ba run.

Ở trước mặt hắn, tổng cảm giác hào quang của chính mình đều bị che đậy, trở nên lu mờ ảm đạm, hào không có bất luận cái gì đặc sắc.

Có lẽ, có vài người thiên sinh cũng chỉ có thể làm phối hợp diễn đi.

"Đi Huyền Hoàng Đại Thế Giới cướp đoạt tư nguyên sao?"

"Há, đã phái người đi, bất quá tạm thời còn chưa có trở lại, dù sao cũng là đi tới mặt khác đại thế giới tác chiến, hoặc nhiều hoặc ít, truyền về tin tức muốn chậm một chút."

Diệp Tiêu gật gật đầu.

"Đi gặp phượng hoàng thần tộc người đi."

Đúng

Hiên Viên Long biết Diệp Tiêu có khả năng cảm giác được đối phương, cho nên cũng không có cái gì tốt kinh ngạc.

Một giây sau, Diệp Tiêu thi triển thời không tiên pháp, cảnh sắc chung quanh, di chuyển tức thời, Hiên Viên Long cùng hắn hai người, liền đã đi tới trước mặt đối phương.

Đó là Hiên Viên thần tộc hai cái mới Đại Tôn, bên trong một cái, Diệp Tiêu gặp qua, liền là lúc trước một cái kia Tiếp Dẫn hắn đi gặp Phượng Đế phượng hoàng thần tộc trưởng lão.

Thấy Diệp Tiêu tới, hai người lập tức đứng dậy, chắp tay thi lễ.

"Gặp qua Diệp trưởng lão."

Diệp Tiêu khoát khoát tay.

"Hai vị không cần phải khách khí, lần này đột nhiên đến đây ta Hiên Viên thần tộc, cần làm chuyện gì?"

Hai người nhìn một chút Hiên Viên Long, cũng không có mở miệng.

Hiên Viên Long ngầm hiểu, tự nhiên biết hai người bọn họ, là có ý gì.

Bất quá, hắn đang chuẩn bị rời đi, Diệp Tiêu lại mở miệng nói:

"Không sao, Hiên Viên trưởng lão là chính chúng ta người, các ngươi có cái gì thì nói cái đó, không cần lo lắng."

Hiên Viên Long bước chân dừng lại, trong lòng rất cảm thấy ấm áp, cung cung kính kính đứng sau lưng Diệp Tiêu.

Hai vị vừa mới thành tựu Phượng Hoàng Đại Tôn, lúc này mới lên tiếng nói:

"Diệp trưởng lão, thực không dám giấu giếm, chúng ta lần này tới, nhưng thật ra là có việc muốn nhờ."

Nói

"Diệp trưởng lão, trước đó vài ngày, tại Phượng Đế đại nhân đột phá Bất Hủ Tiên đạo thời điểm, chúng ta phượng hoàng thần tộc một chỗ bí cảnh, bỗng nhiên ở giữa mở ra, từ bên trong phóng xuất ra khí tức cực kỳ kinh khủng, thậm chí không kém gì Vĩnh Sinh đại tôn cấp độ cường giả!

Có thể là chúng ta tra lượt tộc bên trong cổ thư, nhưng thủy chung tìm không thấy cùng cái kia một chỗ bí cảnh tài liệu tương quan.

Cho nên, chúng ta muốn tới đây, xin ngài ra tay, giúp bọn ta một chút sức lực, tìm kiếm một thoáng cái kia một chỗ bí cảnh."

Diệp Tiêu hơi hơi nhíu mày.

"Thế mà còn có loại sự tình này? Có phải hay không là các ngươi phượng hoàng thần tộc trước kia giam giữ tội phạm?"

"Cũng là bởi vì chúng ta không dám tùy tiện xác định, cho nên mới tìm đến ngài. Ta hai vị mặc dù đã đột phá đến Vĩnh Sinh đại tôn, nhưng lại còn quá mức non nớt, tại trước mặt ngài, kém xa tít tắp.

Hi vọng ngài có thể xuất thủ tương trợ một lần! Chúng ta về sau, nhất định có thâm tạ."

Phượng hoàng thần tộc có chính mình lo lắng, mặc kệ ở bên trong là cái gì, tóm lại là rất mạnh mẽ tồn tại, cũng không biết đối phương đối với phượng hoàng thần tộc mà nói, là tốt hay xấu!

Nếu như là hỏng, một khi ra tới, đối toàn bộ phượng hoàng thần tộc trùng kích, cũng không phải đùa giỡn.

Diệp Tiêu đảo sẽ không để ý cái gì cám ơn với không cám ơn.

Phượng hoàng thần tộc còn có thể cho mình cái gì đâu?

Mình bây giờ tu hành toàn bộ nhờ hao thiên kiếp lông dê, cái gì cũng không cần, làm ít đồ, nhiều lắm là cũng chỉ là cho Hiên Viên thần tộc, chính mình cũng không cần đến.

Bất quá, hắn thủy chung cùng Phượng Đế có vợ chồng chi thực, Phượng Nghê Thường chân trước vừa đi, chính mình đằng sau liền đối nhà mẹ đẻ của nàng người mặc kệ không hỏi, tựa hồ cũng có chút quá Lãnh Huyết.

Ai, quả nhiên, dưới gầm trời này, căn bản cũng không có trắng ngủ nữ nhân!

"Được, ta biết rồi, chúng ta lúc nào đi?"

Hai nữ nghe nói Diệp Tiêu đồng ý, đều là thở dài một hơi, chợt lập tức mở miệng nói:

"Càng nhanh càng tốt. Bởi vì cái kia bí cảnh bên trong khí tức, tại liên tục không ngừng tăng lên, chúng ta hết sức hoài nghi, bên trong khả năng không ngừng có giấu một cường giả!"

Diệp Tiêu gật gật đầu.

"Có khả năng."

Sau đó, hắn hướng phía Hiên Viên Long phân phó một tiếng, để bọn hắn tiếp tục an ổn tu luyện, chính mình thì là thi triển thời không tiên pháp, mang theo hai nữ, di chuyển tức thời đến Phượng Hoàng nguyên.

Vừa vừa đến nơi đây, hắn liền trực tiếp cảm ứng được cái kia một chỗ bí cảnh vị trí, hướng phía nơi đó bay qua.

Hai vị phượng hoàng thần tộc nữ Đại Tôn, nhìn chằm chằm bóng lưng của hắn, một người trong đó chậm rãi mở miệng nói:

"Thật hâm mộ Phượng Đế bệ hạ, lại có thể cùng thần kỳ như vậy nam nhân mến nhau, ta này cả đời nếu là có thể cùng hắn có một lần cá nước thân mật, cũng là không uổng công đời này."

Mặt khác một tôn nữ Đại Tôn, vẻ mặt lạnh lẽo.

"Nói hươu nói vượn! Ngươi dám ngấp nghé Phượng Đế bệ hạ nam nhân, ta nhìn ngươi là chán sống rồi, nếu để cho Phượng Đế đại nhân biết, nhìn nàng không lột sạch ngươi một thân mao!"

Cái kia nữ Đại Tôn le lưỡi.

"Ta cũng chỉ là huyễn nghĩ một hồi mà thôi, không muốn chăm chỉ."

"Ta cũng chỉ là nhắc nhở ngươi một thoáng, không cần loạn phát xuân, hắn loại nam nhân này, không phải chúng ta có tư cách xứng với. Mặc dù hai người chúng ta, hiện tại đã là Vĩnh Sinh đại tôn, y nguyên không bán phân phối hắn làm ấm giường."

Đối phương nhẹ gật đầu, sau đó hai người tốc độ cao bay đến cái kia một chỗ bí cảnh vùng trời.

Bí cảnh chung quanh, đã bố trí phong ấn, cũng không phải phòng ngừa bên trong đồ vật ra tới, này phong ấn cũng không phòng được, chẳng qua là phòng ngừa có tộc nhân ngộ nhập.

Diệp Tiêu nhìn chằm chằm phía dưới, Nguyên Đồng bày ra, lập tức cảm giác mặt có một ít cực kỳ to lớn khủng bố năng lượng thể.

Trong đó có Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ đủ loại thuộc tính, mà lại rất nhiều đều là cơ thể sống.

Hắn nhàn nhạt mở miệng nói:

"Phượng Hoàng nhất tộc, liền không có một chút xíu cổ thư, ghi chép nơi này sao?"

Hai người lắc đầu.

"Nếu là thật có cái gì ghi lại lời, hai chúng ta cũng không đến mức nghĩ mãi không ra, còn chuyên môn chạy đi tìm ngươi."

"Diệp trưởng lão, hiện tại ngươi xem làm sao bây giờ?"

Diệp Tiêu nhàn nhạt mở miệng nói:

"Còn có thể làm sao? Chỉ có thể tự mình đi xuống xem một chút."

Hai nữ liền vội mở miệng nói:

"Muốn chúng ta cùng ngươi cùng xuống sao?"

Diệp Tiêu lắc đầu.

"Không cần, chính ta hạ đi là được rồi. Các ngươi hai cái ở phía trên trông coi, một phần vạn thật sự có cái gì Đại Tôn cấp bậc tồn tại nhảy lên, các ngươi hai cái trực tiếp ra tay, không muốn cho hắn cơ hội thở dốc."

Đúng

Tiếng nói vừa ra, Diệp Tiêu trực tiếp bước vào bí cảnh bên trong.

. . .

Cùng lúc đó, ngay tại Diệp Tiêu mới vừa tiến vào bí cảnh không bao lâu, Viêm Hoàng đại thế giới khu vực biên giới, không khí một hồi vặn vẹo, một đạo dáng người khôi ngô, thân cao vượt qua ba mét, đầu đội khô sọ mặt nạ thân ảnh, chậm rãi xuất hiện.

"Nơi này chính là Viêm Hoàng đại thế giới sao? Xem nơi này linh khí, cũng không coi là nhiều nồng đậm, hẳn là cũng liền là một trăm tên tả hữu thế giới trình độ, lại có thể nhường Linh Minh đao tôn đều để mắt tới. Có chút ý tứ."

Tiếng nói của hắn vừa mới hạ xuống, một giây sau, cách đó không xa lại là một hồi không khí vặn vẹo, lập tức xuất hiện một tôn khí thế không kém chút nào thân ảnh của hắn.

"Ha ha ha. . . Nghĩ không ra luôn luôn ưa thích bế quan thanh tu Quỷ Diện lão đệ, thế mà cũng có không tới này bên trong, hiếm thấy a!"

Lời vừa nói ra, khô lâu mặt nạ thân ảnh, lập tức hướng phía cái hướng kia nhìn sang, khí thế có chút lẫm liệt.

"Bách Thời đại tôn? ! Ngươi làm sao lại tới này bên trong?"

"Ha ha ha. . . Ngươi nếu có thể tới nơi này, chẳng lẽ ta liền không thể tới này bên trong sao? Mà lại, tới không chỉ có riêng chỉ là ta một cái Đại Tôn."

Tiếng nói vừa ra, nương theo lấy mặt khác mấy chỗ không khí vặn vẹo, lại xuất hiện nhiều tôn khí thế không đồng đều, nhưng toàn bộ đều cường đại đến cực hạn thân ảnh.

Bách Thời đại tôn chậm rãi mở miệng nói:

"Xem ra lần này, cầm tới Thần giới lệnh truy sát, vẫn rất nhiều."

Quỷ Diện đại tôn mặt nạ hang bên trong ánh mắt đột nhiên nhất biến.

"Ngươi cũng là bởi vì Thần giới lệnh truy sát mới tới?"

"Đó là tự nhiên, bằng không, ngươi cho rằng ta đường đường một vị Đại Tôn cường giả, tại sao lại muốn tới nơi này? Tìm đạo lữ sao?"

Đang khi nói chuyện, mấy người cũng đã tụ tập đến đây.

"Phát động Thần giới lệnh truy sát vị kia tiền bối, có thể là Tiên giới Bất Hủ Tiên đạo cường giả! Lần này nếu như có thể thuận lợi hoàn thành nhiệm vụ, chúng ta nhưng là sẽ đạt được khó có thể tưởng tượng ban thưởng."

"Ban thưởng mặc dù cao, nhưng Hiên Viên thần tộc, có thể là có cái kia, nhường Linh Minh đao tôn đều tuyên chiến Diệp Tiêu tọa trấn. Cái này ban thưởng, cũng không phải dễ cầm như vậy."

"Trăm lúc huynh cũng không cần quá khuếch đại, Linh Minh đao tôn mặc dù nghĩ muốn khiêu chiến hắn, cũng có thể là bởi vì hắn đắc tội Linh Minh đao tôn, đến mức Linh Minh đao tôn muốn đích thân ra tay đối phó hắn.

Cái này ban thưởng, cũng không nhất định lấy không được.

Bất quá, hắn đến cùng có bao nhiêu cân lượng, ai cũng không biết, cho nên ta kiến nghị đại gia cuối cùng liên hợp ra tay, cùng một chỗ đối phó hắn, dạng này phần thắng sẽ cao hơn một chút.

Mặc dù nói, đến lúc đó lấy được ban thưởng sẽ ít không ít, có thể các vị đều là Đại Tôn cấp bậc cường giả, đều là chờ đợi trùng kích Bất Hủ Tiên đạo, lúc này có thể không bị thương liền không bị thương.

Các ngươi nói sao?"

Mọi người dồn dập gật đầu.

"Lời ấy có lý, hợp lại mặc dù lấy được được thưởng ít một chút, có thể thắng ở an toàn, nếu như thế, ta nguyện ý tham gia."

"Ta cũng nguyện ý."

"Ta cũng giống vậy!"

. . .

"Tốt, nếu tất cả mọi người nguyện ý hợp tác, vậy chúng ta trước hết chế định một cái tác chiến phương án. Hiên Viên thần tộc, là Diệp Tiêu đại bản doanh, không biết bên trong sẽ có hay không có cái gì đặc thù cơ quan.

Bởi vì cái gọi là, biết người biết ta, trăm trận trăm thắng.

Ta kiến nghị, trước phái một người đi qua điều tra một phiên, dùng xác thực bảo vệ chúng ta về sau tập thể xuất chiến, sẽ không nhận cái uy hiếp gì.

Các vị cảm thấy thế nào?"

"Này pháp cái gì thỏa, cứ làm như thế đi."

Quỷ Diện đại tôn mỉm cười.

"Muốn nói điều tra, cái kia, nơi này hẳn không có người so bản tôn càng thích hợp đi?".