Chương 614: Thần bí lối đi, đả thông Thần giới cùng Tiên giới?

Chương 614: Thần bí lối đi, đả thông Thần giới cùng Tiên giới?

Mọi người gật gật đầu, đối Quỷ Diện đại tôn, cũng không dị nghị.

"Lời nói này thực sự, nếu là luận ẩn núp chi thuật, ở đây tất cả mọi người, đích thật là không có mạnh hơn ngươi."

"Vậy làm phiền Quỷ Diện huynh, trước đi tìm hiểu một phiên, nhìn một chút Hiên Viên thần vực, có cái gì chuẩn bị ở sau."

"Tốt, chư vị lại chờ một lát, ta đi một lát sẽ trở lại."

. . .

Phượng Hoàng nguyên bên này, Diệp Tiêu còn không biết Hiên Viên thần vực đã bị người để mắt tới, lúc này, hắn đang ở đi sâu Phượng Hoàng nguyên cái kia sâu không thấy đáy hang động.

Nhưng mà, hắn đã không biết mình giảm xuống nhiều ít khoảng cách, lại như cũ không thấy đáy.

"Này động thật sâu!"

Diệp Tiêu hơi nhíu mày, chính mình cũng giảm xuống như thế sâu, vẫn là sâu không thấy đáy, không biết phần cuối, thật giống như một cái chỉ có năm centimet nam nhân, vĩnh viễn đến không được sinh mệnh Bỉ Ngạn.

Ngẫm lại đều tức giận.

Đến cùng là chuyện gì xảy ra?

"Có muốn không, liền thời gian sử dụng không tiên pháp thử một chút xem sao."

Diệp Tiêu chẳng qua là tại vừa mới lúc tiến vào, vận dụng một thoáng thời không tiên pháp, sau này liền lựa chọn thong thả hạ xuống, không có tiến lên quá nhanh.

Bởi vì hắn không biết phía dưới này đến cùng có đồ vật gì, cho nên còn cần cẩn thận một chút.

Đương nhiên, nói là thong thả hạ xuống  có thể hắn bình thường tốc độ, đó cũng là tốc độ ánh sáng nhanh chóng.

Hít thở sâu một hơi về sau, Diệp Tiêu tăng nhanh tiến độ, thời không tiên pháp đang vận hành trọn vẹn một phút, mới đi đến cái không gian này đường hành lang phần cuối.

Nhưng mà, hắn mới vừa tới cửa hang, liền cảm nhận được một cỗ đập vào mặt, linh khí nồng nặc!

"Tê ~! Tốt linh khí nồng nặc a!"

Diệp Tiêu nhịn không được hít sâu một hơi, da đầu tê dại một hồi.

Cái này khiến hắn rất đỗi chấn kinh!

Phải biết, hắn hiện tại mặc dù không phải Vĩnh Sinh đại tôn, tuy nhiên lại đã sớm có thể so với Vĩnh Sinh đại tôn cấp bậc cường giả!

Thực lực của hắn, là không thể nghi ngờ.

Nhưng mà, khi hắn đi vào nơi này, lại phát hiện nơi này năng lượng vật chất, đã siêu việt hắn thân thể tiếp nhận cực hạn.

Lực lượng này quá mạnh, vừa tiến vào kinh mạch của hắn, vậy mà bắt đầu tổn thương kinh mạch của hắn  bất quá, tất cả tiên pháp lại nhanh chóng bắt đầu vận hành, chậm rãi tiêu hóa bộ phận này năng lượng, đồng thời chữa trị chính mình thụ thương thân thể.

Không đúng, đây không phải linh khí, đây là tiên khí!

Nơi này. . . Là Tiên giới?

Diệp Tiêu nhịp tim, nhịn không được gia tốc nhảy lên.

Có thể là, nơi này nếu quả như thật là Tiên giới, vậy tại sao lại ở Phượng Hoàng nguyên?

Mà lại, Nghê Thường cũng không có nói với chính mình, nếu có trọng yếu như vậy một đầu thông hướng Tiên giới đường hành lang, nàng không có khả năng không nói với chính mình.

Cái kia liền chỉ có một cái khả năng, nàng không biết cái này đường hành lang.

Có phải hay không là Phượng Hoàng tiên tổ làm ra đường hành lang?

Diệp Tiêu trước đó cùng Huyết Tôn giả đàm luận bên trong, bao quát cùng Phượng Nghê Thường đàm luận bên trong, biết một sự kiện, cái kia chính là Tiên giới cùng Thần giới, tại trước đây thật lâu, là một thể.

Chỉ bất quá về sau bởi vì cường giả quá nhiều, dẫn đến không công bằng, không có cách nào, các đại năng dùng cường đại thủ đoạn, đem hắn tách rời, đồng thời cấu kiến bình chướng, khiến Tiên giới cùng Thần giới tách ra, Vĩnh Sinh đại tôn phía trên cường giả, không thể lại ảnh hưởng đến Thần giới.

Đây cũng là vì cái gì, cái kia tiên nhân, không thể hạ tới đối phó chính mình.

Mà bây giờ, chính mình vậy mà tìm được một cái  có thể tự do xuyên qua lưỡng giới đường hành lang!

Cái này đường hành lang, rất có thể là Thái Cổ thời kì, những cái kia các đại năng xây dựng lưỡng giới bình chướng thời điểm, bị một vị đại năng, vụng trộm lưu lại.

Cái này đại năng, cũng rất có thể liền là phượng hoàng thần tộc lão tổ tông lưu lại, chẳng qua là không có ai biết, thậm chí liền phượng hoàng thần tộc hậu bối cũng không biết, mãi đến Phượng Nghê Thường độ kiếp đột phá Bất Hủ Tiên đạo thời điểm, cái này đường hành lang mới tại trong lúc lơ đãng bị kích hoạt.

Diệp Tiêu khóe miệng hơi hất lên.

Đây chính là cái đồ tốt a!

Năm đó, những cái kia các đại năng nắm thế giới chia làm Tiên giới cùng Thần giới, không chỉ là nắm cường giả cùng kẻ yếu tách ra.

Đồng thời cũng nắm những cái kia càng cường đại, càng thuần túy vật chất năng lượng tách ra.

Nói cách khác, Tiên giới năng lượng vật chất, cùng Thần giới linh khí, đã là hai loại khái niệm, hoặc là nói là càng thêm áp súc bản linh khí.

Chỉ có nắm tu vi đột phá đến Bất Hủ Tiên đạo, mới có thể đủ tiến giai Tiên giới, hấp thu tiên khí!

Nếu không, liền vĩnh viễn không có khả năng hấp thu đến tiên khí.

Mà hấp thu đến tiên khí, tăng cao tu vi tốc độ, khẳng định là muốn vượt qua hấp thu linh khí tăng lên tốc độ.

Thứ này cũng ngang với trong lúc vô tình cho mình một cái, lại lần nữa gia tốc tu luyện cơ hội a!

Chính mình này một đường đi tới, đều là dùng nhanh người một bước, mới dùng đột phá nhanh như vậy, tới Vĩnh Sinh đại tôn về sau, chính mình ngược lại không có tốc độ cao tăng cao tu vi năng lượng, cho nên mới không thể không thẻ Vĩnh Sinh đại tôn lôi kiếp BUG, từ trong đó rút ra quy tắc chi lực.

Mà bây giờ, có cái này tiên khí, chính mình còn muốn cái gì Vĩnh Sinh đại tôn lôi kiếp?

Trực tiếp hấp thu tiên khí liền tốt a.

Cứ như vậy, đoán chừng muốn không cần bao lâu, chính mình liền có thể đột phá đến Bất Hủ Tiên đạo cảnh giới a! !

Chỉ là ngẫm lại đều cảm thấy kích động nhân tâm.

Bất quá, Diệp Tiêu xúc động qua đi, rất nhanh liền tỉnh táo lại, đầu óc của hắn, vẫn tương đối tỉnh táo.

Tiên khí tuy tốt, cũng không thể ham hố.

Cái đồ chơi này liền như chính mình tại Thần Vương chi cảnh không thể trực tiếp hấp thu quy tắc chi lực một dạng, mình bây giờ, cũng không cách nào trực tiếp hấp thu tiên khí.

Năng lượng của nó vật chất quá cường đại, quá thuần túy, dùng đến tại mình bây giờ thân thể vô pháp phối hợp, vì vậy, hấp thu sẽ đối với thân thể tạo thành tổn hại, phản mà không có thể làm cho mình tăng lên.

Nhưng Diệp Tiêu cũng có một biện pháp tốt nhất, cái kia chính là dùng linh khí phân thân, linh khí phân thân có khả năng luyện hóa tiên khí, đi đến đối thân thể vô hại hóa xử lý, tiếp theo lại trở về thân thể, liền có thể biến thành năng lượng của mình.

Mà lại, mình bây giờ tu vi, cũng chẳng qua là Vĩnh Sinh đại tôn, đối kháng cảnh giới tiên nhân, vẫn là không có cái gì niềm tin quá lớn, bản thể tại đây bên trong, vạn nhất đem tới bị người khác phát hiện, nói không chừng sẽ có phiền toái lớn.

Có thể phân thân không giống nhau, phân thân chết cũng liền chết, những tiên nhân kia, chỉ cần không sẽ phát hiện cái này đường hành lang, liền không khả năng tìm tới chính mình.

Hoàn mỹ!

Lúc này, Diệp Tiêu đột nhiên nghĩ đến một ý kiến hay.

Cái kia chính là dùng Đại Mệnh Vận Thuật thử một chút, Đại Mệnh Vận Thuật tại Tổ Long đốn ngộ chỗ  có thể trực tiếp luyện hóa những Linh đó khí cùng quy tắc chi lực, lại tới đây, trên lý luận tới nói, hẳn là cũng có khả năng.

Cho nên, hắn trực tiếp mở miệng hô:

"Dùng Diệp Tiêu tên, luyện hóa phương viên trong vòng trăm thước hết thảy tiên khí."

Một giây sau, hắn liền thấy tuổi thọ của mình, hạ thấp năm mươi năm, cũng không lâu lắm, nương theo lấy thực lực mình tăng lên, tuổi tác lại trở về không ít, có thể là chỉ có ba mươi năm.

Đây là một cái làm ăn lỗ vốn.

Diệp Tiêu thử nghiệm phân tích một chút.

Có thể là bởi vì loại nguyên nhân này, Đại Mệnh Vận Thuật, muốn tại nhất định tôn trọng sự thật trên cơ sở, mới có thể thi triển thành công.

Ví như, luyện hóa chung quanh tiên khí, nếu như là như thường làm, chính mình tức cần phải hao phí thời gian, còn cần làm không tổn thương thân thể luyện hóa xử lý, những điều kiện này tính được, lại thêm trong nháy mắt hoàn thành, liền cần tiêu hao năm mươi năm tuổi thọ, có thể là nó trên thực tế lấy được tu vi tăng lên, chỉ có thể làm cho mình gia tăng ba mươi năm tả hữu tuổi thọ đáng.

Mà tại Tổ Long đốn ngộ chỗ, luyện hóa những cái kia quy tắc chi lực, linh khí cái gì, so ra kém tiên khí, cho nên tiêu hao là muốn thấp hơn tiền lời, cũng tạo thành mình tại bên kia dùng Đại Mệnh Vận Thuật thời điểm, chưa từng xuất hiện lỗ vốn tình huống.

Nghĩ rõ ràng vấn đề này về sau, Diệp Tiêu hơi có như vậy một chút thất vọng.

Nếu là Đại Mệnh Vận Thuật tại Tiên giới, cũng có thể có dạng này diệu dụng, vậy cũng tốt.

Bất quá, suy nghĩ kỹ một chút, cũng khả năng không lớn.

Nếu thật là lời như vậy, vậy liền không cần tu luyện, trực tiếp một mực mở miệng hô: Nắm ta mạnh lên, nắm ta mạnh lên, nắm ta mạnh lên, nắm ta biến lớn, nắm ta mạnh lên, nắm ta mạnh lên, nắm ta trở thành cứng ngắc, nắm ta mạnh lên, nắm ta mạnh lên, nắm ta biến dài. . .

Đại Mệnh Vận Thuật lại thế nào nghịch thiên, nó chung quy là tiên pháp, là thuộc về toàn bộ trong vũ trụ, hợp tình lý tồn tại, cũng không thể như thế nghịch thiên trái với quy tắc.

Vậy xem ra vẫn là chỉ có thể dùng phân thân loại phương pháp này.

Được rồi, có dù sao cũng so không có mạnh.

Phân thân luyện hóa tiên khí, sau đó lại trở lại trong thân thể của mình, trực tiếp phụng dưỡng thân thể.

Cứ như vậy, chính mình trở về liền trực tiếp kết thúc lôi kiếp, nắm Vĩnh Sinh đại tôn kiếp vượt qua.

Vĩnh Sinh đại tôn kiếp mặc dù cũng có thể cho hắn tăng lên rất nhiều quy tắc chi lực, có thể là nương theo lấy tu vi của hắn, càng ngày càng mạnh, hiện tại đã dần dần có chút lực bất tòng tâm.

Có lẽ tự nhiên pháp tắc phóng thích quá nhiều, thận cũng đau.

Vừa mới nghĩ như vậy qua, bỗng nhiên ở giữa, Diệp Tiêu cảm giác mình bị mấy đạo cường thế khí tức khóa chặt.

Toàn bộ đều là Vĩnh Sinh đại tôn cấp bậc.

Diệp Tiêu thần tâm một chầu, hắn rốt cuộc hiểu rõ, vì cái gì trước đó phượng hoàng thần tộc Vĩnh Sinh đại tôn, sẽ phát giác được đường hành lang đầu này, có nhiều như vậy khí tức kinh khủng, có nhiều như vậy kinh khủng tồn tại, này chút, hẳn là thuộc về Tiên giới. . . Tiên thú?

Diệp Tiêu cũng không biết bên này gọi pháp là cái gì, bất quá tám chín phần mười hẳn là gọi cái này.

Tiên giới Tiên thú, cũng không là toàn bộ đều là Bất Hủ Tiên đạo thực lực, bởi vì năm đó, các đại năng mặc dù là nắm trong tinh không Bất Hủ Tiên đạo, tất cả đều chuyển dời đến Tiên giới, có thể là Bất Hủ Tiên đạo cũng sẽ sinh con a, bọn hắn vừa mới sinh ra tới tiểu hài, không thể nào là Bất Hủ Tiên đạo.

Đồng dạng, rất nhiều sao thú sinh ra tới sao nhỏ thú, tu vi khẳng định cũng không chịu cùng phụ mẫu làm sự so sánh.

Vì vậy, liền sẽ tạo ra tới một nhóm lớn tu vi thấp Tiên thú loại hình, Diệp Tiêu đoán chừng tiên nhân bên trong, cũng có loại tồn tại này.

Xem ra, chính mình muốn ở chỗ này vụng trộm tu luyện, vẫn phải trước nắm bọn gia hỏa này thanh lý mất mới được, nếu không, không an toàn a.

Vừa vặn, mình đã thật lâu không ăn thịt.

Tiên thú thịt, nghĩ đến hẳn là đối với mình sẽ rất bổ đi.

"Rống ~! Nhân tộc mùi vị, giống như vị thịt! Nhân tộc, ngươi không nên tới nơi này."

"Nếu lại tới đây, vậy liền hảo hảo cho chúng ta lấp vừa xuống bụng con đi. Khặc khặc khặc. . ."

"Ta đã thật lâu không có nếm qua nhân tộc mùi vị, đều nhanh không nhớ rõ, nhân tộc vốn là mùi vị như thế nào rồi."

"Đều kiềm chế một chút, không muốn lập tức trực tiếp đem hắn giết chết. Nắm tay chân của hắn, đều cho ta từng chút từng chút, sạch sẽ tháo xuống. Một bộ phận làm đồ nướng, một bộ phận làm canh nồi."

"Ta muốn ăn sống. Ta thích ăn nhất ruột già, liền ăn cái kia sinh, ta liền ưa thích cái kia mùi khai! Ha ha ha. . ."

Diệp Tiêu khóe miệng khẽ nhếch, tay phải khẽ vẫy, gọi ra tới Đại Long..