Chương 615: Tới đến lúc đó thật tốt, trở về không được

Chương 615: Tới đến lúc đó thật tốt, trở về không được

. . .

Sau nửa canh giờ, Diệp Tiêu một bên nướng gà, cá, heo, một bên cười tủm tỉm nhìn xem mình đã bắt đầu tiến vào trạng thái làm việc chín đạo phân thân.

Tiên thú nhóm đi hết sức an tường, trên cơ bản, toàn bộ đều là một đao mất mạng.

Diệp Tiêu ra tay, theo không lưu người sống.

Hiện tại cửa ra này phụ cận vài đầu Tiên thú, đều đã bị chính mình chém giết, Diệp Tiêu nhường linh khí phân thân bắt đầu tu luyện, hắn thì là một bên làm đồ nướng, vừa quan sát phụ cận, để tránh có càng mạnh mẽ hơn Tinh Thú tới.

Con gà kia, đã bị hắn nướng da thịt thơm non, không ngừng giọt dầu, trong không khí tản ra nồng đậm mùi thơm, để cho người ta miệng lưỡi nước miếng.

Diệp Tiêu rút ra gà nướng, rải lên muối cùng cây thì là, bắt đầu ăn như gió cuốn.

Chất thịt tươi non mỹ vị ngon miệng, ăn một miếng, mùi thơm tại trong miệng nổ tung ra, trực vọt trong óc, thậm chí theo hơi thở bên trong bắn ra đi, cái loại cảm giác này đơn giản để cho người ta muốn ngừng mà không được!

Liền một chữ —— tuyệt!

Mà lại, càng quan trọng hơn là, Tiên thú trong thịt, sẽ còn chứa phi thường lớn lượng thuần túy huyết khí!

Chúng nó chịu tiên khí ngày đêm gột rửa thân thể, là như thế thuần túy, tràn đầy khỏe mạnh huyết khí năng lượng, bây giờ bị chính mình sau khi thôn phệ, cũng có thể trên phạm vi lớn tăng cường thể chất của mình.

Hoàn mỹ!

Xem ra sau này chính mình muốn nhiều bắt mấy con Tiên thú tới ăn mới được.

Hắn tại phụ cận hơi tìm tòi một lần  có thể xác định là, nơi này hẳn là thuộc về một cánh rừng lớn.

Đặc biệt lớn cái chủng loại kia, mình bây giờ đã có Vĩnh Sinh đại tôn thực lực cấp bậc, có thể là thi triển thời không tiên pháp, đi vòng vo nửa ngày, vẫn không có thấy đi ra bên ngoài.

Có thể nghĩ, rừng rậm này lớn đến bao nhiêu.

Bất quá suy nghĩ kỹ một chút, cũng là rất bình thường.

Dù sao nơi này là Tiên giới, trong tiên giới tiên nhân, thực lực đều là mạnh mẽ làm người giận sôi!

Loại cấp bậc này tồn tại, khả năng tùy tiện một bước, liền có thể chuyển di bên trên khoảng cách trăm triệu dặm, nếu như không đủ lớn, đây chẳng phải là ngày ngày đụng người?

Đương nhiên, cũng không có khoa trương như vậy.

Diệp Tiêu phát hiện, tại đây bên trong, chính mình thi triển thời không tiên pháp, uy lực sẽ hơi giảm xuống một chút.

Này có khả năng tồn tại một sự thật.

Thấp vĩ độ không gian sinh vật, đi vào cao vĩ độ không gian, hắn thực lực tổng hợp, liền sẽ bị áp chế, giảm ít một chút.

Thật giống như, ngươi trong ngày thường sinh hoạt địa phương, áp lực chỉ có năm, mà bây giờ, áp lực đã đạt đến mười, thậm chí là càng nhiều, tốc độ của ngươi, lại làm sao lại không yếu bớt đâu?

Diệp Tiêu cũng không có quá nhiều dò xét, chẳng qua là hơi nhìn một vòng lúc sau, liền lập tức quay lại.

Vẫn là muốn điệu thấp một chút, dù sao nơi này chính là Tiên giới, mặc dù ở phụ cận đây đều là rác rưởi, thế nhưng người nào cũng không thể cam đoan, chờ một lúc sẽ không xuất hiện một cái Bất Hủ Tiên đạo.

Trở lại đường hành lang lối ra về sau, Diệp Tiêu trước tiên liền kiến tạo hai cái trận pháp.

Thứ một cái trận pháp là cho mấy cái linh khí phân thân, nắm thân thể của bọn hắn ẩn núp, để tránh bị những người khác phát hiện.

Cái thứ hai trận pháp, thì là nắm đường hành lang cho phong dâng lên.

Cái đồ chơi này có thể là trọng yếu nhất bảo bối tốt, có thể ngàn vạn không thể để cho người khác phát hiện.

Sau khi làm xong những việc này, Diệp Tiêu liền bắt đầu trở về Thần giới.

Hắn bây giờ còn chưa có chân chính đột phá đến Bất Hủ tiên cảnh giới, cho nên không thể tại đây bên trong ở lại lâu, trên thân hấp thu tiên khí, dễ dàng không chịu nổi áp lực.

Đến mức những cái kia Vĩnh Sinh đại tôn cấp Tiên thú khác, thì là toàn bộ bị hắn mang đi.

Bọn hắn mặc dù cũng chỉ là Vĩnh Sinh đại tôn cấp bậc, có thể là bọn hắn theo vừa vừa ra đời, ngay ở chỗ này sinh trưởng.

Bọn hắn đời đời kiếp kiếp, cũng sớm đã tiến hóa ra tới một bộ hoàn toàn mới gien sinh mệnh, để bọn hắn có thể đối phó được tất cả những thứ này.

. . .

Cùng lúc đó, một bên khác, Hiên Viên thần vực bên trong.

Nương theo lấy không khí một hồi vặn vẹo, mang theo khô lâu che mặt Vĩnh Sinh đại tôn, Quỷ Diện đại tôn, chậm rãi xuất hiện ở Hiên Viên thần vực bên trong.

"Nơi này, liền là Hiên Viên thần vực sao?

Đây cũng thật là là kỳ quái, tại sao không có cảm ứng được bất luận cái gì cường giả khí tức? Chẳng lẽ, cái kia Diệp Tiêu không ở nơi này sao?"

Một giây sau, hắn ánh mắt, liền quăng bỏ vào Hiên Viên sơn phía trên.

"Cái kia Diệp Tiêu, hẳn là ở lại ở chỗ đó a? Đi xem một chút, nếu là hắn không tại. . . Bản tôn lại vừa vặn vụng trộm mang đi một nhóm Hiên Viên thần tộc tộc nhân.

Đám kia đồ ngốc, thật đúng là dùng vì bản tôn sẽ cùng bọn hắn hợp lại?

Đừng nói giỡn!

Thượng Tiên đại nhân có thể là nói rõ ràng. Đưa qua Hiên Viên tộc càng nhiều người, lấy được ban thưởng cũng càng nhiều.

Người nào đưa lên, phần thưởng kia chính là của người đó!

Đến lúc đó, ta Quỷ Diện được những cái kia ban thưởng, tu vi phóng đại, các ngươi đám này phế vật, lại có thể làm khó dễ được ta?"

Nghĩ như vậy, hắn rất nhanh liền tan biến trong không khí, đồng thời trong nháy mắt, liền đi tới Hiên Viên sơn bên trong.

Nhưng mà, vừa vừa đến nơi đây, hắn liền phát hiện, Hiên Viên sơn bên trong có bốn bóng người.

Huyết Tôn giả, Kỳ Lân vương, Huyễn Vân, Huyễn Vũ bốn tôn Vĩnh Sinh đại tôn!

Quỷ Kiểm đại tôn: "? ? ? ?"

Huyết Tôn giả: "(˙ hỏa ˙)!"

Kỳ Lân vương: "(˙ hỏa ˙)!"

Huyễn Vân: "(˙ hỏa ˙)!"

Huyễn Vũ: "(˙ hỏa ˙)!"

Không khí trong nháy mắt có chút yên tĩnh, vài người đều yên lặng không nói.

Không ai từng nghĩ tới, sẽ phát sinh loại tình huống này.

Bốn vị Vĩnh Sinh đại tôn, không nghĩ tới sẽ có một cái trẻ con miệng còn hôi sữa, chính mình xông tới.

Mà Quỷ Kiểm đại tôn, cũng đồng dạng không nghĩ tới, chính mình không có gặp được Diệp Tiêu, kết quả lại gặp bốn cái Vĩnh Sinh đại tôn hồn thể!

Hai bên nhân mã đều là một mặt mộng so.

Thế nhưng rất nhanh, Quỷ Kiểm đại tôn, vẫn là trước một bước phản ứng trở về.

"Ngượng ngùng, đi nhầm. Chư vị thứ lỗi."

Dứt lời, hắn trong nháy mắt tan biến tại chỗ.

Mà Huyết Tôn giả đám người, thì là nhãn tình sáng lên, lúc này la lớn:

"Tuyệt đối không nên khiến cho hắn chạy, bắt hắn lại, Diệp Tiêu nhất định sẽ có trọng thưởng, nhanh!"

Ra lệnh một tiếng, bốn đạo hồn thể, toàn bộ đều cùng lẫn nhau do Diệp Tiêu sáng tạo pho tượng dung hợp, sau đó cấp tốc bày ra chặn đường.

Quỷ Kiểm đại tôn vừa mới chạy đi trong nháy mắt, một giây sau, liền bị bốn tôn Vĩnh Sinh đại tôn đuổi kịp không sánh bằng đè lại.

"Lại tới đây, ngươi còn muốn chạy? Ngươi chạy trốn nơi đâu?"

"Ta sai rồi, hiểu lầm! Đây đều là hiểu lầm! Ta chính là một cái đi ngang qua, đi đánh xì dầu mà thôi. Chư vị huynh đài, còn mời giơ cao đánh khẽ a!"

"Làm chúng ta là ba tuổi tiểu hài đâu? Ngươi cái lăn con bê!"

"Dám đến Hiên Viên sơn gây rối? Chán sống rồi ngươi!"

Bốn tôn Vĩnh Sinh đại tôn, mà lại thân thể xây dựng tài liệu, vẫn là bị Diệp Tiêu luyện chế có thể so với Tiên khí, đừng nói là một cái Quỷ Kiểm đại tôn, coi như là hai cái Quỷ Kiểm đại tôn tới, cũng phải bị bọn hắn ấn xuống!

Bốn so một, cái này căn bản liền không có cách nào đánh.

. . .

Viêm Hoàng đại thế giới cạnh góc, cái kia mấy tôn Vĩnh Sinh đại tôn  chờ không khỏi có chút bực bội rồi.

"Đáng chết! Này cái mặt quỷ, tại sao lâu như thế đều không trở lại? Chẳng lẽ là xảy ra chuyện rồi?"

"Hẳn là không có khả năng. Mặt quỷ người này, mặc dù thực lực chiến đấu không phải rất mạnh, có thể là, thật muốn nói ẩn núp chi thuật, trong thiên hạ, có thể vượt qua hắn, cũng là lác đác không có mấy."

"Thực lực của hắn coi như là mạnh hơn, cũng không phải vạn năng. Mà lại, ta luôn cảm giác trong này lộ ra một cỗ kỳ quặc.

Các ngươi nói, cái tên này, sẽ không phải là tự mình một người, vụng trộm mang đi một nhóm Hiên Viên thần tộc tộc nhân a?"

Lời vừa nói ra, mọi người sắc mặt lập tức nhất biến.

Phải biết, bọn hắn mấy vị này Vĩnh Sinh đại tôn, lần này sở dĩ tới, nó mục đích, chính là vì diệt sát Diệp Tiêu, cướp đoạt Hiên Viên thần tộc tộc nhân, thu hoạch càng nhiều Hiên Viên thần tộc tộc huyết.

Thế nhưng trên thực tế, bộ phận trọng yếu nhất liền là cướp đoạt Hiên Viên thần tộc thần huyết, mặt khác đều là thứ yếu.

Cho nên, nếu như hắn không giết Diệp Tiêu, mà là trực tiếp lựa chọn đi cướp đoạt Hiên Viên thần tộc thần huyết, hắn đồng dạng có khả năng thu hoạch được Thượng Tiên ban thưởng.

Mà bọn hắn những người này, liền sẽ giống một đám Sa Bỉ một dạng, tại đây bên trong ngốc ngốc ngốc đứng đấy.

"Hẳn là. . . Không đến mức a?

Coi như hắn dám làm như thế, chẳng lẽ hắn liền không sợ hãi chúng ta về sau truy sát? Chúng ta có thể là có mấy cái Vĩnh Sinh đại tôn, giết hắn một cái, tuyệt đối không phí sức."

Một vị khác Vĩnh Sinh đại tôn, nhịn không được cười lạnh nói:

"Đều đến lúc này, ngươi còn đang suy nghĩ vấn đề này?

Ngươi cũng không nghĩ một chút, nếu như hắn có thể chạy trốn đồng thời cầm tới Thượng Tiên ban thưởng, hắn sẽ còn đợi tại chúng ta biết đến địa phương sao?

Chư thiên vạn giới lớn như vậy, hắn tùy tiện tìm một chỗ đều có thể giấu kín dâng lên, sau đó trên việc tu luyện tiên truyền thụ cho hắn tiên pháp.

Nếu như hắn tu luyện đại thành, coi như chúng ta tương lai gặp phải hắn, cũng đánh không lại hắn."

Nghe được câu này, lòng của mọi người nghĩ đều đã bắt đầu xao động.

"Ta xem, chúng ta vẫn là nắm chặt thời gian trôi qua xem đi? Xem xem rốt cục chuyện gì phát sinh? Trong lòng cũng tốt có chút số."

Tốt

Dứt lời, mọi người thẳng đến Hiên Viên thần tộc mà đi.

Cùng lúc đó, Diệp Tiêu đã về tới Hiên Viên thần tộc.

Sau đó, hắn mới vừa trở lại, liền phát hiện Huyết Tôn giả chờ bốn vị Đại Tôn, nắm một cái chính mình cho tới bây giờ chưa từng nhìn thấy Vĩnh Sinh đại tôn, nhấn trên mặt đất, bò đều không đứng dậy được.

"Chư vị, đều là hiểu lầm, đều là hiểu lầm a. Van cầu các ngươi thả ta đi, ta về sau cũng không dám lại chạy sai."

Quỷ Diện đại tôn kêu thảm, coi như hắn là Vĩnh Sinh đại tôn cấp bậc cường giả, nhưng hắn cũng sợ chết a!

Hắn trải qua thiên tân vạn khổ, không biết tu luyện bao nhiêu năm, thật vất vả mới tu luyện cho tới hôm nay cái này Vĩnh Sinh đại tôn cảnh giới, nếu là cứ như vậy không có, hắn không cam tâm a!

"Đây là. . . Chuyện gì xảy ra?"

Diệp Tiêu một mặt kinh ngạc, Huyết Tôn giả đám người lập tức một mặt hưng phấn nói:

"Chúng ta mấy cái đang ở nói chuyện phiếm, kết quả gia hỏa này đột nhiên theo trên trời rơi xuống đến, bị chúng ta cho một thanh ấn xuống. Diệp Tiêu, kẻ này nhất định là không có hảo ý, chúng ta lần này  có thể xem như lập công a?"

Diệp Tiêu khuôn mặt, nhịn không được hung hăng co quắp một thoáng.

Thời đại này kỳ văn quái sự thật sự là càng ngày càng nhiều, người trong nhà ngồi, họa từ trên trời rơi xuống?

Huyết Tôn giả bọn hắn ở nhà đều có thể bắt được địch nhân rồi, khá lắm, này trực tiếp cho Diệp Tiêu chỉnh sẽ không.

Suy nghĩ của hắn, trọn vẹn ngốc trệ tốt vài giây đồng hồ, sau đó mới vừa mở miệng nói:

"Là ai phái ngươi tới?"

Quỷ Diện đại tôn, một hồi này đã sớm bị Huyết Tôn giả bọn hắn giày vò không chịu nổi, nghe được Diệp Tiêu hỏi thăm, hắn vội vàng đáp lại nói:

"Là một vị Thượng Tiên!"

Hắn hết sức thông minh, tại cường giả trước mặt, tốt nhất đừng đùa nghịch cái gì chút mưu kế, không phải bị nhìn đi ra sẽ chết rất thảm!

"Thượng Tiên!"

Huyết Tôn giả đám người lúc này nhịn không được kinh hô một tiếng, đối phương lần nữa mở miệng nói:

"Đúng! Liền là Thượng Tiên! Hắn đối Diệp Tiêu rơi xuống Thần giới lệnh truy sát, nếu như có thể diệt sát hắn, đồng thời đạt được Hiên Viên thần tộc thần huyết, sẽ có phần thưởng phong phú!"

Tiếng nói vừa mới hạ xuống, mấy đạo mạnh mẽ đến cực điểm khí thế, liền đã nửa cái chân bước vào Hiên Viên thần vực!.