Chương 616: Một đao trảm một tôn, nhất niệm vào Đại Tôn, ta vì vĩnh sinh

Chương 616: Một đao trảm một tôn, nhất niệm vào Đại Tôn, ta vì vĩnh sinh

. . .

"Đến rồi đến rồi, liền là bọn hắn! Bọn hắn liền là cùng ta cùng đi."

Quỷ Diện đại tôn, giờ phút này vì an toàn của mình, không kịp chờ đợi mong muốn biểu hiện, trước tiên tố giác vạch trần, tại chỗ bán đồng đội.

Diệp Tiêu nhìn xem cái kia tốc độ cao tới gần mấy đạo khí thế, ánh mắt nhanh chóng nhúc nhích một chút.

"Liền muốn chết như vậy sao?"

Dứt lời, thân thể của hắn, trong nháy mắt tan biến tại tại chỗ.

Thấy cảnh này, Quỷ Diện đại tôn liền vội mở miệng nói:

"Các vị tiền bối, chẳng lẽ các ngươi không cần đi giúp hắn sao! ? Một mình hắn đồng thời đối mặt mấy tôn vĩnh sinh, sợ là không chịu nổi a?"

Huyễn Vũ Đại Tôn một bàn tay đập vào trên đầu của hắn.

"Ngươi cho chúng ta là đồ đần? Chúng ta đi giúp Diệp Tiêu, sau đó để cho ngươi chạy trốn?"

Quỷ Diện đại tôn vội vàng giải thích nói:

"Không dám không dám, ta làm sao dám chạy trốn? Nhưng ta nói đều là thật! Hắn nếu là bị bắt hoặc là bị giết, các ngươi cũng nhất định lại. . ."

Nói đến đây, hắn đột nhiên dừng lại một chút.

Đúng, này các vị tiền bối, đều là bị Diệp Tiêu chém giết, sau đó khóa lại linh hồn, làm thành pho tượng đó a, cho nên nội tâm của bọn hắn, kỳ thật cũng là muốn xem Diệp Tiêu chết a?

Cho nên bọn hắn mới không có xuất thủ tương trợ a.

Nghĩ tới đây, hắn mỉm cười.

"Nguyên lai chư vị tiền bối là muốn hắn bị bắt lại a. Vậy chúng ta đều là người một nhà, người một nhà. Các ngươi yên tâm, ta mấy cái này cùng đi đến bằng hữu, tuyệt đối đều là cao thủ trong cao thủ.

Bách Thời đại tôn, thời không đại thế giới Đại Tôn một trong, thành danh đã lâu, tinh không Đại Tôn bảng xếp hạng thứ tám mươi ba vị, từng có chém giết hai tôn Đại Tôn ngạo nhân chiến tích!

Long Đằng Đại Tôn, tinh khiết Long đại thế giới Đại Tôn một trong  đồng dạng cũng là uy tín lâu năm Đại Tôn, tinh không Đại Tôn bảng xếp hạng thứ tám mươi năm vị, mặc dù tư lịch hơi cạn, chẳng qua là chém giết qua một tôn Đại Tôn cường giả, nhưng cũng không thể khinh thường.

Trừ cái đó ra, còn có. . ."

Quỷ Diện còn chưa nói xong, Huyết Tôn giả mấy người liền trực tiếp mở miệng nói:

"Các ngươi đoán Diệp Tiêu chém giết bọn hắn, cần mấy chiêu?"

Quỷ Diện: "? ? ? ?"

"Một người hai ba chiêu đi."

"Muốn hay không đánh cược? Ta cược một người bốn chiêu, thắng thua là một quyển tiên pháp."

"Tốt, dĩ nhiên có khả năng, chúng ta cũng cược, ta cược Diệp Tiêu một người trung bình ít nhất trảm ba đao!"

"Ta đây liền cược hắn một người chém giết hai đao tốt."

Quỷ Diện đã triệt để ngổn ngang.

Đám người này đang làm cái gì?

Bọn hắn là điên rồi sao?

Diệp Tiêu có thể là đồng thời tại đối mặt mấy tôn Vĩnh Sinh đại tôn a!

Một người đối mặt nhiều như vậy Vĩnh Sinh đại tôn còn chưa tính, kết quả bọn hắn thế mà còn treo lên cược đến, nghe bọn hắn ý tứ, Diệp Tiêu có thể mấy chiêu liền giải quyết mấy cái này Vĩnh Sinh đại tôn?

Đùa giỡn a?

Cái này sao có thể?

"Các vị tiền bối. . . Các ngươi. . . Sẽ không phải là tại cùng ta nói đùa sao?"

Hắn thật sự là nhịn không được nội tâm tò mò, mở miệng hỏi một câu, mà mấy người thì là khinh thường liếc mắt nhìn hắn, chợt mở miệng nói:

"Ngươi cũng xứng để cho chúng ta đùa giỡn với ngươi?"

"Nhìn cho thật kỹ đi, ngươi cái này đáy giếng ếch xanh."

Quỷ Diện không thể nào hiểu được bọn hắn thời khắc này trấn định cùng tự tin, chỉ có thể đi theo ánh mắt của bọn hắn, cùng một chỗ hướng phía trên bầu trời nhìn sang.

Trên bầu trời, Diệp Tiêu thân ảnh, đã đón nhận cái kia mấy tôn vĩnh sinh.

Mấy người cũng tại cùng thời khắc đó, nhìn thấy Diệp Tiêu.

"Kẻ này thật mạnh tu vi, chẳng lẽ hắn liền là Diệp Tiêu?"

"Nghĩ không ra thế mà trẻ tuổi như vậy, có điều, xem khí tức của hắn, tựa hồ chỉ có nửa bước vĩnh sinh, làm sao có thể chém giết vĩnh sinh? Lệnh Thượng Tiên coi trọng như vậy?"

"Nghe nói hắn trên tay có một thanh Tiên khí, mà cũng không phải là dựa vào chính mình thực lực chân chính."

"Tiên khí?"

Chúng mắt người trong nháy mắt sáng lên, một giây sau, liền dồn dập tăng thêm tốc độ, thẳng bức Diệp Tiêu mặt mà đi.

Tiên khí a!

Chỉ sợ Thượng Tiên muốn ban cho ban thưởng, cũng chỉ đến như thế, nghĩ không ra tới này bên trong, vậy mà vô duyên vô cớ được một thanh Tiên khí.

Vậy cái này nắm Tiên khí, liền là bọn họ!

Dứt lời, mấy người xuất ra lẫn nhau đỉnh phong bảo cụ, đều là có thể so với lần Tiên khí đỉnh cấp bảo cụ.

Đỉnh phong bảo cụ vừa ra, thiên địa một mảnh ảm đạm phai mờ, chỉnh cái Thần Vực bên trong, chỉ còn lại có này mấy cái bảo cụ hào quang.

Khí thế của nó kéo dài tới chân trời, áp bách chỉnh cái Thần Vực, không có một chỗ có khả năng chống cự.

Tất cả sinh linh, đều cảm nhận được này một màn kinh khủng, nội tâm kinh nhảy không thôi.

Nhưng mà, Diệp Tiêu không chút hoang mang, thẳng tắp nghênh đón, không loạn chút nào một chút.

Dưới chân hắn trong nháy mắt một điểm, thân thể liền giống như sao băng, vẽ qua thời không, trong tinh không như ngân mang lóe lên.

Lại lần nữa xuất hiện, đã đi tới cái kia vị thứ nhất Vĩnh Sinh đại tôn trước mặt.

Đại Long ra, Diệp Tiêu phất tay chính là nhất kiếm.

Mũi kiếm chi lợi, trong khoảnh khắc chặt đứt trong tay đối phương bảo cụ, đến tận đây, đối phương mới rốt cục phát hiện Diệp Tiêu khủng bố chỗ!

"Không tốt!"

Hắn kinh hô một tiếng, thân thể trong nháy mắt rút lui, có thể là đã chậm, hắn căn bản so ra kém Diệp Tiêu tốc độ.

Thời không tiên pháp vận chuyển, Diệp Tiêu kiếm mang đột nhiên gia tốc, trong nháy mắt, khiến người khác đầu bay lên.

Kiếm khí nằm ngang lan tràn ức vạn dặm, những nơi đi qua, tất cả thiên thể, tinh đảo, thiên thạch. . . Toàn bộ đều bị vô tình cắt ra.

Một chiêu, miểu sát một vị Vĩnh Sinh đại tôn!

Này một màn kinh khủng, nhường Quỷ Diện tôn giả hoá đá tại chỗ.

Rầm rầm rầm. . . Tinh không bên trong thiên thể cùng tinh đảo nổ tung, sinh ra nóng bỏng hỏa diễm cùng hào quang, chiếu rọi trên mặt của hắn, đưa hắn cái kia tờ đã ngu dại mặt, chiếu rọi nhìn một cái không sót gì.

Huyết Tôn giả đám người, tựa hồ là sớm có đoán trước, lúc này không khỏi thở dài một tiếng, một bộ đấm ngực dậm chân khổ sở biểu lộ.

"Ai! Tính sai, còn cho là bọn họ có thể nhiều chống đỡ hai chiêu, không nghĩ tới thế mà liền một chiêu đều không có chống nổi."

"Ta xem tám phần mười là Diệp Tiêu tiểu tử này thực lực lại tăng lên. Ngươi cũng không phải không biết, tiểu tử này một ngày một cái dạng, nghịch thiên ghê gớm."

"Tiên sư nó, ta nhìn hắn bây giờ có thể cùng tiên nhân qua hai chiêu."

"Nhỏ, cách cục nhỏ. Chém giết một thoáng tiên nhân bình thường hẳn là không có vấn đề."

Quỷ Diện tôn giả đã triệt để hóa đá, Diệp Tiêu, đã lợi hại như vậy sao?

Liên trảm giết tiên nhân bình thường đều không là vấn đề?

Lão thiên, này còn muốn hay không người khác sống?

Hắn nhưng là liền Vĩnh Sinh đại tôn tu vi đều còn không có đi đến đâu!

Cái kia còn sót lại mấy tôn Đại Tôn, thấy cảnh này, vừa mới còn có một bầu nhiệt huyết, trong nháy mắt liền dọa đến mặt xám như tro.

Mọi người hét lên một tiếng, xoay người chạy.

"Đáng chết! Mau trốn!"

"Cái tên này khẳng định không phải nửa bước vĩnh sinh, hắn tuyệt đối đã sớm đột phá đến Vĩnh Sinh đại tôn, chỉ bất quá dùng bí pháp che giấu khí tức."

"Không nói võ đức! Hiên Viên thần tộc người, đều như thế ưa thích ẩn giấu tu vi sao?"

Có thể là, mọi người còn chưa kịp chạy trốn, bên trên bầu trời, đột nhiên rơi xuống một tia chớp.

"Xoẹt xẹt!"

Này một tia chớp vừa ra, toàn bộ tinh vực, lúc này thành một mảnh lôi vực, đem tất cả mọi người áp chế ở trong đó.

Mọi người lập tức thi triển bình chướng phòng ngự, có bình chướng phòng ngự, một chốc, cũng là không đến mức thụ thương.

Nhưng chúng nội tâm của người, lại càng thêm hoảng loạn rồi.

Bởi vì, bọn hắn thế mà phát hiện, đây là Vĩnh Sinh đại tôn kiếp!

Đây cũng chính là nói, Diệp Tiêu trước đó biểu hiện ra, nửa bước vĩnh sinh tu vi, là thật, không phải giả!

Hắn vậy mà thật dùng nửa bước vĩnh sinh, liền đánh bọn hắn không hề có lực hoàn thủ? Mà lại trong nháy mắt miểu sát vĩnh sinh?

Đây quả thực là đoạt thiên địa chi tạo hóa, giữa đất trời, có bao nhiêu người có thể đủ đi đến loại trình độ này?

Giờ khắc này, một cỗ mà thật sâu tuyệt vọng, bao phủ tại trong lòng mọi người, đè nén để cho người ta hô hấp đều khó mà thông thuận.

Ầm ầm. . .

Lôi điện càng ngày càng mạnh, càng ngày càng mạnh.

Lúc này, trong đó một vị Đại Tôn, đột nhiên mở miệng nói:

"Đại gia đừng hốt hoảng, hắn mặc dù rất mạnh, có thể là bởi vì hắn càng mạnh, thiên kiếp cũng sẽ càng mạnh, chúng ta chỉ cần giữ vững chính mình, thiên kiếp tự nhiên sẽ đối phó hắn!"

Mọi người nghe vậy, con mắt trong nháy mắt sáng lên, liền phảng phất tìm được cứu tinh một dạng.

Đúng a, Diệp Tiêu mạnh mẽ, lôi kiếp cũng sẽ trở nên mạnh mẽ, cho nên bọn hắn căn bản cũng không cần sợ hãi!

Nhưng mà, một giây sau, phát sinh sự tình, lại độ quét mới bọn hắn tam quan.

Chỉ thấy Diệp Tiêu du tẩu cùng trong lôi kiếp, mặc cho cái kia lôi kiếp đánh xuống tại trên người mình, không có phản ứng chút nào, thật giống như này lôi kiếp, ở trên người hắn, liền như gãi ngứa ngứa một dạng.

Càng thậm chí hơn, Diệp Tiêu cầm trong tay Đại Long, vậy mà đem này trong lôi kiếp lôi điện lực lượng, cưỡng ép hấp thu, giam cầm tại Đại Long trên thân thể, kèm theo lôi điện tổn thương.

Một màn bất khả tư nghị này, đơn giản nhường tất cả mọi người ở đây, thế giới quan đều sụp đổ.

Ngươi có thể tôn trọng một thoáng thiên kiếp sao?

Cái kia dù sao cũng là thiên kiếp a!

Không đợi mọi người tỉnh táo lại, Diệp Tiêu lại là nhất kiếm trảm ra, một kiếm này, so với vừa rồi một kiếm kia mạnh hơn, càng kinh khủng, lôi điện gió lốc đem trọn cái thời không đều cho đảo loạn, Diệp Tiêu một kiếm này, trực tiếp đem kiếm khí phía trước hai tôn Vĩnh Sinh đại tôn, đồng thời chém giết, sống sờ sờ từ đầu đến chân bổ ra!

Phía sau vị thứ ba Đại Tôn, bởi vì góc độ lệch một góc, may mắn đào thoát, không có bị chém giết, có thể mặc dù là như thế, hắn một đầu cánh tay  liên đới lấy nửa người, đều bị lôi đình gió lốc xé nát!

Một kiếm, chém giết hai tôn vĩnh sinh, trọng thương một tôn vĩnh sinh, vĩnh sinh ở trước mặt của hắn, liền như là là rác rưởi một dạng, bị dễ dàng xé nát, nghiền ép, như là giấy mỏng.

Giờ khắc này, chư vị vĩnh sinh, tâm đã lạnh tới cực điểm.

Cái này là Diệp Tiêu thực lực sao? !

Mặc dù không phải Đại Tôn, cũng đã thắng qua Đại Tôn!

Có thực lực thế này, tiên nhân không ra, ai dám tranh phong a?

Không đúng, giờ khắc này, mọi người tựa hồ có một loại cảm giác, coi như là Bất Hủ Tiên đạo buông xuống, cũng chưa hẳn là Diệp Tiêu đối thủ!

Diệp Tiêu lại là nhất kiếm rút ra, còn sót lại vĩnh sinh, tất cả đều bị thu gặt, cắt nát, một tên cũng không để lại.

Ở trước mặt của hắn, vĩnh sinh đã không có lực phản kháng chút nào.

Không biết có phải hay không là bởi vì hắn quá mức mạnh mẽ, cái kia bổ ở trên người hắn lôi kiếp, cũng bởi vì vượt quá giới hạn phẫn nộ, trực tiếp đem vượt qua mười vạn đạo lôi điện, trong nháy mắt đánh xuống, hung hăng nện ở Diệp Tiêu trên thân.

Oanh

Một tiếng nổ vang rung trời về sau, hào quang chiếu sáng toàn bộ Viêm Hoàng đại thế giới, Diệp Tiêu khí thế, tại thời khắc này, triệt để tăng lên đến Vĩnh Sinh đại tôn cảnh!

Tinh không bên trong, tất cả Tinh Thần đều được thắp sáng, vô số Thái Cổ cường giả thần hồn ý chí thức tỉnh, hóa thành từng đạo hư ảnh, hướng phía Diệp Tiêu quỳ lạy.

Phảng phất toàn bộ tinh không, đều tại Khánh Hạ Diệp Tiêu thời khắc này thành tựu.

Mà tại thời khắc này, toàn bộ Hiên Viên thần vực, tất cả mọi người tu vi, cũng cũng bắt đầu bùng nổ.

Diệp Tiêu thành tựu Vĩnh Sinh đại tôn, cho bọn hắn mang đến một lần đại bạo đặc biệt bạo!.