Chương 617: Một bước đỉnh phong, thẻ tiên lôi kiếp, mưu cục Bất Hủ Tiên đạo

Chương 617: Một bước đỉnh phong, thẻ tiên lôi kiếp, mưu cục Bất Hủ Tiên đạo

. . .

Đầu tiên là Hiên Viên Long, Hiên Viên tộc trưởng này một đợt người, tu vi trực tiếp tăng vọt đến Thần Đế cửu trọng tả hữu.

Mà hơi lần một điểm Vân Thương Khung, Vân Trường Thanh, cũng đạt tới Thần Đế bát trọng, thậm chí là Thần Đế bát trọng đỉnh phong, chỉ kém tới cửa một cước, là có thể dễ dàng đột phá Thần Đế cửu trọng.

Đến tiếp sau đột phá đến Thần Đế Vân Hiên Viên các loại, cũng đều đột phá đến Thần Đế lục trọng trở lên.

Thần Vương cảnh đột phá đến Thần Đế cấp độ, cũng vượt qua gần hai trăm cái!

Cứ như vậy, lại thêm Hiên Viên thần tộc nguyên bản liền tồn tại những cái kia Thần Đế, đã vượt qua hai trăm cái Thần Đế.

Này còn vẻn vẹn chẳng qua là Thần Đế cấp độ, tại Thần Vương cấp độ, nguyên bản chỉ có hơn một trăm người, lần này, trực tiếp tăng lên gấp mười lần!

Tăng lên tới ròng rã vượt qua ngàn người nhiều.

Liền này một số lượng, cũng đủ để đến mấy cái cao cấp Thần tộc tổng cộng.

Ở trong đó, ban đầu Giang Hải thành, thậm chí là bao quát toàn bộ Cửu Châu tất cả mọi người, tăng lên biên độ lớn nhất.

Giống Cảnh Đế, Thanh Long, Tứ tôn giả bọn hắn, tu vi hiện tại, đã toàn bộ đột phá đến Thần Vương cảnh hậu kỳ, nếu là Diệp Tiêu lại đột phá tiếp, đoán chừng bọn hắn có thể trực tiếp một bước đúng chỗ, đột phá đến Thần Đế trung hậu kỳ cũng khó nói.

Liền Cố Hải này loại không ra hồn củi mục, hiện tại cũng thành Thần Vương cảnh nhất trọng.

Có thể nghĩ, Diệp Tiêu lần này đột phá, mang tới ban ân đến cỡ nào to lớn.

Có khả năng nói như vậy, Hiên Viên thần tộc, hiện tại đã có thể tính là vững chắc tọa trấn Viêm Hoàng lớn đệ nhất thế giới nắm ghế xếp.

Nhưng, Diệp Tiêu lần này đột phá, còn hoàn toàn không chỉ như thế.

Hắn lần này đột phá, trực tiếp khiến cho hắn một bước đúng chỗ, đạt đến Vĩnh Sinh đại tôn hậu kỳ trạng thái đỉnh phong!

Bởi vì hắn trước đó, thẻ Vĩnh Sinh đại tôn lôi kiếp, góp nhặt quá nhiều tự nhiên quy tắc chi lực, người khác khả năng cần tu luyện được vô số năm, mới có thể tu luyện góp nhặt đủ quy tắc chi lực, Diệp Tiêu vẻn vẹn chỉ dùng một quãng thời gian, liền toàn bộ giải quyết.

Bất quá, này cũng không có cách nào, bởi vì Kim Thư thần hồn chỉ có một cái, những người khác là không thể nào giống như hắn, độ kiếp mệt mỏi còn có thể che giấu chính mình, sau đó hơi nghỉ ngơi một hồi.

Những người khác độ kiếp, cứ như vậy chừng một giờ, thậm chí là chừng nửa canh giờ.

Độ kiếp thành công thì thành công, độ kiếp thất bại, cái kia liền trực tiếp hồn phi phách tán.

Nếu như có khả năng, ai không muốn giống Diệp Tiêu dạng này, vô hạn thẻ BUG? Lấy thêm một ít quy tắc lực lượng đâu?

Lúc này, Hiên Viên thần tộc vùng trời, tràn đầy độ kiếp Thần Lôi, không biết có bao nhiêu người tại một hồi này điên cuồng độ kiếp.

Thế nhưng, ngay lúc này, bên trên bầu trời, đột nhiên truyền đến một tiếng mãnh liệt hơn tiếng vang trầm trầm.

Một tiếng này tiếng vang trầm trầm, thật giống như một cái trọng kích, hung hăng gõ trong lòng mọi người bên trên, nhường vô số người trong lòng, cũng nhịn không được lộp bộp một tiếng.

"Thật mạnh lôi kiếp! Đây là cái gì lôi kiếp? Cảm giác này, giống như có chút không thích hợp a?"

Giờ này khắc này, liền những Vĩnh Sinh đại tôn đó cường giả, vẻ mặt cũng là có chút ngưng trọng.

"Cái này. . . Cái này khí tức, đây là tiên kiếp?"

"Là tiên kiếp! Thật chính là tiên kiếp!"

"Có thể là, này là làm sao làm được? Hắn không phải vừa mới vừa độ Vĩnh Sinh đại tôn kiếp thành công sao? Làm sao trong nháy mắt lại bắt đầu độ tiên kiếp rồi?"

"Không có khả năng, ta nhất định là sai lầm, đó căn bản không có khả năng."

Nhưng mà, bất luận những người này nội tâm như thế nào sụp đổ, Diệp Tiêu kiếp nạn, để lộ ra khí tức, trăm phần trăm chính là tiên kiếp khí tức.

Diệp Tiêu sớm cũng đã dự liệu đến tình huống này, lúc trước hắn thẻ Vĩnh Sinh đại tôn kiếp BUG, chính là vì mục đích này.

Bất quá, khiến cho hắn không nghĩ tới chính là, thế mà tới nhanh như vậy.

Hắn ngay từ đầu ý nghĩ là, cái này kiếp nạn, sẽ tới hay không trễ một chút, trong cơ thể mình tu vi, sẽ không phải chỉ là đi đến Vĩnh Sinh đại tôn trung hậu kỳ, kết quả không nghĩ tới, vẫn rất ra sức, trực tiếp liền một bước đúng chỗ, nắm chính mình đẩy lên càng cao một bước, một bước đi đến tiên nhân kiếp.

Đương nhiên, Diệp Tiêu chắc chắn sẽ không lựa chọn trực tiếp đột phá tiên nhân kiếp đi Tiên giới.

Phượng Nghê Thường đi Tiên giới, đó là bởi vì nàng là Phượng Hoàng, nàng chỉ cần đi lên về sau, liền sẽ có Phượng Hoàng nhất tộc cường giả đi qua tiếp nàng, bảo hộ nàng.

Mà chính mình đi lên làm gì?

Phượng Nghê Thường hiện tại vừa mới vừa đột phá cảnh giới tiên nhân, hi vọng nàng bảo vệ mình?

Nằm mơ.

Mình tới Tiên giới về sau, lớn nhất cơ hội cũng chính là tìm kiếm Đại Tần Tiên tông phù hộ, tìm cái này hậu trường.

Nhưng vấn đề là, Đại Tần Tiên tông sẽ bảo vệ mình sao?

Đây là một cái ngụy đầu đề, bởi vì không có ai biết, Đại Tần Tiên tông sẽ làm sao đối với mình.

Tốt hay xấu?

Diệp Tiêu luôn luôn tương đối chủ trương, có phiền toái gì? Tận lực dựa vào chính mình.

Ngoại trừ cái này bên ngoài, còn có một cái càng vấn đề trọng yếu, là Diệp Tiêu có tiên pháp, mà lại hắn mấy cái tiên pháp, tựa hồ cũng là rất không tệ tiên pháp, hắn không cần cân nhắc phương diện này vấn đề.

Bằng không hắn thật đúng là không được chọn.

Tiếp tục thẻ BUG, hao lão thiên gia lông dê  chờ trong cơ thể mình lại góp nhặt một bộ phận năng lượng về sau, rồi quyết định có đi hay không Tiên giới.

Hoàn mỹ!

Lúc này, tiên kiếp đã đánh xuống, rầm rầm rầm. . . Hình cầu không ngừng đánh xuống tại trên đỉnh đầu của hắn, Diệp Tiêu thỏa thích hấp thu trong đó quy tắc chi lực.

Rất không tệ, mỗi một đạo lôi bên trong, đều có thể cho hắn không ít năng lượng, lôi kiếp, nhất là là một người tu vi tiền kỳ thời điểm, trong lôi kiếp năng lượng, là hết sức khổng lồ, khả năng chờ mình chân chính trình độ, đạt đến Tiên Nhân cảnh hậu kỳ thời điểm, lôi kiếp hiệu quả liền không có nhiều như vậy, đến lúc đó lại đi đột phá Tiên Nhân cảnh, đoán chừng chính mình có thể lập tức đột phá đến Tiên Nhân cảnh hậu kỳ.

Lại thêm linh khí của mình phân thân, tại Tiên giới hấp thu tiên khí năng lượng, Diệp Tiêu thật không biết, tương lai mình có thể đột phá đến cái gì cấp độ.

Diệp Tiêu cũng không có một mực tại nơi này hấp thu, hắn còn có nhiều chuyện như vậy cần phải xử lý, đợi xử lý xong, lại hấp thu cũng không muộn.

Cho nên, tại ngắn gọn bổ một tiểu trận tiên nhân lôi kiếp về sau, Diệp Tiêu liền để Kim Thư thần hồn, trực tiếp che giấu tu vi của mình.

Tiên nhân kiếp hơi ngừng, tất cả mọi người cảm giác được này một cỗ khí tức người, cái cằm hơi kém không có rớt xuống đất.

Bọn hắn là đang nằm mơ sao?

Đang ở thật tốt độ kiếp Diệp Tiêu, làm sao bỗng nhiên ở giữa, liền dừng lại độ kiếp rồi?

Này tại toàn vũ trụ, vẫn là thứ nhất tình huống a?

Phải biết, đây chính là thiên kiếp, đại tự nhiên ngưng tụ ra quy tắc chi lực, nó không có bất kỳ cái gì gặp may địa phương, vượt qua liền là thành tiên, không độ qua được liền là chết.

Bây giờ, Diệp Tiêu vậy mà tại độ kiếp quá trình bên trong, nhường kiếp lôi hơi ngừng, thủ đoạn này, liền là tiên nhân hạ phàm, cũng làm không được a?

Trong chớp nhoáng này, mọi người trong đầu, đột nhiên sinh ra một cái cực kỳ đặc thù ý nghĩ.

Diệp Tiêu sau lưng có người!

Mà lại người này vô cùng không tầm thường.

Hắn, liền là lão thiên gia!

Nếu không, hắn coi như lại thế nào thiên tài, cũng không thể nào làm được chiêu này a?

Lúc này mới là chân chân chính chính trên ý nghĩa Thiên chi tử a.

Giống bọn hắn trước đó phong cái gọi là loại kia tu luyện cực nhanh Thiên chi tử, lại đáng là gì?

Tại Diệp Tiêu trước mặt, đơn giản liền là cặn bã bên trong cặn bã a.

Diệp Tiêu một lần nữa trở lại Hiên Viên sơn, hướng phía mọi người nhìn lướt qua, mọi người vội vàng không nhịn được đánh run một cái.

Hắn không nói gì, chẳng qua là đưa tay một đạo Đại Đạo tiên pháp, trực tiếp đem Quỷ Diện đại tôn chém giết.

Không cần lại vận dụng Đại Long, vẻn vẹn nương tựa theo thực lực của hắn bây giờ, là có thể tuỳ tiện chém giết Quỷ Diện đại tôn, chân chân chính chính như là đồ gà cầm cẩu một dạng đơn giản.

Làm xong tất cả những thứ này về sau, Diệp Tiêu lập tức vung tay lên, đem bao quát Quỷ Diện đại tôn ở bên trong hết thảy Đại Tôn thần hồn, toàn bộ triệu tập ra tới.

"Các ngươi bọn gia hỏa này, đã bị ta chém giết thân thể, hiện tại chỉ còn lại có thần hồn.

Ta hiện tại cho các ngươi hai cái lựa chọn!

Một cái, là cho Hiên Viên thần tộc làm Thủ Hộ thần, dung nhập pho tượng, vì Hiên Viên thần tộc chiến đấu, một cái khác, liền là thần hồn câu diệt."

"Chúng ta tuyển người trước!"

Đại Tôn nhóm trực tiếp liền không kịp chờ đợi lựa chọn người trước.

Nói đùa, Diệp Tiêu biểu hiện ra yêu nghiệt, đã có thể nói, là triệt triệt để để chinh phục bọn hắn.

Hiện tại người nào cũng không muốn cùng hắn đối nghịch, lại không dám cùng hắn đối nghịch.

Diệp Tiêu gật gật đầu.

Lại nhiều mấy cái Vĩnh Sinh đại tôn làm Thủ Hộ thần, cứ tính toán như thế đến, mình đã cho Hiên Viên thần tộc, tập hợp vượt qua mười cái Vĩnh Sinh đại tôn cường giả.

Đại Tôn là cái thế giới này tồn tại cường đại nhất, tiếp đó, coi như là lại có Đại Tôn cấp tên khác mong muốn tới xâm chiếm, Diệp Tiêu cũng không cần lo lắng.

Xong xuôi tất cả những thứ này về sau, Diệp Tiêu mới vừa tiến vào Hiên Viên sơn, lại lần nữa bắt đầu triệu hoán tiên lôi, hưởng thụ lên tiên lôi bản ánh chớp tắm.

Bên này tự nhiên pháp tắc hầu hạ  bên kia phân thân hấp thu tiên khí  tương đương với chính mình sớm bắt đầu tu luyện Tiên Nhân cảnh thực lực, trong vũ trụ hai lớn cực phẩm năng lượng, hầu hạ một mình hắn, này thần tiên tháng ngày, coi như là Bất Hủ Tiên đạo cũng so ra kém a.

Vui thích.

Vì phòng ngừa tiên kiếp bị những người khác phát hiện dị dạng, Diệp Tiêu còn chuyên môn làm một cái trận pháp, nắm toàn bộ Hiên Viên sơn phạm vi che giấu dâng lên, dạng này người khác liền cảm giác không đến tiên lôi, bớt người khác tới đến về sau, giật mình kêu lên, không biết nơi này là chuyện gì xảy ra.

Hoặc là biết mình thẻ tiên lôi BUG sự tình.

Bất quá, cái kia Vân Hồ Tiên tông Bất Hủ Tiên đạo, tựa hồ cũng không có cứ như vậy thu tay lại, tại Quỷ Diện đại tôn mấy vị Đại Tôn qua đi, vẫn như cũ là thỉnh thoảng phái tới một tôn Vĩnh Sinh đại tôn đối phó chính mình.

Kết quả hết sức rõ ràng, Diệp Tiêu hiện dưới tay đã có hơn mười vị Vĩnh Sinh đại tôn, thậm chí đều không cần hắn tự mình ra tay, này chút Vĩnh Sinh đại tôn, cùng nhau tiến lên, liền trực tiếp nắm người xâm nhập bắt lấy, sau đó rút gân lột da một loạt phần món ăn đưa lên.

Cuối cùng, đem hắn biến thành Thủ Hộ thần.

Cứ như vậy, Hiên Viên thần tộc Thủ Hộ thần, đã bình ổn đồng đều mỗi ngày hai cái tốc độ, tăng lên không ngừng bên trong.

Mười ngày sau, đã tăng tới hơn ba mươi người, mười lăm ngày sau đó, đã đã tăng tới hơn bốn mươi người.

Dâng lên tốc độ độ, liền Diệp Tiêu đều là một hồi tắc lưỡi!

Đây cũng không phải là hơn bốn mươi Thần Đế, đây là hơn bốn mươi Vĩnh Sinh đại tôn a!

Vĩnh Sinh đại tôn cường giả!

Mỗi người bọn họ, đặt ở chư thiên bên trong Đại thế giới, đều là cường giả bên trong cường giả, đều là đứng đầu nhất tồn tại, mỗi cái thế giới, có thể có hai ba vị, đã coi như là tương đối nhiều, một chút mạnh mẽ đại thế giới bên trong có thể sẽ nhiều mấy cái, có thể một chút hơi nhỏ yếu đại thế giới, thậm chí một cái đều không có.

Mà bây giờ, Hiên Viên thần tộc có hơn bốn mươi, làm Thủ Hộ thần.

Nói câu không dễ nghe, cái gì Thủ Hộ thần không bảo vệ thần, cái đồ chơi này cùng chó giữ nhà có khác nhau sao?.