Chương 618: Đao Tôn xuất quan, vạn giới chấn động, quần hùng vây xem

Chương 618: Đao Tôn xuất quan, vạn giới chấn động, quần hùng vây xem

. . .

Tại khoảng cách Viêm Hoàng đại thế giới vô số cái đại thế giới có hơn thế giới, một cỗ khí tức kinh khủng, đột nhiên xuất hiện, đồng thời dùng tốc độ cực nhanh phóng xuất ra.

Cảm nhận được này một cỗ kinh khủng đến cực hạn khí tức, toàn bộ đại thế giới người, không khỏi là cảm nhận được thần tâm chấn động, toàn thân lông tơ đều nổ đứng lên.

"Khí thế thật là đáng sợ! Đây là. . . Đây là Linh Minh đao tôn tiền bối xuất quan rồi?"

"Thời gian một tháng đi qua, lão nhân gia ông ta, cũng nên xuất quan."

"Hắn một tháng trước, muốn tiêu hóa theo mấy cái đại thế giới bồi dưỡng quy tắc chi lực, cho nên mới bế quan không ra, một tháng này đi qua, khí thế của hắn tăng lên nhiều như thế, chỉ sợ tu vi tấn thăng không ít a!"

"Đao Tôn tiền bối, không hổ là đao Tôn tiền bối, khí thế như vậy, người nào có thể địch? Chỉ sợ, hắn hiện tại đã sớm siêu việt đằng trước không ít Vĩnh Sinh đại tôn.

Năm đó Tổ Long bài dưới bảng xếp hạng, bây giờ, cũng là thời điểm, nên đổi một cái."

Vô số người cũng nhịn không được cảm khái.

Linh Minh đao tôn giờ phút này bày ra thực lực tu vi, đã sớm đã vượt ra một cái vĩ độ bên ngoài, đạt đến một cái bọn hắn chưa từng nghĩ tượng cấp độ.

Quả thật, hắn hiện tại còn không phải cảnh giới tiên nhân, có thể là mọi người không lại bởi vì hắn không phải cảnh giới tiên nhân, liền xem nhẹ hắn.

Ai cũng biết, Linh Minh đao tôn nhiều năm như vậy, vẫn luôn tại góp nhặt, không chỉ là vì để cho tu vi của mình trở nên mạnh hơn, đồng thời cũng là vì nhường thiên phú của mình trở nên mạnh hơn, đi đến một cái cao độ trước đó chưa từng có!

Giống hắn dạng này liên tục không ngừng tích lũy quy tắc chi lực  chờ tu vi một khi đột phá đến tiên cấp độ, sẽ đi càng xa, trở nên mạnh hơn, trở thành Tiên giới thiên tài!

Không bao lâu, nương theo lấy một vệt hào quang thoáng hiện, Linh Minh đao tôn, triệt để xuất hiện tại trước mặt mọi người.

Hắn uy nghiêm, cũng tại thời khắc này đạt đến trạng thái đỉnh phong, tất cả mọi người thấy hắn, đều là không nhịn được cúi đầu, không dám nhìn thẳng Linh Minh đao tôn tầm mắt.

"Chúng ta cung nghênh Đao Tôn xuất quan!"

Linh Minh đao tôn thật dài thở phào một hơi, khí tức thậm chí tạo thành vầng sáng tấm lụa, đó là bởi vì trong đó ẩn chứa linh khí, thật sự là quá mức nồng đậm!

"Một tháng, là thời điểm đi gặp một lần cái kia vô danh tiểu tốt. Đợi cho giải quyết hắn, bản tôn, cũng là nên đi vượt qua tiên kiếp, chính thức tuyên cáo tiến vào Tiên giới!"

Mọi người tâm thần chấn động, nội tâm cũng nhịn không được gia tốc nhảy lên.

Đao Tôn, cuối cùng muốn đi đột phá tiên kiếp, độ kiếp thành tiên sao! ?

Giờ khắc này, Diệp Tiêu tựa hồ tại trong mắt mọi người, đều trở nên không phải trọng yếu như thế.

Hoặc là nói, Diệp Tiêu trong mắt mọi người, ban đầu liền không trọng yếu.

Theo bọn hắn nghĩ, Diệp Tiêu chỗ Viêm Hoàng đại thế giới, bài danh đối lập thấp, coi như là hắn thành Vĩnh Sinh đại tôn, cũng bất quá là bài danh tám chín mươi tên tả hữu, mà Đao Tôn, đã là bài danh thứ bốn mươi tám cao thủ, huống chi, hắn hiện tại, hắn thực lực chân thật, chỉ sợ đã vượt qua bốn mươi tám tên bài danh.

"Đao Tôn, chúng ta bây giờ, có hay không lập tức nhích người?"

"Có thể!"

"Bất quá, dọc theo con đường này, phải xuyên qua mấy cái đại thế giới, tuyệt đại bộ phận đại thế giới còn tốt, có thể là có một phần nhỏ. . . Ngài cũng biết, có mấy cái, bài danh tại ngài phía trên, nếu như bọn hắn mong muốn làm cái gì bán tử, chúng ta chỉ sợ. . ."

Linh Minh đao tôn cười ngạo nghễ.

"Có sợ gì quá thay?

Năm đó, bản tôn tiếc bại Tổ Long, không chỉ là tu vi bên trên kém hơn một chút, đồng thời cũng là có chút coi thường.

Nếu không, Tổ Long cho bản tôn bài danh, liền sẽ không vẻn vẹn chẳng qua là thứ bốn mươi tám tên, mà là hạng cao hơn!

Bây giờ, bản tôn ngưng luyện nhiều như vậy quy tắc chi lực, tu vi, cũng sớm đã không biết so với trước cường đại đến loại trình độ nào, căn bản không sợ bọn hắn.

Nếu thật là có không biết giống, bản tôn, tự sẽ khiến cho hắn lĩnh ngộ một phiên."

"Nếu như thế, vậy chúng ta an tâm. Thuộc hạ cái này phái người chuẩn bị, đi tới Viêm Hoàng đại thế giới."

. . .

Một bên khác, Diệp Tiêu nơi này, đi qua đêm ngày hao tiên kiếp lông dê, trong cơ thể cũng sớm đã không biết tích lũy nhiều ít tu vi.

Mà lại, hắn còn không có thu hồi lại những cái kia, hắn đặt tại Tiên giới phân thân.

Những cái kia phân thân, hẳn là cũng đã đã hấp thu không ít năng lượng, nếu như toàn bộ tụ tập tới, khả năng cũng sẽ nhường tu vi của hắn, lại tăng lên nữa.

Diệp Tiêu cảm giác mình bây giờ tu vi, nếu như đặt ở Tiên Nhân cảnh bên trong, khả năng cũng có hai ba trọng tu vi?

Nếu như Tiên Nhân cảnh có phần nhỏ cảnh giới.

Dù sao, tuổi thọ của hắn giá trị, đều đã đột phá đến mười bảy vạn năm!

Cái này đột phá thoạt nhìn hết sức khoa trương, có thể là trên thực tế một chút đều không khoa trương.

Hắn tại Thần Đế cửu trọng đỉnh phong thời điểm, tuổi thọ giá trị là tại ba vạn năm, tu vi đột phá đến Vĩnh Sinh đại tôn về sau, trực tiếp đội lên mười vạn năm phía trên, khả năng Vĩnh Sinh đại tôn như thường tuổi thọ, liền là mười vạn năm phía trên trị số.

Đến tiếp sau tiếp tục tu luyện đột phá, liền có thể đột phá đến mười mấy vạn năm, thậm chí hai mươi vạn năm.

Quả nhiên, cùng lúc trước hắn suy nghĩ một dạng, Vĩnh Sinh đại tôn, cũng không phải trăm phần trăm, có thể sống ra Vĩnh Hằng.

Chẳng qua là đối với người bình thường tới nói, tuổi thọ quá dài, cho nên mới sẽ đem hắn tôn xưng là vĩnh sinh!

Vậy đại khái liền là mọi người đến Vĩnh Sinh đại tôn về sau, vì cái gì còn muốn tiếp tục đi đột phá Bất Hủ Tiên đạo a?

Nói trở lại, hắn hiện tại mặc dù có biện pháp tu luyện, có thể là hắn cũng không biết có quan hệ với Bất Hủ Tiên đạo hệ thống tu luyện!

Mà lại hắn hiện tại bản thân không có trực tiếp đi Tiên giới, không chỉ là muốn nhiều thẻ một chút lôi kiếp BUG, hấp thụ nhiều một ít quy tắc lực lượng.

Đồng thời, hắn cũng không xác định hậu kỳ sẽ có hay không có người gây sự với Hiên Viên thần tộc.

Linh Minh đao tôn hắn đảo không quan tâm, cái kia hàng liền tiên nhân đều không phải, chính mình đánh hắn, liền cùng đánh tiểu hài tử không sai biệt lắm, một đấm là có thể đem hắn làm nằm xuống.

Diệp Tiêu để ý, là Vân Hồ Tiên tông cái kia tiên nhân!

Hắn là Diệp Tiêu trước mắt kiêng kỵ nhất tồn tại.

Diệp Tiêu thậm chí không biết Vân Hồ Tiên tông, là cái dạng gì tồn tại, toàn bộ tông môn rốt cuộc mạnh cỡ nào.

Mà lại Tiên giới không chỉ có riêng chỉ có hắn một cái tông môn.

Nếu như hắn sẽ đối với Hiên Viên thần tộc có ý nghĩ gì? Những người khác không có khả năng không có biện pháp.

Nói không chừng còn có hắn chính hắn không biết Tiên tông, nhòm ngó trong bóng tối lấy Hiên Viên thần tộc.

Đương nhiên, nếu như Diệp Tiêu là một thân một mình, khẳng định không sợ bọn họ.

Dùng Kim Thư thần hồn trình độ, coi như mình đến Tiên giới, cũng nhất định có thể lẫn vào như cá gặp nước.

Nhưng hắn không nguyện ý, cũng không có khả năng từ bỏ Hiên Viên thần tộc.

Vứt bỏ chính mình một đường đi tới tộc nhân, đó không phải là Diệp Tiêu!

"Đúng rồi, có lẽ ta có khả năng thử nghiệm, dùng phân thân của ta, đi Tiên giới trước sớm tìm hiểu một chút những vật này."

Diệp Tiêu tin tưởng, coi như mình không có tiến vào những cái kia đại tông môn, ít nhất hơi hiểu rõ một chút tư liệu, vẫn là có thể.

Ví như, hệ thống tu luyện, Tiên giới phân chia thế lực, còn có Vân Hồ Tiên tông, Đại Tần Tiên tông một chút tình huống loại hình.

Bất quá, linh khí phân thân, cũng không phải tốt như vậy giải quyết  bình thường linh khí phân thân, khẳng định rất dễ dàng bị người khác nhìn ra.

Tiên giới nơi đó có rác rưởi, cũng có cao thủ, ít nhất, cao thủ tỉ lệ, so tại đây bên trong muốn hơn rất nhiều.

"Nếu là có phương diện này tiên thuật liền tốt. Đúng, không biết Đại Mệnh Vận Thuật, có thể hay không sáng tạo ra tới một cái sinh động phân thân."

Nghĩ như vậy, Diệp Tiêu trực tiếp thi triển Đại Mệnh Vận Thuật.

"Dùng Diệp Tiêu tên, theo trong thân thể của ta phân hoá ra tới một bộ phận, sáng tạo ra tới một tôn Vĩnh Sinh đại tôn cấp bậc chân nhân phân thân!"

Tiếng nói vừa ra, một đạo cùng Diệp Tiêu giống nhau như đúc chân nhân phân thân, lập tức được sáng tạo ra, Diệp Tiêu tuổi thọ, trực tiếp tổn thất bảy vạn năm.

Này bảy vạn năm tuổi thọ, toàn bộ đều bị chuyển dời đến cái này trên phân thân.

Nếu như cái này phân thân cùng bản thể dung hợp, Diệp Tiêu tuổi thọ, sẽ lại lần nữa trở về, thế nhưng khẳng định sẽ hao tổn một chút.

Bởi vì thi triển Đại Mệnh Vận Thuật, khẳng định lại bởi vậy mà tiêu hao một chút.

Bất quá, Diệp Tiêu nhìn trước mắt phân thân, phi thường hài lòng.

Cái này phân thân, có được cùng mình giống nhau như đúc trí nhớ  có thể vận dụng cùng mình giống nhau như đúc công pháp, dung mạo, thanh âm chờ chút. . .

Thậm chí hồ, tu vi của hắn, cũng là Vĩnh Sinh đại tôn cấp bậc. Chỉ là không có chính mình mạnh mà thôi.

Hắn liền là một cái người sống sờ sờ, một cái hoàn toàn độc lập tồn tại ở thế giới Pháp Tắc bên trong người, nhưng là lại đồng thời là thuộc tại phân thân của mình!

Hắn có khả năng hoàn toàn giống một cái độc lập người bình thường một dạng làm việc, nhưng hắn lại hoàn toàn thuộc tại ý nguyện của mình bên trong, sẽ làm chính mình hết thảy mong muốn làm sự tình, hoàn toàn nghe lệnh mình ý nguyện.

"Từ hôm nay trở đi, tên của ngươi gọi. . . Gọi. . . Gọi. . . Ân. . ."

Diệp Tiêu trong nháy mắt bắt đầu nhức đầu.

Hắn quên, chính mình là một cái đặt tên phế.

Sáng tạo ra tới một cái phân thân, đều so khiến cho hắn đặt tên, còn muốn đơn giản rất nhiều lần.

Đại khái suy nghĩ 10 phút sau, Diệp Tiêu bỗng nhiên ở giữa, nhãn tình sáng lên.

"Có! Liền gọi ngươi. . . Trương Tam tốt!"

Phân thân gật gật đầu, hắn là trăm phần trăm tuyệt đối phục tùng Diệp Tiêu mệnh lệnh.

"Từ hôm nay trở đi, ngươi muốn đi Tiên giới xông xáo một phiên, giúp ta tìm kiếm có quan hệ với Tiên giới tu luyện tư liệu cái gì. Ta sẽ cho ngươi cùng một chỗ độc lập ý niệm thạch, cái ý này niệm thạch, ngươi có thể dùng tới liên hệ ta tại Tiên giới đường hành lang lối ra, luyện hóa tiên khí linh khí phân thân."

Đúng

"Đi thôi! Làm rất tốt, đừng để ta thất vọng."

Đúng

Trương Tam lĩnh mệnh mà đi, trực tiếp thi triển thời không tiên pháp, đi tới Phượng Hoàng nguyên, tiếp theo đi tới Tiên giới.

Diệp Tiêu khóe miệng giương nhẹ, hắn quả nhiên là một thiên tài.

Cứ như vậy đâu, chính mình đã có thể giải được Tiên giới một tay tư liệu, còn sẽ không để cho mình lâm vào bất kỳ nguy hiểm nào.

Cho dù có người phát hiện phân thân, hắn lập tức tử vong liền tốt.

Căn bản tra không được trên người mình.

Cỡ nào kế hoạch hoàn mỹ?

Vừa nghĩ như thế, chính mình tựa hồ là có thể tại Hiên Viên thần tộc, thỏa thích tu luyện tiên pháp, Thần giới bên trong không ai đánh thắng được chính mình, lại an toàn, lại ổn định  chờ chính mình tu luyện nó cái đến mấy năm, tu vi tấn thăng đến Tiên đạo bên trong cường giả, lại đi Tiên giới, cũng không cần sợ người công kích mình.

Đến lúc đó, coi như là Đại Tần Tiên tông không nguyện ý tiếp nhận chính mình, hắn cũng không cần lo lắng, hoàn toàn có khả năng chính mình sáng tạo một cái thế lực.

Về sau còn có thể dùng để tiếp nhận Hiên Viên thần tộc phi thăng thành tiên tiểu đồng bọn.

Hoàn mỹ!

Bất quá, ngay lúc này, hắn đột nhiên cảm nhận được Viêm Hoàng đại thế giới rìa, truyền đến một vệt chấn động.

"Đây là. . . ?"

Không đợi hắn phản ứng lại, Long Hoàng cùng phượng hoàng thần tộc hai vị Đại Tôn, đã đồng loạt chạy tới.

"Diệp Tiêu, việc lớn không tốt! Linh Minh đao tôn, tới tìm ngươi!".