Chương 619: Điên rồi, đây thật là điên rồi, Đại Tôn như cẩu địa phương

Chương 619: Điên rồi, đây thật là điên rồi, Đại Tôn như cẩu địa phương

. . .

"Nguyên lai là hắn! Hắn rốt cuộc đã đến."

Diệp Tiêu nhàn nhạt mở miệng chửi bậy một tiếng, trên mặt biểu lộ, không có chút rung động nào, cũng không có gì đặc biệt.

Vẻ mặt này nhường Long Hoàng cùng phượng hoàng thần tộc cái kia hai cái Đại Tôn, cũng nhịn không được nhíu mày tới.

"Diệp Tiêu, chẳng lẽ ngươi không có chút nào khẩn trương sao?"

Diệp Tiêu nhún nhún vai.

"Tại sao phải khẩn trương?"

"Đây chính là Linh Minh đao tôn a!"

"Sau đó thì sao? Hắn rất lợi hại, tại tinh không Vĩnh Sinh đại tôn trên bảng xếp hạng là thứ bốn mươi tám tên?"

Diệp Tiêu hỏi ngược lại một tiếng.

"Như thế vẫn chưa đủ lợi hại sao?"

Một vị Phượng Hoàng trưởng lão, nhịn không được mở miệng nói một tiếng.

Bất quá rất nhanh, Long Hoàng liền lần nữa mở miệng nói:

"Hắn hiện tại đã không phải là thứ bốn mươi tám tên. Thực lực của hắn tăng lên rất nhanh, hiện tại đã sớm mạnh hơn lúc trước mấy lần không thôi.

Ngươi biết không? Căn cứ mật báo, hắn đang trên đường tới, đi ngang qua mấy cái đại thế giới, một đường quá quan trảm tướng, đánh bại mấy cái bài danh ở trên hắn Đại Tôn.

Bài danh thứ bốn mươi lăm tên vô duyên Đại Tôn!

Bài danh thứ 43 tên mây mưa Đại Tôn!

Bài danh thứ 41 tên hổ diệu Đại Tôn!

. . .

Thậm chí hồ, liền bài danh thứ ba mươi bốn tên vui đặc biệt Đại Tôn, đều bị hắn đánh bại.

Mà lại, nghe nói còn là bị hắn tại mười vạn chiêu bên trong hạ gục.

Ngươi hẳn là cũng biết, không quan trọng mười vạn chiêu, đối với chúng ta này chút Vĩnh Sinh đại tôn cấp bậc cường giả tới nói, căn bản không tính là cái gì, khả năng tại trong chớp mắt liền kết thúc.

Điều này nói rõ hắn đánh bại đối phương phi thường nhẹ tùng. Cũng là mang ý nghĩa, thực lực của hắn, khả năng không chỉ có vượt qua thứ ba mươi bốn tên vui đặc biệt Đại Tôn, còn phải mạnh hơn một chút, chí ít có tư cách tiến vào bài danh ba mươi người đứng đầu trong vòng.

Ngươi biết điều này có ý vị gì sao? Ý vị này thực lực của hắn, so với ngươi tưởng tượng càng kinh khủng không chỉ mười lần a!"

Diệp Tiêu: "? (? ′0`? )? !"

Hắn chẳng qua là chậm rãi duỗi cái lưng mệt mỏi, hoàn toàn không có để ý.

Đừng nói là gấp mười lần, coi như là gấp hai mươi lần, chỉ cần hắn vẫn là Vĩnh Sinh đại tôn, chính mình cũng không có hứng thú.

Chớ nhìn hắn đã vừa mới nắm chính mình một bộ phận thực lực phân hoá ra ngoài, có thể coi là là như thế này, Linh Minh đao tôn, y nguyên không tại trong tầm mắt của hắn.

Theo hắn đột phá đến Vĩnh Sinh đại tôn một khắc này, nương tựa theo hắn vượt cấp giết địch thực lực, hai người liền đã không phải là ở vào cùng một cái mặt bằng bên trên.

Chớ đừng nói chi là hắn tu vi hiện tại đã tăng lên nhiều như vậy, mặc dù không có đột phá đến Tiên Nhân cảnh, có thể là thực lực đã vượt qua những cái kia vừa mới đột phá Tiên Nhân cảnh.

Hiện tại coi như là tiên nhân nhất trọng, ở trước mặt mình, cũng chỉ có bị miểu sát phần.

Thấy hắn như thế nhàn tản biểu lộ, ba vị Đại Tôn, đơn giản thấy vô pháp thuyết phục.

"Diệp Tiêu, chúng ta thừa nhận, thực lực của ngươi rất mạnh. Thậm chí hồ, ngươi còn có thể làm được vượt cấp giết địch.

Thế nhưng Linh Minh đao tôn thực lực cũng là không hề yếu, ngươi tuyệt đối không thể dùng phớt lờ, chủ quan khinh địch a!"

"Cao thủ ở giữa quyết đấu, thường thường trong nháy mắt liền quyết định sinh tử. Nếu như ngươi chết, Linh Minh đao tôn chỉ sợ sẽ không tuỳ tiện vòng qua chúng ta Viêm Hoàng đại thế giới.

Dùng tính tình của hắn, nói không chừng chọn giết sạch chúng ta Viêm Hoàng đại thế giới!"

Diệp Tiêu còn chưa kịp nói rõ lí do, một giây sau, Kỳ Lân vương thần hồn, liền theo chư vị Vĩnh Sinh đại tôn đợi địa phương chạy đến.

"Diệp Tiêu, ngươi cho ta nhóm phân xử thử. Cái kia lá ngọc Đại Tôn, quá không giảng đạo lý. Trước đó rõ ràng đã nói, muốn cùng ta trao đổi tiên pháp tu luyện.

Kết quả ta nắm ta cái kia một quyển cho nàng tu luyện, nàng vậy mà quay người sau lưng ta, cùng một cái khác Đại Tôn hùn vốn tu luyện. Tu luyện tốt về sau, thế mà còn nói ta cho nàng tiên pháp, nàng ban đầu liền có, không cho ta nàng tiên pháp. Ngươi nói nàng có tức hay không người?

Ta tìm hai người bọn họ lấy lại công đạo, hai người bọn họ thế mà hợp lại đối phó ta, chuyện này ngươi có quản hay không?"

Long Hoàng thấy Kỳ Lân vương, lập tức nhịn không được, thấy một hồi mộng so.

"Kỳ Lân huynh, ngươi còn sống? Bất quá. . . Ngươi đây là đang làm cái gì?"

"Long huynh, ngươi hôm nay cũng có không đến đây. Bất quá ta hiện tại không rảnh cùng ngươi ôn chuyện, ta bên này còn có chuyện phải bận rộn."

Hắn bên này vẫn chưa nói xong, một giây sau, lại là mấy đạo Đại Tôn thần hồn, lao ra tìm Diệp Tiêu.

"Diệp Tôn, ngươi không muốn nghe hắn nói bậy, căn bản cũng không phải là hắn nói như vậy! Rõ ràng là hắn không tốt, cầm một quyển cơ sở tiên pháp tới lừa gạt ta, xong việc còn muốn tìm lý do, mong muốn chiếm ta tiện nghi!

Ta không có đồng ý, hắn liền vu oan ta."

Kỳ Lân vương trong nháy mắt mở to hai mắt nhìn.

"Ta làm sao vu oan ngươi rồi? Ta cho ngươi tiên pháp thời điểm, ngươi tại sao không nói ngươi xem qua rồi? Chờ ngươi xem xong mới nói ngươi xem qua, lừa gạt ai vậy?"

. . .

Toàn bộ trong phòng khách, rất nhanh liền bắt đầu ồn ào lên.

Càng ngày càng nhiều Đại Tôn ra tới xem náo nhiệt.

Long Hoàng: "(⊙. ⊙)!"

Hai tôn Phượng Hoàng Đại Tôn: "(⊙. ⊙)!"

Ba người cảm giác đến đầu óc của mình có chút không đủ sử.

Đây là cái gì tình huống?

Nơi này tại sao có thể có nhiều như vậy thần hồn của Vĩnh Sinh đại tôn?

Mà lại, này chút thần hồn, cũng không là một chút Thái Cổ thời kỳ Đại Tôn cường giả, rất nhiều đều là thuộc ở hiện tại Vĩnh Sinh đại tôn, trong đó thậm chí có một bộ phận, Long Hoàng cũng là nhận biết, đối phương thế mà còn chào hỏi hắn.

"A... đây không phải Long huynh sao? Đã lâu không gặp a, ngươi cũng tới?"

Long Hoàng nhìn về phía đối phương, khóe miệng nhịn không được hung hăng co quắp một thoáng.

"Nói rõ Đại Tôn! Ngươi. . . Ngươi làm sao cũng ở nơi đây?"

"Này! Ta trước đó không phải là bị Diệp Tiêu chém giết sao? Bây giờ đang ở nơi này, cho Hiên Viên thần tộc làm Thủ Hộ thần đây."

"Giết. . . Thủ Hộ thần. . . ?"

Long Hoàng ba người cảm giác đầu óc của mình càng thêm ngổn ngang.

Đều đã bị Diệp Tiêu giết, thế mà còn muốn cho Hiên Viên thần tộc làm Thủ Hộ thần?

Hắn đầu óc không phải nước vào đi?

Mà lại càng nhường ba người bọn hắn thấy đầu óc xốc xếch là, bọn gia hỏa này nếu đều là bị lá tiêu sát, trong lòng hẳn là nếm cả oán khí mới đúng.

Coi như là bị hắn cưỡng bách, tại đây bên trong làm Thủ Hộ thần, trong lòng cũng hẳn là không nguyện ý a?

Có thể là. . . Có thể là hắn vì biểu hiện gì giống như cao hứng phi thường đâu?

Ít nhất tâm tình là hết sức vui vẻ!

"Ách. . . Nói rõ huynh, ta không phải rất có thể hiểu rõ, ngươi ở đây làm Thủ Hộ thần, tâm tình tốt như vậy? Có phải hay không có chút. . . ?"

Nói rõ Đại Tôn cười ha ha, nói:

"Ta biết ngươi muốn nói cái gì? Ngươi là muốn nói ta đều đã bị người giết, còn cho bọn hắn làm Thủ Hộ thần, có phải hay không quá não tàn?"

"Ách. . . Ta không phải ý tứ này."

Long Hoàng không có có ý tốt trực tiếp thừa nhận.

Nói rõ Đại Tôn khoát khoát tay, cười nói:

"Ngươi không cần cùng ta nói cái gì cho phải nghe, ta sẽ không tức giận. Ngươi là không biết chúng ta bây giờ chỗ tốt.

Chúng ta cho Hiên Viên thần tộc làm Thủ Hộ thần, Diệp Tiêu sẽ cho chúng ta tiên pháp, truyền thụ cho chúng ta con đường tu luyện, so với chúng ta trước đó học kiến thức võ đạo, có thể phải mạnh hơn.

Hắn còn hứa hẹn chúng ta, thủ hộ Hiên Viên thần tộc nhất định niên hạn, liền sẽ thả đi chúng ta, đến lúc đó, chúng ta tùy tiện tìm một chỗ, tái tạo thân thể, liền có thể tiếp tục đi độ tiên kiếp, há không đẹp quá thay?

Ai, đúng, ngươi có muốn hay không tới cùng chúng ta cùng một chỗ? Chúng ta bên này, bao tài nguyên tu luyện, bao trùm, mỗi tháng cơ sở tiền lương một quyển tiên pháp, nếu như có thể lập xuống đại công, sẽ còn ngoài định mức thu hoạch được tiên pháp.

Mặc dù nói cả năm không ngừng, có thể là trên thực tế, chỉ cần không có địch nhân đến phạm, chúng ta trên cơ bản đều có thể tự mình tu luyện, sẽ không có bất luận cái gì phiền toái.

Đương nhiên, vào nghề cánh cửa hơi là có một chút, đó chính là ngươi đến bỏ qua thân thể, lưu lại giống chúng ta những người này một dạng thần hồn.

Nói một cách khác, ngươi được từ giết!"

Long Hoàng: "(˙ hỏa ˙)!"

Hắn có chút im lặng xoa xoa mồ hôi trán, chợt mở miệng nói:

"Ách. . . Vẫn là không cần, ta cảm giác mình dạng này tu luyện rất tốt, ta vẫn là chính mình huấn luyện đi."

Nói rõ Đại Tôn thở dài một tiếng.

"Ngươi a, liền là không nỡ bỏ ngươi này một bộ thân xác thối tha. Ta nói cho ngươi, ngươi muốn thật cùng với chúng ta, liền biết đi theo Diệp Tiêu trộn lẫn chỗ tốt.

Ngươi xem chúng ta những người này, cái nào không phải là bị hắn tự tay giết chết? Nhưng là bây giờ cái nào không phải cho hắn bán mạng?

Được rồi, người có chí riêng, ta cũng khuyên không tới.

Bất quá, ta có thể được nhắc nhở ngươi một câu, ngươi nếu là có ý nghĩ gì, nắm chặt tới báo danh.

Ngươi xem nhân mã của chúng ta càng ngày càng nhiều, về sau nói không chừng sẽ còn có càng nhiều Vĩnh Sinh đại tôn, đến lúc đó, Diệp Tiêu không nhất định phải."

Long Hoàng khóe miệng, nhịn không được lại lần nữa hung hăng co quắp một thoáng.

Khá lắm, thời đại này Vĩnh Sinh đại tôn đến cho Diệp Tiêu phỏng vấn mã tử, cũng còn nắm chặt, trong bọn họ quyển lợi hại như vậy sao?

Nhưng, ngay lúc này, không ít khí thế, đã buông xuống đến Hiên Viên thần vực xung quanh.

Diệp Tiêu chợt mở miệng, cắt ngang bên kia đang ở cãi lộn mọi người.

"Tất cả yên lặng cho ta điểm, chuyện này, Kỳ Lân vương làm không chân chính, lần sau Kỳ Lân Vương Lập công, ta sẽ đem hắn một quyển tiên pháp, cho lá ngọc Đại Tôn, chuyện này, vậy cứ thế quyết định.

Bên ngoài bây giờ có địch nhân đến phạm, là các ngươi kiến công lập nghiệp thời điểm tốt, đi thôi, để cho ta an tĩnh một hồi."

Một đám Đại Tôn, lập tức nhãn tình sáng lên.

"Lại có gai khách đến đây?"

"Khá lắm, lần này ta có thể được bắt hắn một cái vĩnh sinh, đổi mấy quyển tiên pháp."

Dứt lời, một đám Vĩnh Sinh đại tôn, phi tốc lao ra, dung hợp riêng phần mình pho tượng.

Long Hoàng ba người, thấy cảnh này về sau, tập thể trợn tròn mắt.

Bọn hắn cũng rốt cuộc hiểu rõ, Diệp Tiêu vì cái gì tuyệt không bối rối?

Dưới tay hắn có nhiều cường giả như vậy, cái kia Linh Minh đao tôn coi như là lợi hại hơn nữa, cũng không có khả năng đồng thời đánh thắng được nhiều cường giả như vậy.

Có bọn họ, Diệp Tiêu thật sự là cái gì đều không cần sợ.

Đừng nói là một cái Linh Minh đao tôn, coi như là tới hắn năm sáu cái Linh Minh đao tôn, cũng không đáng chú ý đó a!

Điều này cũng làm cho ba người, đối Diệp Tiêu càng thêm bội phục.

Một tổ lớn tôn, đều cho hắn làm cẩu, này sợ là vạn giới bên trong người thứ nhất a?

. . .

Mà cùng lúc đó, Hiên Viên thần vực bên ngoài, đã sớm không biết tụ tập nhiều ít siêu cấp cường giả.

Trong đó đã có các đại Thần Vực Thần Đế cường giả tối đỉnh, cũng có một chút theo mặt khác đại thế giới chạy tới quan chiến Đại Tôn, hoặc là Thần Đế đỉnh phong cao thủ.

Chẳng qua là tới quan chiến, bọn hắn cũng không cần sợ hãi Viêm Hoàng đại thế giới nhằm vào.

Siêu cấp cường giả đi mặt khác đại thế giới, đây cũng không phải là cái gì hiếm lạ sự tình, chỉ cần không làm loạn, trên cơ bản không có vấn đề gì lớn.

Thế giới này Đại Tôn cường giả, hoặc là Thần Đế cường giả, cũng sẽ không xoi mói, tí xíu đều không cho phép người ta tới.

Dù sao mình có đôi khi, cũng có khả năng sẽ đi mặt khác đại thế giới.

Lợi người lợi mình nha..