Chương 620: Diệp Tôn tên lớn hơn Thiên

Chương 620: Diệp Tôn tên lớn hơn Thiên

. . .

"Nơi này chính là trong truyền thuyết Hiên Viên thần vực sao? Nghe nói nơi này đã từng là Tổ Long cố hương a!"

"Tưởng tượng năm đó, Tổ Long là sao mà hăng hái. Dùng sức một mình, mạnh mẽ đánh bại chư thiên vạn giới bên trong, một trăm vị Vĩnh Sinh đại tôn cường giả!

Khi đó hắn, đơn giản có thể nói là toàn bộ tinh không ở trong đệ nhất nhân.

Nghĩ không ra vẻn vẹn mới chỉ là qua hơn hai nghìn năm, Hiên Viên thần tộc, vậy mà lại một lần xuất hiện dạng này một vị yêu nghiệt thiên tài?"

Hơn hai nghìn năm thời gian, cũng không tính ngắn.

Có thể là đối với này chút động một tí tu luyện liền vượt qua trên vạn năm siêu cấp cường giả tới nói, hơn hai nghìn năm thời gian, căn bản không tính là cái gì. Bất quá là theo tầm mắt tùy tiện chảy qua đi trong tích tắc mà thôi.

"Cũng không thể nói như vậy, cái này gọi là Diệp Tiêu gia hỏa, là thật lợi hại. Có thể là hắn hẳn là còn không đạt được Tổ Long độ cao, xưng là yêu nghiệt thiên tài, tựa hồ là có hơi quá a?"

"Xứng đáng. Ngươi phải biết, hơn hai ngàn năm trước, cái này Diệp Tiêu liền tên cũng không có chứ. Thời gian ngắn như vậy bên trong, hắn liền trở thành trong truyền thuyết Vĩnh Sinh đại tôn, bản thân cái này cũng đã là một kiện vô cùng khó lường sự tình.

Chỉ bất quá, muốn đi đến Tổ Long mức độ, chỉ sợ là không thể nào.

Dù sao cái tên kia thật sự là quá yêu nghiệt, trong cả trời sao, liền không tìm ra được một cái có khả năng có tư cách cùng hắn đánh đồng tồn tại!"

Lời vừa nói ra, mọi người dồn dập gật đầu.

Dù sao năm đó, Tổ Long hành động, quá mức kinh diễm, cũng quá mức yêu nghiệt, đến mức đến bây giờ, đều vẫn chưa có người nào, có cơ hội đột phá hắn năm đó biểu hiện.

"Ai! Đáng tiếc, hắn yêu nghiệt là yêu nghiệt, thế nhưng thì có ích lợi gì đâu? Không có Tổ Long mệnh, lại được Tổ Long bệnh!

Tuổi còn nhỏ, ngông cuồng như thế, vậy mà đi đắc tội Linh Minh đao tôn, đây không phải muốn chết sao?

Mặc kệ hắn lại thế nào thiên tài, chỉ cần không có trưởng thành, cuối cùng đều là củi mục."

"Cũng không có cách nào, Linh Minh đao tôn quá mạnh! Lão nhân gia ông ta, trước đó thực lực, liền đã vô cùng yêu nghiệt. Không nghĩ tới dốc lòng tu luyện nhiều năm như vậy về sau, thực lực vậy mà lần nữa thu hoạch được lượng lớn tăng lên, đạt cho tới bây giờ này loại  khiến cho người không thể tưởng tượng, theo không kịp trình độ.

Hắn hiện tại, đủ để được xưng tụng là toàn bộ vạn giới bên trong, bài danh ba mươi vị trí đầu siêu cấp Đại Tôn!"

Tiếng nói vừa mới vừa dứt dưới, một giây sau, phương xa tinh không, tốc độ cao bay tới một đạo sáng chói vầng sáng!

Cái kia một vệt hào quang, giống như là một cái to lớn hành tinh một dạng, những nơi đi qua, mặc kệ phía trước có cái gì, trực tiếp toàn bộ phá hủy, mảy may không cho nửa phần mặt mũi.

Ở trước mặt hắn hết thảy, đều triệt để hóa thành tro bụi.

"Cái đó là. . . Linh khí hạm? Thật cường đại linh khí hạm! Lại là một cái bỏ hoang thiên thể làm vật trung gian, chế tạo ra tới một cái có thể so với tiểu thế giới linh khí hạm.

Quả nhiên không hổ là trong truyền thuyết Linh Minh đao tôn a, này ra tay, liền là không giống nhau. Không người có thể cùng tranh tài."

Vô số người đều hướng phía nơi đó, ném kính ngưỡng tầm mắt.

Mọi người đối cường giả, luôn là có một loại đặc biệt kính nể tình tiết.

Này không chỉ là bởi vì bọn hắn có thiên phú hơn người, đồng thời còn bởi vì bọn hắn có người bình thường không có trả giá nỗ lực!

Bọn hắn đạt được thành tựu, liền là để dùng cho mọi người ngưỡng vọng.

Linh Vũ hạm còn không có đi vào trước mặt mọi người, mọi người đã cảm nhận được một loại hủy thiên diệt địa áp lực!

Chờ đến Linh Vũ hạm đi vào trước mặt mọi người thời điểm, mọi người càng là cảm nhận được một hồi lông tơ tạc lập uy hiếp cảm giác.

Bọn hắn những cường giả này nhìn thấy thiên thể có nhiều lắm, thậm chí chính mình liền có thể một bàn tay đập nát một cái tinh cầu thiên thể.

Thế nhưng hôm nay bọn hắn nhìn thấy cái này không giống nhau.

Không chỉ là bởi vì cái này thiên thể bên trên, kiến tạo cực kỳ hùng vĩ, đồng thời, phía trên khắc lục trận pháp, cũng đều là cực phẩm trong thần trận cực phẩm.

Đơn từ một điểm này đi lên nói, cái này linh khí hạm, liền đã có thể so với một kiện chí bảo, hơn nữa còn là loại kia bảo cụ bên trong cực phẩm!

Làm linh khí hạm đi vào, nó chậm rãi hóa thành một hồi hào quang, thu nhỏ lại.

Từ bên trong, xuất hiện một đội bóng người.

Trong đó có thị nữ, có đệ tử, thực lực thấp nhất thị nữ, cũng là Thí Thần cảnh sau kỳ cấp bậc cường giả!

Thần Vương, Thần Đế, càng là vô số kể!

Cao đẳng thế giới bên trong, cường giả số lượng tỉ lệ, cũng là muốn vượt xa bình thường thế giới.

Giống Diệp Tiêu chỗ Viêm Hoàng đại thế giới, trước đó tam đại Thần tộc, bất luận cái gì nhất tộc, muốn nói Thần Vương, chỉ sợ cũng chỉ có mấy trăm vị mà thôi.

Thần Đế, khả năng tại hơn một trăm vị.

Nhưng mà, Linh Minh đao tôn lần này mang tới trong đám người, liền đã có cái này đội hình.

Có thể là phải biết, hắn là đi qua lặn lội đường xa, mang tới tác chiến nhân viên.

Hắn tại chính mình bên trong Đại thế giới, khẳng định sẽ còn lưu lại càng nhiều thủ hạ thủ hộ quê quán.

Cái này mang ý nghĩa trên tay hắn nhân mã, muốn vượt xa Viêm Hoàng đại thế giới ban đầu tam đại Thần tộc bên trong bất luận cái gì nhất tộc, thậm chí có khả năng so đến được bọn hắn tam tộc liên thủ số lượng!

Vô số người cũng nhịn không được vì đó kinh hoảng, đối phương cho bọn hắn mang tới kinh khủng cảm giác áp bách, để bọn hắn có một loại muốn chạy trốn cảm giác.

Mặc dù bọn hắn biết, đối phương cũng không là hướng về phía bọn họ chạy tới, mà là nhằm vào Diệp Tiêu.

Có thể là loại trí mạng đó cảm giác sợ hãi, vẫn là để người khó mà vượt qua.

Nhưng, coi như là dạng này, đại gia cũng không có bỏ được đi.

Bọn hắn mục đích tới nơi này là cái gì? Chính là vì có thể tận mắt thấy trong truyền thuyết Linh Minh đao tôn, một đời cường giả tuyệt thế!

Nếu là cứ đi như thế, chẳng phải là lãng phí một cách vô ích thời gian?

Mà lại cơ hội này là cỡ nào khó được?

Khả năng bọn hắn cả đời này, liền một cơ hội này!

Tất cả mọi người chịu lấy chính mình nội tâm hoảng sợ, cùng đối phương sẽ mang tới không sức ép lên, ngẩng đầu nhìn qua.

Cuối cùng, ánh mắt dừng lại ở cái kia trong đám người Linh Minh đao tôn trên thân.

Mặc dù trong bọn họ tuyệt đại bộ phận người đều chưa từng nhìn thấy đối phương, có thể là đại gia y nguyên có khả năng từ đối phương khí thế phía trên, trong nháy mắt phân tích ra được thân phận của đối phương!

Hắn quá mức dễ thấy, là như thế hạc giữa bầy gà.

Không đúng, nói đúng ra, hẳn là loá mắt.

Thật giống như mặt trời loá mắt, đến mức ngươi căn bản không có biện pháp bỏ qua hắn.

"Cái kia chính là Linh Minh đao tôn sao?"

"Nghĩ không ra ta này cả đời, thậm chí có may mắn nhìn thấy dạng này truyền kỳ. Thật sự là chết cũng không tiếc."

Ngay lúc này, bỗng nhiên ở giữa, có một tôn Vĩnh Sinh đại tôn, cất bước mà ra, đi đến trước mặt đối phương.

Mọi người khẽ giật mình.

"Hắn muốn làm gì? Hắn là điên rồi sao?"

"Cái tên kia hẳn là gọi là Âu Dương rộng! Là Thiên Diệp đại thế giới một tôn vừa mới đột phá chưa bao lâu Vĩnh Sinh đại tôn cường giả!"

"Coi như tu vi của hắn đã là Vĩnh Sinh đại tôn cấp bậc cường giả, hắn cũng không thể tới a. Trêu chọc Linh Minh đao tôn lão nhân gia ông ta, đó không phải là chết không có chỗ chôn."

Linh Minh đao tôn thủ hạ, cũng là hơi có chút mộng so, bất quá rất nhanh, bọn hắn liền tỉnh táo lại, tiếp theo mở miệng nói:

"Dừng lại, ngươi là người phương nào?"

Có thể không có nghĩ tới là, Âu Dương rộng vậy mà hướng phía Linh Minh đao tôn, phù phù một tiếng quỳ xuống.

"Đao Tôn tiền bối, nhiều năm trước, vãn bối đã từng may mắn từng chiếm được ngài chỉ bảo, bây giờ đã đột phá đến Vĩnh Sinh đại tôn cấp bậc cảnh giới, hôm nay nhìn thấy, chuyên tới để bái tạ."

Mọi người một mảnh xôn xao!

"Khá lắm, nghĩ không ra hắn lại là từng chiếm được Linh Minh đao tôn tiền bối chỉ điểm qua, mà lại hiện tại đã trở thành Vĩnh Sinh đại tôn, đây thật là để cho người ta đố kỵ muốn chết."

"Đao Tôn tiền bối, thật không hổ là đao Tôn tiền bối, không chỉ là thực lực chiến đấu mạnh mẽ, hơn nữa còn có thể tại võ đạo một đường chỉ bảo người khác, để cho người khác thành tựu Vĩnh Sinh đại tôn! Thật không hổ là vạn giới bên trong người nổi bật a!"

"Ta này cả đời, nếu như có thể đạt được chỉ điểm của hắn, coi như là sống ít đi năm ngàn năm, cũng nguyện ý."

"Ngươi nghĩ không khỏi cũng quá đẹp a? Tiền bối chỉ bảo ngươi một thoáng, ngươi đột phá tu vi, đầy đủ ngươi gia tăng trên vạn năm tuổi thọ! Ngươi làm ăn này, cũng là làm có lời."

"Ha ha ha. . ."

Mọi người cười thành một mảnh, có thể là trong nội tâm cũng đã đối Linh Minh đao tôn, lại càng thêm kính nể!

Đại Tôn quỳ lạy gửi tới lời cảm ơn, trong thiên hạ, có thể có mấy người thu hoạch được này phần vinh hạnh đặc biệt?

Có thể có được này phần vinh hạnh đặc biệt, cũng chỉ có hắn loại tồn tại này.

Linh Minh đao tôn nhìn đối phương liếc mắt, chợt khẽ cười nói:

"Là ngươi a, tiểu tử, ta nhớ được ngươi thật giống như là họ Âu Dương, đúng không?"

Âu Dương rộng hốc mắt trong nháy mắt liền đỏ lên.

"Nghĩ không ra tiền bối, lại còn có thể nhớ kỹ tên của ta, vãn bối thật sự là rất cảm thấy vinh hạnh."

"Ha ha ha. . . Đó là tự nhiên, thiên phú của ngươi không sai, bản tôn năm đó cũng là bởi vì nhìn ngươi thiên phú không tồi, không muốn ngươi bị mai một, cho nên mới lối ra, đề điểm hai ngươi câu.

Nghĩ không ra, ngươi vậy mà thu hoạch được to lớn như vậy thành tựu."

"Này may mắn mà có tiền bối chỉ đạo, vãn bối suốt đời khó quên."

Ừm

Linh Minh đao tôn gật gật đầu, chợt mở miệng nói:

"Ôn chuyện sự tình, chờ một hồi hãy nói. Lão phu hiện tại, còn có chuyện quan trọng phải bận rộn."

"Tốt! Vãn bối ở một bên  chờ lấy vì tiền bối lớn tiếng khen hay."

Linh Minh đao tôn gật gật đầu, chợt hai tay đặt sau lưng, dậm chân tiến lên, hướng phía Hiên Viên thần vực âm thanh lạnh lùng nói:

"Thằng nhãi ranh, còn không mau mau ra tới? Ngươi cho rằng ngươi co đầu rút cổ ở bên trong, lão phu liền sẽ bỏ qua ngươi sao? Nhanh chóng ra tới nhận lấy cái chết, bằng không, lão phu liền muốn tiêu diệt ngươi toàn bộ Hiên Viên thần vực."

Ngay tại hắn vừa dứt lời dưới, Hiên Viên thần vực bên trong, trong lúc đó bạo phát đi ra, một cỗ khí thế cực kỳ khủng bố.

"Là Đại Tôn! Là Đại Tôn cấp bậc tồn tại!"

"Xem ra Diệp Tiêu tiểu tử kia, cuối cùng chịu ra tới. Ta còn tưởng rằng hắn đã sợ đến cụp đuôi chạy trốn đây."

"Xem ra hắn vẫn là có như vậy mấy phần cốt khí sao?"

"Ha ha ha ha. . ."

Mọi người lại là một mảnh cười ha ha.

Có thể ngay lúc này, lại có một đạo khí tức, không hề yếu trước đó cái kia một đạo khí tức, cũng lan tràn ra tới, sau đó là cái thứ ba, cái thứ tư, cái thứ năm, cái thứ sáu, cái thứ bảy. . .

Linh Minh đao tôn còn chưa kịp phản ứng lại, một giây sau, mười mấy cái Đại Tôn, đã đi tới trước mặt, đưa hắn bao bọc vây quanh, khiến cho hắn, thậm chí là tất cả mọi người ở đây, cũng nhịn không được con mắt trợn to, một mặt bao la mờ mịt nhìn trước mắt phát sinh tình huống.

Mọi người khí thế, đã áp bách đến trên người hắn.

"Linh Minh lão mà! Ngươi cái này khu khu hạng giun dế, cũng dám khiêu khích chúng ta Diệp Tôn? Ngươi tính là gì cẩu vật?"

"Dám đối ta Diệp Tôn vô lễ, ta nhìn ngươi là chán sống rồi a?".