Chương 621: Linh Minh đao tôn phẫn nộ, quân tử báo thù, vạn năm không muộn

Chương 621: Linh Minh đao tôn phẫn nộ, quân tử báo thù, vạn năm không muộn

. . .

Toàn trường tất cả mọi người thấy cảnh này, đơn giản không dám tin vào hai mắt của mình.

Ở đây liền không có một cái nào con mắt không trừng lão đại.

Đây là cái gì tình huống?

Nói đùa bọn họ  đó sao?

Bất thình lình, chui ra ngoài mười mấy cái Vĩnh Sinh đại tôn, là từ đâu chui ra ngoài! ?

"Viêm Hoàng đại thế giới Kỳ Lân Thần tộc Kỳ Lân vương, phong vân lớn thế giới cường giả lá ngọc Đại Tôn, liệt diễm lớn thế giới cường giả hỏa Long tôn giả. . . Lão thiên gia của ta, này nhưng đều là các đại thế giới Vĩnh Sinh đại tôn, này chút Đại Tôn, là từ đâu chui ra ngoài?"

"Hiện tại vấn đề, không phải bọn hắn từ nơi nào chui ra ngoài? Mà là bọn hắn tại sao lại xuất hiện ở nơi này? Vì sao lại trợ giúp Diệp Tiêu?"

"Ta vừa vặn giống nghe được bọn hắn hô một tiếng, Diệp Tôn. Chẳng lẽ. . . Là xưng hô Diệp Tiêu? Bọn hắn là bởi vì Diệp Tiêu mới tới?"

"Ta Thiên, Diệp Tiêu lại có thể lập tức chưởng khống nhiều như vậy Đại Tôn cường giả!"

Toàn trường một mảnh xôn xao.

Phải biết, hạ gục cùng hàng phục, cái kia hoàn toàn là hai khái niệm.

Ngươi có khả năng giết chết một cái Vĩnh Sinh đại tôn cấp bậc cường giả, nhưng ngươi không có khả năng dễ dàng khiến cho hắn trở thành chịu ngươi khu sử nô tài.

Đại Tôn, có Đại Tôn kiêu ngạo!

Nhưng trước mắt, Diệp Tiêu cũng đã làm được cái này để cho người khác nghĩ cũng không dám nghĩ sự tình.

Liền xông điểm này, hắn đã không biết muốn so Linh Minh đao tôn, muốn mạnh bao nhiêu lần!

Vừa mới, mọi người còn cảm thấy, tại Linh Minh đao tôn trước mặt, Diệp Tiêu căn bản liền cái không bằng cái rắm.

Bởi vì hắn một đi ngang qua đến, không chỉ có đánh bại nhiều như vậy Đại Tôn cường giả, đồng thời, hắn lại tới đây, còn nhận lấy một vị Vĩnh Sinh đại tôn quỳ lạy!

Có thể hiện tại, mọi người đột nhiên cảm giác mình sai, mà lại sai vô cùng không hợp thói thường.

Linh Minh đao tôn bờ môi giật giật, râu ria giật hai lần, hắn giờ phút này bản thân, cũng là có chút im lặng.

Hắn làm sao cũng không nghĩ tới? Diệp Tiêu thế mà có thể lập tức biến ra nhiều như vậy Đại Tôn!

Thế thì còn đánh như thế nào?

Hắn coi như mạnh hơn, cũng không phải loại kia nghịch thiên người. Hắn thủy chung vẫn là một cái Vĩnh Sinh đại tôn cấp bậc cường giả.

Khiến cho hắn đánh một cái, không có vấn đề. Đánh hai ba cái, vấn đề cũng không lớn. Thậm chí khiến cho hắn đối kháng năm sáu cái, bảy tám cái, hắn cũng có lá gan cùng đánh một trận.

Có thể là, nơi này có chừng hơn bốn mươi a!

Đặc biệt hơn bốn mươi!

Trừ phi hắn hiện tại là cảnh giới tiên nhân, bằng không mà nói, liền là khiến cho hắn lớn ba đầu sáu tay, hắn cũng đánh không lại a.

Thế nhưng, mặt mũi không thể ném.

Lần này tới, không chỉ có riêng có bộ hạ của hắn, đồng thời còn có nhiều như vậy, chư thiên vạn giới cường giả!

Hắn hôm nay nếu là quá mất mặt lời, về sau sợ là sẽ phải trở thành toàn bộ Thần giới trò cười!

Bình tĩnh!

Phải bình tĩnh!

Hít thở sâu một hơi về sau, hắn vẫn như cũ hai tay đặt sau lưng, đứng lơ lửng trên không, ngạo nghễ nói:

"Làm sao? Diệp Tiêu thân là đường đường Vĩnh Sinh đại tôn cường giả, vậy mà không dám cùng bản tôn một đánh một đơn đấu, ngược lại phái ra nhiều người như vậy quần ẩu, có phải hay không sợ hãi hắn căn bản không phải bản tôn đối thủ?

Nếu như nói hắn là một người nhát gan quỷ, bản tôn hôm nay liền nhận.

Nếu như hắn không phải một người nhát gan quỷ, liền để hắn tự mình ra tới, cùng bản tôn đối chiến. Không muốn không nói võ đức, phái ra nhiều người như vậy quần ẩu.

Dạng này, quả thực là có hại Vĩnh Sinh đại tôn danh hiệu cùng tôn nghiêm!"

Có thể là, hắn câu nói này vừa mới vừa nói xong, một giây sau, Kỳ Lân vương liền một bàn tay bổ vào trên mặt hắn.

Ba

Cái tát vang dội âm thanh, truyền khắp toàn bộ tinh vực, nhường chung quanh vô số người, nghe được là thiết thiết thực thực, một câu trên mặt bọn họ thịt, cũng nhịn không được hung hăng co quắp một thoáng.

Đường đường Linh Minh đao tôn, lại bị người khác vây quanh, hơn nữa còn bị người rút một bàn tay.

Linh Minh đao tôn bờ môi giật giật, trong ánh mắt tràn đầy lửa giận.

Hắn rất muốn giết người, nếu như nơi này chỉ có Kỳ Lân vương, hắn khả năng cũng sớm đã ra tay, đem hết toàn lực, cũng phải đem hắn chém giết.

Nhưng là bây giờ hắn không có cách nào, hắn hiện tại, liền là cái thớt gỗ bên trên thịt cá.

Hắn dĩ nhiên cũng rất muốn muốn mặt, thế nhưng có một chút hắn rõ ràng hơn, nếu như hôm nay hắn dám ở chỗ này đắc ý một thoáng, như vậy, nghênh đón hắn, chính là cuồng phong bạo vũ công kích, thậm chí có khả năng trực tiếp ngã xuống.

Hắn là cái có đầu óc người, đồng thời cũng là một cái tâm ngoan thủ lạt người, bằng không cũng sẽ không chém giết nhiều như vậy Thần Đế, lợi dụng bồi dưỡng quy tắc chi lực phương pháp, tới thúc đẩy chính mình độ tiên kiếp, tăng cao thực lực.

Hắn biết rõ chính mình làm sao có thể đủ nắm lợi ích tốt nhất sử dụng?

Có thể muốn mặt thời điểm, liền muốn mặt. Không thể nhận mặt thời điểm, vẫn là trung thực trước bảo mệnh rồi nói sau.

Cho nên, hắn mặc dù động động mồm mép, cuối cùng lại một câu cũng không có nhiều lời.

Mãnh hổ không chịu nổi đàn sói a!

Bất quá, hắn không nói gì, lại không có nghĩa là đối phương liền lại bởi vậy mà dừng tay.

Kỳ Lân vương rút qua một bàn tay về sau, mặt khác Đại Tôn, cũng không cam chịu yếu thế, dồn dập tiến lên đây.

Đây chính là một cái lập công cơ hội thật tốt, hiện tại thừa cơ đạp mấy cước, sau khi trở về khẳng định lại có thể đạt được Diệp Tiêu ban thưởng, nói không chừng lại có thể đạt được một kiện tiên pháp, cớ sao mà không làm?

Kết quả là, một giây sau, vỗ đầu vỗ đầu, đạp đít đạp đít.

"Ngươi hết sức xâu đúng không?"

"Thành bài danh ba mươi người đứng đầu, rất đáng gờm sao?"

"Ngươi tại sao không nói chuyện à nha? Không phải mới vừa nói còn hết sức khoan khoái sao? Làm sao hiện tại không nói câu nào rồi? Nói chuyện a ngươi."

Mọi người cơ hồ là nói một câu, liền cho hắn một cước, hoặc là cho hắn một bàn tay.

Lòng vòng như vậy lặp đi lặp lại, cũng không lâu lắm, Linh Minh đao tôn trên thân, đã có không ít dấu chân, trên mặt cũng nhiều hơn không ít dấu bàn tay.

Bất quá, hắn một câu cũng không dám nhiều lời, bởi vì hắn biết, mình bây giờ mỗi nói nhiều một câu, cũng có thể sẽ mang đến càng nhiều bàn tay! Mang đến càng nhiều nhục nhã.

Đến mức chạy trốn?

Đừng nói giỡn, nơi này có nhiều người như vậy, hắn nghĩ lao ra khỏi vòng vây đều không xông ra được.

Còn nữa nói, hắn coi như là hôm nay lao ra vòng vây, vậy thì thế nào?

Nhiều như vậy vị Vĩnh Sinh đại tôn, coi như hắn chạy mất, nếu như cùng đi đuổi giết hắn, cũng đủ hắn uống một bình.

Đến lúc đó, coi như mình nghĩ tìm một chỗ độ kiếp thành tiên, cũng không có khả năng an ổn.

Hắn nắm chặt nắm đấm, nhắm lại ánh mắt của mình, không nói câu nào.

Hắn nghĩ kỹ, quân tử báo thù, vạn năm không muộn.

Chỉ cần hắn có thể trốn qua hôm nay kiếp nạn, sau khi trở về, liền ngựa bên trên tiến hành độ kiếp.

Đến lúc đó, chính mình đi trước Tiên giới, cái chỗ kia sẽ không có bất luận cái gì người biết, chính mình hôm nay chịu sỉ nhục.

Sau đó, chính mình ngay tại Tiên giới nỗ lực tu luyện, tranh thủ để cho mình sớm ngày tăng lên tới càng mạnh mẽ hơn cảnh giới!

Diệp Tiêu mạnh như vậy, hắn sớm muộn cũng có một ngày sẽ độ kiếp thành tiên, đi tới Tiên giới.

Cho đến lúc đó, chính mình lại tìm hắn gây phiền phức cũng không muộn.

Đến lúc đó, chính mình nhất định sẽ làm cho hắn chết không có chỗ chôn.

Không đúng, khiến cho hắn chết không có chỗ chôn, cũng không thể đền bù chính mình hôm nay thừa nhận khuất nhục.

Chính mình nhất định phải nắm toàn thân nó mỗi một cọng tóc gáy đều lột sạch, bao quát cái chỗ kia mao!

Sau đó đem y phục của hắn lột sạch, khiến cho hắn tại trước mặt mọi người dạo phố!

Nhất định phải nắm chính mình hôm nay thừa nhận khuất nhục, nghìn lần, vạn lần, một trăm triệu lần về trả lại hắn!

Nhịn xuống!

Không khóc!

Nhất định phải nhịn xuống!

Mẹ nó, nhịn không được, con mắt hư hết rồi!

Hắn đường đường Linh Minh đao tôn, Thần giới một đời siêu cấp cường giả!

Vạn chúng chú mục loá mắt tồn tại!

Bây giờ, lại bị người ngay trước toàn bộ Thần giới quần hào trước mặt, bị người xúm đánh, thậm chí chính mình liền hoàn thủ đều không dám.

Này phần khuất nhục, đơn giản để cho người ta khó có thể chịu đựng.

Càng khiến người ta cảm thấy muốn khóc chính là, vài phút trước, hắn vẫn là cao cao tại thượng tồn tại.

Nhưng là bây giờ hắn đã biến thành một cái tối vi khuất nhục đối tượng.

Chỉ sợ từ nay về sau, toàn bộ tinh không đều sẽ đưa hắn xem như trào phúng đối tượng đi, càng có thể buồn chính là, hắn còn thành toàn Diệp Tiêu!

Từ nay về sau, khả năng tất cả mọi người sẽ cảm thấy Diệp Tiêu có đa ngưu so!

Hắn có thể nói là đạp tại trên vai của mình, thành tựu một phiên sự nghiệp to lớn!

Càng buồn cười hơn chính là, đây là chính mình chuyên môn đưa tới cửa.

Chính mình đưa tới cửa, cho người ta đánh mặt.

Nấm hương!

Lam gầy!

Im ắng nước mắt, cuối cùng từ khóe mắt của hắn trượt xuống.

Trong cả trời sao, tất cả mọi người trầm mặc.

Mặc cho ai cũng không nghĩ tới, thế mà sẽ phát sinh tình huống như vậy.

Này tràn ngập hí kịch tính một màn, đơn giản nhường vô số người đều điên cuồng!

Đường đường Linh Minh đao tôn, nhường người chấn động theo tồn tại, mười phút đồng hồ trước đó, thậm chí vẫn là bọn hắn ở đây tất cả mọi người kính yêu đối tượng, thậm chí là có chút người, cả đời mục tiêu chỗ.

Nhìn lại một chút hiện tại, đoán chừng toàn trường những cái kia vừa mới dùng hắn vì mục tiêu cuộc sống người, hiện tại cũng đã xấu hổ, mong muốn tìm hầm ngầm xuyên tới lòng đất dưới, trốn lên một vạn năm a?

Nhất là cái kia một cái tên là Âu Dương rộng Vĩnh Sinh đại tôn, giờ này khắc này hắn, mặt đều đã đen, không thể lại đen.

Vừa mới hắn còn chuyên môn chạy tới, cho đối phương quỳ xuống.

Vốn là nghĩ thu hoạch một chút chỗ tốt, lại để cho Linh Minh đao tôn, chỉ đạo chính mình một chút, dạng này có thể cho thực lực của chính mình tăng thêm một bước.

Nói không chừng còn có cơ hội có thể đột phá trong truyền thuyết Bất Hủ tiên đạo.

Có thể là không nghĩ tới, cuối cùng lại phát sinh loại tình huống này.

Trước đó, hắn cho đối phương quỳ xuống, căn bản không cần có bất luận cái gì gánh nặng trong lòng.

Bởi vì lúc kia, Linh Minh đao tôn có tư cách kia.

Tất cả mọi người sẽ không chê cười hắn, không chỉ là sẽ không chê cười hắn, ngược lại sẽ hâm mộ hắn, có thể có được trong truyền thuyết cường giả chỉ đạo.

Có thể hiện tại, nương theo lấy Linh Minh đao tôn ngã xuống thần đàn. Hắn cũng đã trở thành trong mắt mọi người, một cái cực kỳ khôi hài thằng hề.

Thật giống như ngươi ưa thích một cái thần tượng, kết quả cuối cùng cái này thần tượng ở trong xã chết!

Ngươi lại có thể tốt hơn chỗ nào?

Hiện tại, trong cả trời sao, chỉ còn lại có Kỳ Lân vương bọn hắn, một bên đạp mạnh Linh Minh đao tôn, một vừa hùng hùng hổ hổ, là một chút xíu mặt mũi, cũng không cho hắn lưu.

Trận này ẩu đả, một mực kéo dài ròng rã mười phút đồng hồ!

Tại này mười phút bên trong, Linh Minh đao tôn cảm giác mình đến bớt đi gần một trăm vạn bàn tay, hai trăm vạn chân đạp, chỉ là đá háng, liền đã vượt qua mười mấy vạn lần!

Những người này thật sự là tí xíu cũng không cần mặt, chỗ nào đều đạp, căn bản bất chấp tất cả.

Sau khi đánh xong, Linh Minh đao tôn chậm rãi theo mặt đất bên trên đứng lên.

Vừa mới đứng lên, Kỳ Lân vương lại một cước đem hắn đạp ngã xuống đất.

"Ai bảo ngươi đứng lên? Chúng ta nhường ngươi đứng lên sao?"

Linh Minh đao tôn cắn răng nói:

"Các ngươi đủ chứ? Đừng khinh người quá đáng. Bản tôn mặc dù có lỗi, có thể là các ngươi hôm nay nhục nhã, cũng đầy đủ! Còn muốn thế nào?".