Chương 622: Long Hoàng hâm mộ, Diệp Tiêu ngươi nơi này còn thiếu người sao?

Chương 622: Long Hoàng hâm mộ, Diệp Tiêu ngươi nơi này còn thiếu người sao?

. . .

"U a? Ta nhìn ngươi vẫn là không phục a. Đều thành tù nhân, còn dám như thế tùy tiện?"

Lời vừa nói ra, Linh Minh đao tôn sắc mặt, đột nhiên nhất biến.

"Các ngươi là có ý gì? Ta chẳng qua là thật xa tới khiêu chiến mà thôi, coi như là thua, hắn Diệp Tiêu, cũng không thể nắm ta cưỡng ép giam cầm tại nơi này đi?"

"Ngươi nói đúng, chính là cái này ý tứ. Từ hôm nay trở đi, ngươi liền cho ta thành thành thật thật đợi tại Hiên Viên thần tộc, Diệp Tôn nhường ngươi làm cái gì, ngươi liền phải làm cái gì."

"Ta nếu là không muốn chứ?"

Linh Minh đao tôn vẻ mặt băng lãnh khó coi.

"Không nguyện ý?"

Kỳ Lân vương chờ một đám Đại Tôn, không khỏi khóe miệng khẽ nhếch.

"Vậy liền đánh tới ngươi nguyện ý."

Nói xong, mọi người lại lần nữa xông lên, một chầu loạn đạp!

Cái kia hơn bốn mươi vị Đại Tôn đồng thời phát lực, hắn đi đến cực hạn năng lượng, nhường này một mảnh nhỏ không gian đều nhanh đọng lại.

Linh Minh đao tôn liền linh khí của mình đều không thể phóng xuất ra!

Biệt khuất, thổ huyết!

Thế nhưng hắn khổ cực đến liền thổ huyết đều không nôn, phun ra vẫn phải nuốt trở về.

Bởi vì hắn đánh bất quá đối phương nhiều người như vậy.

Lúc này, nội tâm của hắn tràn đầy hối hận.

Hắn tại hối hận chính mình, vì cái gì lúc trước không có nuốt xuống khẩu khí này đâu?

Nếu như hắn lúc trước không có như thế xúc động, hiện tại hẳn là cũng liền không đến mức lưu lạc đến nước này đi?

Mất mặt liền đã hết sức đáng thương, hiện tại càng có thể buồn chính là, liền mạng của mình, cũng muốn bỏ ở nơi này.

Cái này mang ý nghĩa, chính mình không thể lại tiếp tục tu luyện, một cách tự nhiên, cũng sẽ không thể lại đề thăng thực lực của chính mình, không thể độ kiếp thành tiên đi Tiên giới, cũng sẽ không thể báo thù.

Nghĩ như vậy, buồn theo bên trong đến, Linh Minh đao tôn trực tiếp phun ra một ngụm máu tươi, vậy mà tươi sống khí chết rồi.

"Đừng đánh nữa đừng đánh nữa, người đã trải qua đánh ngất xỉu, vẫn là mang về cho Diệp Tôn xử trí, không phải không có ban thưởng."

"Đúng đúng đúng, trước tiên đem người mang lúc trở về."

Dứt lời, mấy cái Đại Tôn giơ lên Linh Minh đao tôn cánh tay chân, dùng sức mạnh áp chế hắn, để tránh hắn làm đánh lén chạy trốn, sau đó hóa thành một đám lưu quang, phi tốc xông về Hiên Viên sơn!

Toàn bộ trên trời sao tất cả mọi người, thấy cảnh này về sau, thì là toàn thể hóa đá ngay tại chỗ.

Cái này kết thúc?

Linh Minh đao tôn trùng trùng điệp điệp chạy tới, chấn kinh toàn bộ Thần giới rất nhiều đại thế giới.

Mà bây giờ, hắn liền Diệp Tiêu mặt đều còn không có nhìn thấy liếc mắt, liền trực tiếp bị áp chế!

Giờ khắc này, mọi người không biết hắn gặp phải kết quả như thế nào.

Thế nhưng đại gia biết, từ hôm nay trở đi, Diệp Tiêu cái tên này, sợ là muốn triệt để danh dương Thần giới!

Trở thành Hiên Viên thần tộc tại toàn bộ trong thần giới cái thứ hai. . . Không đúng, hắn đã hoàn toàn siêu việt Tổ Long, đạt đến một cái khác độ cao.

Hắn chính là Hiên Viên thần tộc ở tại thần giới bên trong, một mặt tiệm cờ xí mới.

"Chúng ta. . . Còn muốn tiếp tục chờ đợi ở đây sao?"

"Vẫn là trở về tu luyện đi, nơi này đều đã đánh xong, hiện tại không có cái gì, lại tiếp tục đợi ở chỗ này, cũng là ngốc đứng đấy."

"Đúng đúng đúng, một phần vạn làm cái không tốt, đừng có lại đem chúng ta cũng cho bồi tiến vào."

Câu nói này nói chuyện, mọi người tốc độ chạy trốn rõ ràng tăng nhanh hơn rất nhiều.

Có vài người thậm chí tại đối phương vẫn không nói gì thời điểm, liền đã vượt lên trước đề thùng chạy trốn, sợ mình chạy chậm, sau đó bị Diệp Tiêu đuổi kịp, vậy liền xong con bê.

Bất quá trên thực tế, này hoàn toàn là bọn hắn suy nghĩ nhiều.

Diệp Tiêu đối bọn hắn này chút rác rưởi, căn bản cũng không cảm thấy hứng thú.

Là một giọt vô ích hứng thú đều không sinh ra!

Hắn hiện tại cảm thấy hứng thú, thì là Tiên giới vấn đề.

Bất quá linh khí phân thân, vừa vừa rời đi không bao lâu, cho nên hắn một chốc, cũng không có biện pháp gì.

Linh Minh đao tôn bị mang theo trở về, Long Hoàng ba người, nhìn xem hắn bị đánh nửa chết nửa sống bộ dáng, tất cả đều lâm vào một hồi hóa đá bên trong.

Khá lắm, đường đường Linh Minh đao tôn, lại bị đánh thành một đầu chó chết.

Phải biết, đổi lại là mặt khác bất kỳ một cái nào Vĩnh Sinh đại tôn, thậm chí là mấy cái Vĩnh Sinh đại tôn, đối mặt Linh Minh đao tôn, chỉ sợ đều sẽ kiêng dè không thôi, nhưng hắn lại tới đây, liền Diệp Tiêu mặt đều không có gặp, liền bị đánh thành cái này điểu dạng, quả thực để cho người ta thấy một hồi bi ai.

Cũng mặt bên ấn chứng Diệp Tiêu mạnh mẽ.

Diệp Tiêu nhìn một chút Linh Minh đao tôn, đưa tay cầm ra hơn bốn mươi quyển tiên pháp, cho những người này mỗi người một quyển.

"Đem hắn mang đi giải quyết, ta sau đó sẽ sáng tạo một cái hắn pho tượng, các ngươi phụ trách đem hắn thân thể hủy diệt!"

"Tuân mệnh!"

Mọi người hưng phấn nắm Linh Minh đao tôn mang về bọn hắn phong ấn không gian, Long Hoàng trầm mặc một lát, chợt mở miệng nói:

"Diệp Tiêu, ta muốn hỏi ngươi một chuyện."

Diệp Tiêu hơi nhíu mày.

"Có chuyện gì, cứ nói đừng ngại."

"Ta muốn hỏi hỏi ngươi nơi này còn thiếu người không? Ta cũng là Vĩnh Sinh đại tôn, ngươi nhìn ta có thể hay không cho ngươi bổ cái thiếu?"

Diệp Tiêu: "(. . ? ? _? ? . . )!"

"Long Hoàng tiền bối, vẫn là đừng nói đùa ta  ta chỗ này mặc dù bắt rất nhiều người, bất quá trên cơ bản đều địch nhân là của ta."

"Mấu chốt là, ngươi này đãi ngộ quá tốt rồi, ta cảm thấy làm bằng hữu của ngươi, không bằng làm địch nhân của ngươi. Ít nhất làm địch nhân của ngươi có sữa ăn, có tiên pháp có khả năng tu luyện."

Diệp Tiêu: "(. . ? ? _? ? . . )!"

Long Hoàng cái này tư tưởng, rất nguy hiểm a.

"Kỳ thật cái kia tiên pháp, bị ta chia làm ròng rã Thập Vạn quyển! Bọn hắn không biết. Coi như mỗi tháng thu hoạch được một quyển, mười năm cũng mới có thể thu được đến hơn một trăm quyển!"

Long Hoàng trong nháy mắt bừng tỉnh đại ngộ, hướng phía Diệp Tiêu giơ ngón tay cái lên.

"Trâu! Ngươi này ngự người chi thuật, ta phục."

Diệp Tiêu cười cười.

Hắn người này phân rõ thị phi, Long Hoàng không đối giao qua hắn, mặc dù cũng không tính là cái gì quá bạn thân, có thể Long Hoàng người coi như không tệ, chính mình cũng không thể che giấu lương tâm, để người ta hố, rút gân lột da, làm thành Thủ Hộ thần pho tượng!

Hai người lẫn nhau nói chuyện phiếm hai câu, sau đó, Long Hoàng cùng phượng hoàng thần tộc hai vị Đại Tôn cường giả, quay người rời đi.

Bất quá, ngay tại hai người chân trước vừa vừa rời đi, chân sau, Hiên Viên Long liền vào tới bẩm báo.

"Diệp Tôn, bên ngoài có một vị Vĩnh Sinh đại tôn, gọi là Ngự Thủy đại tôn, mong muốn tới bái phỏng ngài."

Diệp Tiêu không khỏi hơi nghi hoặc một chút.

Hắn giống như từ trước tới nay chưa từng gặp qua người này, thậm chí cho tới bây giờ chưa nghe nói qua người này, hắn tại sao có thể có lòng dạ thanh thản đột nhiên tìm đến mình?

"Đem hắn mang tới đi."

Đúng

Ngự Thủy đại tôn rất nhanh bị mang tới, là một vị lão giả râu tóc bạc trắng bộ dáng.

Vĩnh Sinh đại tôn có khả năng tự do lựa chọn tuổi tác, mặc dù hắn thoạt nhìn là lão giả bộ dáng, thế nhưng cái này cũng không ảnh hưởng thân thể của hắn tính linh hoạt, cùng có thể thi triển bùng nổ lực lượng cường đại!

"Linh tâm đại thế giới ngự thủy, bái kiến Diệp Tôn."

Diệp Tiêu gật gật đầu, chợt mở miệng nói:

"Hai chúng ta quen biết sao?"

Ngự thủy cười ha ha, nói:

"Giữa chúng ta cũng không nhận ra, từ trước tới nay chưa từng gặp qua. Ta này là lần đầu tiên tới thấy Diệp Tôn."

"Ngươi vì sao tới tìm ta?"

"Tại hạ sở dĩ đến đây tìm Diệp Tôn, chỉ là muốn hướng Diệp Tôn bẩm báo một việc mà thôi. Một kiện có quan hệ với Diệp Tôn tính mệnh an toàn việc lớn."

Hiên Viên Long con ngươi co rụt lại, Diệp Tiêu thì là đã loáng thoáng đoán được sự tình gì.

"Là có liên quan tại tiên nhân sự tình?"

Ngự Thủy đại tôn đầu tiên là sững sờ, chợt cười nói:

"Diệp Tôn quả nhiên không hổ là Diệp Tôn, ta còn không có nói ra, ngươi đã đoán được.

Không sai, đích thật là vì tiên nhân sự tình.

Trước lúc này, Tiên giới đã từng có một vị tiên nhân, dùng linh thức hạ giới cùng ta tiếp xúc qua.

Mà lại, theo ta được biết, hắn tiếp xúc không chỉ có riêng chỉ là ta một cái Vĩnh Sinh đại tôn, còn có những người khác. Thậm chí bao gồm những cái kia bài danh càng cao Đại Tôn cường giả!

Hắn tìm mục đích của chúng ta chỉ có một cái, liền là để cho chúng ta ám sát ngươi, đồng thời bắt được Hiên Viên thần tộc hết thảy tộc nhân.

Nếu có người hoàn thành nhiệm vụ, sẽ thu hoạch được phần thưởng phong phú."

Hiên Viên Long nhịn không được hoảng sợ nói:

"Khó trách trước đó có nhiều như vậy Vĩnh Sinh đại tôn, ngày ngày qua tới tìm chúng ta gây phiền phức. Tình cảm nguyên nhân tại đây bên trong."

Diệp Tiêu đối với chuyện này sớm đã biết, bởi vì lúc trước những Vĩnh Sinh đại tôn đó, cũng là bởi vì nguyên nhân này mới tới, Diệp Tiêu làm sao lại không rõ ràng đâu?

Bất quá, hắn không có nghĩ đến cái này ngự thủy, thế mà sẽ chạy tới cùng hắn ở trước mặt nói rõ ràng chuyện này.

Nghĩ đến, hẳn là thấy chính mình phát huy ra thực lực, lớn chịu rung động, cho nên mới chạy tới cáo tri, nhìn một chút có cơ hội hay không thừa cơ vơ vét một điểm chỗ tốt?

Hắn ý nghĩ này, cũng không gì đáng trách.

Là người luôn là muốn tham lam một chút, không tham lam vậy thì không phải là người.

Bất quá, Diệp Tiêu vừa vặn cũng có thể lợi dụng hắn.

Hắn đưa tay ném cho đối phương một bản tiên pháp, không phải cho Kỳ Lân vương bọn hắn như thế, phân hoá ra tới Đại Đạo tiên pháp, mà là Hiên Viên tiên tổ để lại loại kia rác rưởi bất nhập lưu tiên pháp.

Nhưng mặc dù nói là rác rưởi bất nhập lưu tiên pháp, có thể chung quy là tiên pháp, cũng là đối phương sờ không thể thành tồn tại.

"Bản này tiên pháp, xem như ta đưa cho ngươi phần thưởng."

Ngự Thủy đại tôn trên mặt vui vẻ, có thể là ngoài miệng lại ngay cả vội mở miệng nói:

"Không dám không dám, kẻ hèn kính yêu Diệp Tôn, có thể vì Diệp Tôn làm một chút sự tình, đơn thuần tự nguyện, làm sao dám cầm Diệp Tôn đồ vật?"

"Cầm lấy đi, đây là ta đưa cho ngươi phần thưởng, dĩ nhiên, ban thưởng không ngừng điểm này, liền nhìn ngươi sau này biểu hiện thế nào."

Ngự Thủy đại tôn liền vội mở miệng nói:

"Kẻ hèn nhất định sẽ dốc hết toàn lực, vì lá Tôn đại nhân phục vụ."

"Vậy sau này, đối phương có tin tức gì, ngươi muốn toàn bộ nói cho ta biết."

"Nhất định, nhất định nhất định."

"Đi xuống đi."

Đúng

Ngự Thủy đại tôn, mừng rỡ lĩnh mệnh mà đi.

Hiên Viên Long bên này nhịn không được mở miệng nói:

"Diệp Tôn, cái kia tiên nhân, có phải hay không rất nguy hiểm?"

"Không sao, hiện tại không cần dùng lo lắng cái kia."

"Có thể là ngài hiện tại còn không phải Bất Hủ tiên đạo thực lực, nếu như đối đầu đối phương, khẳng định đánh không lại."

"Nhưng hắn hiện tại cũng không có cách nào xuống tới. Ở tại thần giới, ta thực lực bây giờ là vô địch."

"Nhưng ngài chung quy có một ngày muốn đi trước Tiên giới, cho đến lúc đó, ngài phiền toái liền lớn."

"Ta có khả năng tại đây bên trong kéo lấy."

"Nhưng. . . Ngài tại đây bên trong kéo lấy, không có cách nào tăng cao tu vi a! Bất Hủ tiên đạo, nhất định phải tại Tiên giới, mới có thể tu luyện."

"Ai nói Bất Hủ tiên đạo, nhất định phải đợi tại Tiên giới mới có thể tu luyện? Đi xuống đi, chuyện này, ta tự có biện pháp."

Hiên Viên Long trong đầu, thật giống như nhận một hồi to lớn trùng kích một dạng, oanh một tiếng, khiến cho hắn có chút choáng váng.

Diệp Tiêu, chẳng lẽ ở tại thần giới đều có thể tu luyện Bất Hủ tiên đạo?

Khá lắm, cái tên này coi như là đến Bất Hủ tiên đạo, vẫn là như thế điêu?.