Chương 623: Trương Tam tại Tiên giới làm cái gì chuyện phạm pháp? Tiên giới một tay nóng hổi tư liệu

Chương 623: Trương Tam tại Tiên giới làm cái gì chuyện phạm pháp? Tiên giới một tay nóng hổi tư liệu

. . .

Trải qua một đoạn thời gian rất dài, đại khái hơn một tháng đi, Diệp Tiêu đưa lên tại Tiên giới mấy cái linh khí phân thân, cuối cùng trở về.

Mà lại bọn hắn còn mang về có quan hệ Tiên giới tư liệu.

Đó là Diệp Tiêu dùng Đại Mệnh Vận Thuật huyễn hóa ra tới phân thân Trương Tam, cho Diệp Tiêu truyền lại trở về tư liệu.

Ngoại trừ tư liệu bên ngoài, hắn còn nhường linh khí phân thân, cho mình trả lại một đống lớn tài nguyên tu luyện.

Tiên giới tài nguyên tu luyện.

Cái này mang ý nghĩa, Diệp Tiêu ngoại trừ có thể dùng linh khí phân thân, tại Tiên giới hấp thu tiên khí, đồng thời còn có khả năng vận dụng những tư nguyên này tại Hiên Viên sơn tu luyện.

Hoàn mỹ.

Diệp Tiêu cũng không có ngay từ đầu liền trực tiếp hấp thu linh khí của mình phân thân, mà là trước tiên đem tư liệu phá giải.

Hiện tại chuyện trọng yếu nhất là trước tiên đem Tiên giới kiến thức hiểu rõ ràng, bằng không, đem người tới nhà đánh tới, chính mình cũng không biết đông tây nam bắc, này tính chuyện gì xảy ra?

Tư liệu tại một cái ngọc giản bên trên, cái đồ chơi này là Tiên giới đồ vật, cùng Cửu Châu khoa học kỹ thuật bên trong thẻ nhớ không sai biệt lắm, Thần giới ý niệm thạch cũng có thể chứa đựng.

Bất quá, so sánh với, cái này ngọc giản vẫn là mạnh hơn rất nhiều, bởi vì nó phía trên sẽ có một loại tiên pháp ấn ký  có thể khóa kín tài liệu bên trong, Vĩnh Sinh đại tôn hiểu không ra, coi như là tại Tiên giới, thực lực nếu như không đủ mạnh, cũng không có cách nào cởi ra.

Đơn giản tới nói, liền là giữ bí mật tính càng mạnh.

Diệp Tiêu nhìn lướt qua, rất nhanh liền đạt được bên trong khổng lồ tư liệu.

Tiên giới, kỳ thật cùng Thần giới không sai biệt lắm, nó là từ Thái Cổ thời kỳ đại năng, vì bảo trì thế giới cân bằng, sáng tạo ra một cái càng mạnh mẽ hơn thế giới.

Chính xác tới nói, không thể xem như bọn hắn sáng tạo, cái thế giới này, vẫn là căn cứ vào thế giới không gian bản gốc, thế nhưng nó ở vào chư thiên vạn giới trung tâm nhất, nó ẩn chứa toàn bộ vũ trụ thuần túy nhất, cũng tối vi linh khí nồng nặc.

Tại Tiên giới bên trong, cũng có được rất nhiều phân chia thế lực, cái kia chính là tông môn.

Tông môn có chính mình pháp chế, nắm trong tay môn hạ của chính mình hết thảy cương thổ, bên trong hết thảy toàn bộ đều do tông môn phụ trách.

Đại Tần Tiên tông, tại trong tiên giới, là một cái cực mạnh tông môn, ngắn ngủi mấy năm, liền đã để cho mình theo một cái hạng người vô danh, nhảy lên một cái, biến thành trong tiên giới bài danh hàng đầu tông môn!

Đối khắp cả Tiên giới tới nói, đều có thể coi là một cái cấp độ thần thoại kỳ tích tồn tại.

Tổ Long cái tên này, tại Tiên giới, cũng đồng dạng vang dội.

Diệp Tiêu chậc chậc chậc chậc mồm mép.

Chính anh em thật chính là quá điêu.

Coi như là tại Tiên giới, cũng có thể đi đến cao như thế bài danh, thật sự là ngưu bức khắc lạp tư!

Bất quá, như thế một tin tức tốt.

Chính anh em lúc trước sở dĩ lựa chọn cùng Hiên Viên thần tộc thoát ly quan hệ, cũng không là đúng Hiên Viên thần tộc có ý kiến gì.

Chẳng qua là bởi vì lúc trước hắn nghĩ muốn tiến hành chiến trăm vị kiếp, đột phá tiên kiếp mà thôi.

Vì phòng ngừa những người khác trả thù Hiên Viên thần tộc, cho nên hắn mới tách ra lẫn nhau huyết mạch.

Trên thực tế, Hiên Viên thần tộc tại nội tâm của hắn, thủy chung vẫn là có một bộ phận địa vị.

Nếu như có thể tìm tới hắn, thỉnh cầu hắn bảo hộ một thoáng, Diệp Tiêu tin tưởng hắn là sẽ không cự tuyệt chính mình.

Cứ như vậy, chính mình liền có thể tiếp tục cẩu thả một hồi, không cầu nhiều, mười năm!

Diệp Tiêu tin tưởng mình chỉ cần thời gian mười năm, liền có thể đột phá đến một cái đủ để tự vệ cảnh giới.

Nhưng mà, khi hắn thấy tiếp theo đầu tư liệu thời điểm, vẻ mặt trong nháy mắt liền đen.

Tổ Long đã sớm tan biến nhiều năm, không biết tung tích, Đại Tần Tiên tông bởi vì Tổ Long không tại, cho nên rơi xuống không ít.

Nếu không, Đại Tần Tiên tông rất có thể lại là Tiên giới xếp hàng thứ nhất tông môn.

Diệp Tiêu: "Σ(￣д￣;)! ! !"

Chính ca. . . Đây là tại cùng hắn chơi chơi trốn tìm sao?

Hắn đi tới chỗ nào, chính ca tên liền ở nơi nào, kết quả hết lần này tới lần khác không gặp được người.

Nếu là Đại Tần Tiên tông không có chính anh em, vậy mình liền phải cẩn thận một thoáng.

Chính anh em tại, thì Đại Tần Tiên tông có thể đi, chính anh em không tại, chính mình muốn trước thăm dò một thoáng.

Đối  có thể trước hết để cho phân thân, phát ra một chút tin tức, đi Đại Tần Tiên tông, nhìn một chút Đại Tần Tiên tông bên kia ý tứ.

Nói cho bọn hắn, có người nhằm vào Thần giới Hiên Viên thần tộc.

Nếu như Đại Tần Tiên tông sẽ để ý, khẳng định sẽ phái người tới.

Nếu như bọn hắn không thèm để ý, cái kia cũng sẽ không phái người tới, chính mình cũng là có thể chặt đứt này cái niệm tưởng.

Ân  chờ sau đó một đợt linh khí phân thân đi Tiên giới thời điểm, liền để bọn hắn thông tri phân thân Trương Tam.

Sau đó tư liệu, thì là trọng yếu nhất, cũng là Diệp Tiêu để ý nhất cái kia một bộ phận tư liệu —— Tiên giới hệ thống tu luyện phân chia.

Bất Hủ tiên đạo chia làm Chân Tiên, Huyền Tiên, Thiên Tiên, Đại La Tiên, Tiên Đế ngũ trọng đại cảnh giới, mỗi một trọng chia làm ba phẩm tiểu cảnh giới.

Nghĩ đến cũng rất bình thường, dù sao Tiên giới duy trì nhiều năm như vậy, nếu như tất cả đều là Chân Tiên, vậy còn không đã sớm nhân khẩu nổ lớn rồi?

Khẳng định sẽ có người đột phá đến tồn tại càng mạnh mẽ hơn.

Diệp Tiêu cũng không cần quá mức lo lắng, ngược lại bọn hắn coi như là mạnh hơn, cũng không có cách nào xuống tới.

Thậm chí hồ, lúc trước xây dựng Tiên giới đại năng, khả năng liền là tiên đế cấp độ cường giả cũng khó nói.

Xem chừng, mình bây giờ thẻ nhiều như vậy tiên kiếp BUG, lại hấp thu đi mấy cái tu luyện một tháng linh khí phân thân, tu vi thật sự, hẳn là đã đạt đến Chân Tiên tam phẩm tả hữu.

Sau đó thẻ tiên lôi, đã không có gì quá lớn hiệu quả, chờ một lúc rút sạch, nắm Bất Hủ tiên kiếp vượt qua, trực tiếp tấn thăng Chân Tiên tốt.

Ngược lại có Kim Thư thần hồn tại, có thể ẩn nấp khí tức của mình, để cho mình không bị tự nhiên quy tắc cảm thấy được, cho nên cũng không cần lo lắng loại kia quy tắc lực lượng, sẽ đem mình cưỡng chế tính đưa đến trong tiên giới.

Ngoại trừ những vấn đề này bên ngoài, còn có mấy cái vấn đề nhỏ.

Một cái Vân Hồ Tiên tông vấn đề.

Cái kia ý đồ ngấp nghé Hiên Viên thần tộc thần huyết gia hỏa, ngay tại Vân Hồ Tiên tông, xem ra, chính mình hẳn là nhường Trương Tam chú ý một chút, có quan hệ với Vân Hồ Tiên tông tư liệu.

Một cái khác thì là có liên quan tới chính mình mấy cái tiên pháp.

Diệp Tiêu biết, Kim Thư thần hồn cho mình hợp thành ra tới tiên pháp, khẳng định là đồ tốt.

Nhưng vấn đề là, hắn không biết, chính mình tiên pháp, đến cùng xếp tại dạng gì thứ tự?

Đáng tiếc Trương Tam cũng không có dò xét điều tra ra này một bộ phận tư liệu, Diệp Tiêu về sau muốn cho hắn chú ý một chút, khiến cho hắn cho mình giải mã một thoáng.

Sau đó, liền là nhìn một chút Trương Tam cho mình mang về tài liệu, có cái nào đồ tốt.

Nghĩ như vậy, Diệp Tiêu mở ra Trương Tam cho nhẫn trữ vật của mình, trước từ trong đó mò ra cái thứ nhất bảo bối.

Diệp Tiêu: "(. . ? ? _? ? . . )!"

Cái này thoạt nhìn dáng dấp có điểm giống đỏ cái yếm một dạng đồ chơi, ân. . . Chẳng lẽ là một loại nào đó Tiên khí?

Ân. . . Phía trên giống như còn có một số không hiểu hoa nhài hương, rất tốt nghe.

Mặt trên còn có một cây uốn lượn cỏ non. . . Này đặc biệt liền là một cái cái yếm a?

Trương Tam cái này lăn con bê, đến cùng làm sự tình gì?

Dựa theo đạo lý tới nói, hắn hẳn là không có khả năng làm cái gì đặc biệt chuyện quá đáng.

Mặc dù mình giao phó hắn độc lập nhân cách, có thể là, chính mình vẫn là có tuyệt đối chưởng khống quyền.

Tại phái hắn đi Tiên giới thời điểm, chính mình liền đã tại trong óc của hắn rơi xuống mệnh lệnh bắt buộc.

Tuyệt đối không cho phép tùy tiện liên lụy nữ nhân, bởi vì nữ nhân liền mang ý nghĩa phiền toái, nhất là nữ nhân xinh đẹp.

Còn nữa nói, Diệp Tiêu đã có Phượng Nghê Thường, hắn buồn nôn nhất sự tình, liền là chân đứng hai thuyền, đời này của hắn, là đã định trước chỉ thích một người, cho nên hắn tuyệt đối sẽ không để cho mình có cái gì không nên có phong lưu chuyện cũ.

Có mệnh lệnh bắt buộc tại, Trương Tam hẳn là sẽ không làm cái gì chuyện quá đáng, có lẽ là mình cả nghĩ quá rồi.

Chờ lần sau cho hắn phát ra mệnh lệnh thời điểm, lại để cho hắn giải thích một chút đi.

Sau đó, Diệp Tiêu lại tiếp tục phóng xuất ra nhiều thứ hơn.

Một giây sau, trong trữ vật giới chỉ liền phóng xuất ra một mảng lớn kim quang sáng chói trân bảo!

Thấy này một mảng lớn trân bảo, Diệp Tiêu trong nháy mắt tắc lưỡi.

Thật sáng a!

Ánh mắt của hắn đều nhanh muốn bị lóe mù.

Hắn vừa mới còn tưởng rằng là Trương Tam ra ngoài trộm người, hiện tại xem ra, hắn trộm không có trộm người chính mình không biết, có thể là hắn khẳng định là cướp phú tế bần, trộm mỗ một đám đại lão bảo bối.

Trong này chỉ là tiên pháp liền có một đống lớn, trừ cái đó ra, còn có không ít Tiên khí, đan dược, tiên trận, vật liệu luyện khí, luyện đan tiên thảo. . . Chờ một đống lớn kỳ trân dị bảo.

Không chỉ có như thế, bên trong lại còn có trọn vẹn hai mươi vạn Tiên tinh.

Cùng linh thạch cùng với thần tinh một dạng, Tiên tinh là ẩn chứa có khổng lồ tiên khí tảng đá năng lượng thể, vật này có thể dùng tới trong nháy mắt bổ sung chính mình tiêu hao năng lượng, hoặc là dùng tới bố trí trận pháp, trợ giúp tu luyện cái gì.

Cũng có thể dùng tới làm tiền tệ tiến hành giao dịch.

Hai mươi vạn Tiên tinh, tuyệt đối không phải một bút bình thường con số.

Trọng yếu nhất chính là, phân thân Trương Tam, chỉ có Vĩnh Sinh đại tôn cấp bậc tu vi, mà lại vẻn vẹn chẳng qua là đi đến Tiên giới hơn một tháng, hắn làm sao có thể lập tức thu hoạch được nhiều như vậy đồ tốt?

Con hàng này cũng không nên cho mình gây chuyện gì a!

Đừng không có chờ mình đi Tiên giới đâu, hắn đã cho mình trêu chọc một nhóm lớn kẻ địch, nói như vậy, chính mình đi qua, liền phải bị người khác quần ẩu.

Được rồi, vẫn là đừng suy nghĩ.

Suy nghĩ cũng là trắng nghĩ.

Mình bây giờ lại không đi Tiên giới, vẫn là trước tiên đem thực lực của chính mình tăng lên một đợt lại nói.

Nghĩ tới đây, Diệp Tiêu lập tức bắt đầu triệu hoán tiên kiếp.

Ầm ầm. . .

Sau nửa canh giờ, Diệp Tiêu tu vi, liền thuận lợi đột phá đến Bất Hủ tiên đạo phía trên, trở thành một tên Chân Tiên.

Mà lại, bởi vì hắn hấp thu đông đảo lôi kiếp năng lượng, tu vi ngay từ đầu không phải thật sự tiên nhất phẩm, mà là trực tiếp vọt lên tới Chân Tiên Nhị phẩm cảnh giới đỉnh cao.

Này vẫn là không có hấp thu phân thân tình huống dưới, nếu như hấp thu mấy cái phân thân, hắn hẳn là có thể đủ dễ dàng liền đột phá đến Chân Tiên tam phẩm.

Mà liền tại hắn đột phá giờ khắc này, Hiên Viên thần tộc cũng có vô số người, thực lực lại một lần nữa thu hoạch được tăng lên.

Hiên Viên Long, Hiên Viên tộc trưởng, Vân Thương Khung đám ba người, trực tiếp một bước liền đột phá đến Vĩnh Sinh đại tôn cảnh giới.

Phía sau Vân Trường Thanh đám người, cũng là một bước đúng chỗ, trực tiếp liền đột phá đến Thần Đế cửu trọng đỉnh phong, chỉ thiếu chút nữa xa, là có thể đi đến Vĩnh Sinh đại tôn.

Mà Hiên Viên thần tộc Thần Vương cường giả cùng Thần Đế, càng là điên cuồng đột phá.

Cảnh Đế, Vân Đế, Thanh Long đám người, toàn bộ tuyên cáo tiến giai càng mạnh cấp độ Thần Đế trung hậu kỳ, mạnh một nhóm.

Hiên Viên thần tộc tại thời khắc này, thực lực tổng hợp lại tiến hành một lần *** không biết tăng cường đến loại cảnh giới nào.

Thế nhưng có một chút có khả năng khẳng định là, coi như là cùng càng mạnh bài danh đại thế giới đối kháng, Hiên Viên thần tộc, cũng có tư cách phân cao thấp..