Chương 624: Đạo thứ hai phân thân, đi thôi, liền là ngươi. . .

Chương 624: Đạo thứ hai phân thân, đi thôi, liền là ngươi. . .

. . .

Phải biết, Hiên Viên thần tộc, chẳng qua là dùng đơn độc một cái Thần tộc tới đối kháng một cái cao đẳng đại thế giới thực lực.

Mà không phải dùng một cái đại thế giới thực lực, đi đối kháng một cái khác đại thế giới.

Trong lúc này có thể là có thiên nhưỡng địa biệt khoảng cách.

Nói cách khác, Hiên Viên thần tộc mạnh mẽ, đã để toàn bộ đại thế giới đều vọng trần mạc cập.

Đang tu luyện bên trong Hiên Viên Long đám người, thấy cảnh này, đều là không nhịn được nội tâm kinh hoàng không chỉ, khiếp sợ đến cực điểm.

"Chuyện gì xảy ra? Tu vi của chúng ta làm sao đột phá đến Vĩnh Sinh đại tôn rồi?"

"Là máu của chúng ta mạch lực lượng, lại một lần thu hoạch được tăng lên, mà lại tăng lên rất mạnh, cho nên mới sẽ duy nhất một lần để cho chúng ta đột phá nhiều như vậy."

"Có thể là. . . Máu của chúng ta mạch lực lượng, làm sao lại đột nhiên thu hoạch được lớn như vậy tăng lên?"

"Là Diệp Tiêu! Diệp Tiêu lại đột phá! Hắn hẳn là đã đột phá đến Bất Hủ tiên đạo!"

Câu này lời vừa nói ra, trái tim tất cả mọi người tình đều khẩn trương.

Nếu như Diệp Tiêu thật đột phá đến cảnh giới này, vậy hắn chẳng phải là muốn rời đi Thần giới, đi tới Tiên giới rồi?

"Mau đi xem một chút!"

Mọi người phi tốc chạy tới Hiên Viên sơn.

Diệp Tiêu bên này, tại độ kiếp sau khi thành công, xác thực cảm thấy, một cỗ đặc thù lực lượng thần bí, tại trói buộc mình thân thể, muốn đem chính mình theo trước mắt cái không gian này vĩ độ lôi đi.

Đây chính là lúc trước Phượng Nghê Thường độ kiếp sau khi thành công, xuất hiện loại kia đặc thù lực lượng thần bí.

Loại lực lượng này, hẳn là bọn hắn tại phân hoá ra tới Tiên giới cùng Thần giới thời điểm, tại toàn bộ thế giới bố trí quy tắc chi lực.

Một khi có người đột phá đến Bất Hủ tiên đạo, có thể sẽ đối trước mắt thế giới tạo thành ảnh hưởng, bọn hắn liền sẽ trực tiếp tiến hành điều khiển, đem người mang đi.

Cũng là rất tiên tiến.

Đáng tiếc. . . Đối với mình không dùng.

Kim Thư thần hồn vận chuyển, này cỗ thần bí sức lôi kéo lượng, trong nháy mắt tan biến vô tung vô ảnh.

Cái này, mình tại Thần giới tu luyện, mặc cho ngươi tiên nhân mạnh hơn, lại không thể chạy xuống đánh ta, coi như Đại Tần Tiên tông không cứu mình cũng không sao, chính mình hoàn toàn có khả năng trốn ở chỗ này tu luyện mấy năm, nhường tu vi của mình, đột phá đến Thần Đế cảnh giới.

Ba vừa cực kì.

Ngay lúc này, Diệp Tiêu đã cảm ngộ đi ra bên ngoài có Hiên Viên Long đám người thân ảnh.

"Vào đi."

Hắn đại khái đã biết bọn hắn vì cái gì đến đây.

Hẳn là là bởi vì chính mình đột phá, dẫn đến toàn bộ chủng tộc Huyết Mạch Chi Lực, tiến một bước thu hoạch được tăng lên, từ đó đạt đến một cái không thể tưởng tượng mức độ.

Cũng gián tiếp tính đưa đến tu vi của bọn hắn, tiến một bước đột phá.

Cho nên, bọn hắn rất dễ dàng liền có thể đoán được, mình đã đột phá đến Bất Hủ tiên đạo thực lực.

Đoán chừng là lo lắng cho mình sẽ rời đi cái thế giới này a? Cho nên mới sẽ gấp gáp như vậy chạy tới.

Nghe được hắn triệu hoán, Hiên Viên Long đám người, lập tức tiến vào Hiên Viên sơn.

"Diệp Tiêu, ngươi vừa mới có phải hay không đã đột phá đến Bất Hủ tiên đạo?"

Diệp Tiêu gật gật đầu.

"Không sai."

Mọi người tim chìm xuống, ánh mắt phức tạp tới cực điểm, có cao hứng, cũng có khổ sở. Có ít người con mắt thậm chí đều bịt kín một tầng hơi nước, có chút đỏ lên.

Cao hứng là Diệp Tiêu thực lực lại tiến một bước đột phá, trở nên càng cường đại.

Khổ sở chính là hắn đột phá về sau, về sau chỉ sợ cũng sẽ không lại tiếp tục lưu ở cái thế giới này.

Đại gia về sau, rất khó có cơ hội tái kiến hắn.

Trừ phi là đại gia cũng đột phá đến Bất Hủ tiên đạo thực lực.

Có thể là, đột phá Bất Hủ tiên đạo, đối với Diệp Tiêu tới nói là một bữa ăn sáng sự tình, đối bọn hắn mà nói, cái kia chính là khó như lên trời việc lớn.

Không phải mỗi người cũng giống như hắn như thế yêu nghiệt.

Coi như là bởi vì hắn đột phá, cho đại gia mang đến ban ân, tăng lên đại gia huyết mạch, cũng không có nghĩa là đại gia liền nhất định có thể đột phá Bất Hủ tiên đạo.

Vậy cần không chỉ là thiên phú, còn muốn có đầy đủ nỗ lực lấy được võ đạo cảm ngộ, quy tắc chi lực chờ chút. . .

Bất quá rất nhanh, Vân Thương Khung liền lau nước mắt, cười nói:

"Tất cả mọi người làm nghiêm túc như vậy làm gì? Diệp Tiêu đột phá, là một kiện nghìn to lớn công việc tốt a! Đây là vận mệnh của hắn, cũng là chúng ta toàn bộ Hiên Viên thần tộc vinh quang."

Mọi người dồn dập gật đầu.

"Nói không sai, Diệp Tiêu có thể đột phá, đúng là vinh quang của chúng ta."

Quả thật, Diệp Tiêu tại, sẽ cho Hiên Viên thần tộc, mang đến rất lớn lợi ích.

Thế nhưng đại gia cũng không thể vì vậy mà một mực dắt lấy hắn, như vậy mọi người chẳng phải là quá ích kỷ sao?

Diệp Tiêu đã trợ giúp bọn hắn rất nhiều, bọn hắn lại vì Diệp Tiêu làm cái gì?

Làm người muốn suy bụng ta ra bụng người, không thể quá mức tự tư, nắm tất cả chỗ tốt đều hướng trên người mình ôm.

Vì ích lợi của mình, trói chặt Diệp Tiêu, không cho người ta thành tài, bọn hắn chẳng phải là tiểu nhân hèn hạ?

Diệp Tiêu trong lòng hơi ấm, tộc nhân biểu hiện, cũng không có khiến cho hắn thất vọng.

Hiên Viên thần tộc vẫn là thật ấm áp, ít nhất, các trưởng bối đều sẽ vì bọn vãn bối suy nghĩ, mà không phải lục đục với nhau, ngươi tranh ta đoạt, sát phạt khắp nơi trên đất.

Cũng chính là như vậy tộc nhân, mới đáng giá hắn đi trợ giúp.

"Các ngươi yên tâm đi, ta cũng sẽ không đi."

Mọi người nghe vậy, lập tức sững sờ.

"Diệp Tiêu, ngươi không đi, là có ý gì?"

"Ý tứ chính là, ta còn muốn ở tại thần giới lại tiếp tục đợi một thời gian ngắn."

"Diệp Tiêu, ngươi sẽ không phải là tại cùng chúng ta nói đùa sao? Ngươi đã đột phá đến Bất Hủ tiên đạo, quy tắc chi lực, là sẽ không cho phép ngươi tiếp tục đợi ở chỗ này."

Diệp Tiêu cười hắc hắc.

"Ta có thủ đoạn đặc thù  có thể nhường quy tắc chi lực không cảm thấy được ta, cho nên cũng không có biện pháp nắm ta đưa đến Tiên giới đi."

Mọi người nhất thời trong lòng giật mình, lập tức lại không nhịn được bùi ngùi mãi thôi.

"Thật không hổ là ngươi a! Thậm chí ngay cả loại chuyện này cũng có thể làm đến! Chuyện này chỉ sợ liền lúc trước Tổ Long cũng không có cách nào làm đến. Ngươi thật sự là hoàn toàn siêu việt Tổ Long."

Bất quá lúc này, Hiên Viên Long lại nhịn không được mở miệng nói:

"Diệp Tiêu, ngươi có phải hay không bởi vì mong muốn lưu lại bảo hộ chúng ta, cho nên mới lựa chọn lưu lại? Nếu là như vậy, vậy chúng ta tình nguyện ngươi không nên để lại xuống tới.

Ngươi là Hiên Viên thần tộc lịch sử thượng tối cường đại thiên tài, tương lai của ngươi bất khả hạn lượng!

Nếu như bởi vì chúng ta những tục nhân này, làm trễ nải của ngươi phát triển cùng tiến bộ, ta đảo càng muốn ngươi giống Tổ Long như thế, rời đi Hiên Viên thần tộc."

Lời vừa nói ra, mọi người dồn dập gật đầu.

"Đúng a! Diệp Tiêu, ngươi ngàn vạn không thể bởi vì chúng ta, mà tống táng tiền đồ của mình. Nếu là nói như vậy, tội của chúng ta qua cũng là quá lớn, chúng ta cả một đời đều sẽ tiếp nhận lương tâm khiển trách."

Diệp Tiêu lắc đầu.

"Ta lưu lại, đích thật là có một bộ phận nguyên nhân là vì đại gia  bất quá, đây chỉ là chiếm cứ một phần nhỏ.

Bởi vì, mặc dù có tiên nhân ngấp nghé Hiên Viên thần tộc, có thể là hắn không có cách nào tự mình xuống tới, mà Hiên Viên thần tộc đã có đông đảo cao thủ, còn có ta khai sáng Thủ Hộ thần, cộng lại, là bất kỳ thế lực nào đều không dám trêu chọc.

Ta sở dĩ lựa chọn lưu lại, chủ yếu vẫn là bởi vì ta đối Tiên giới chưa quen thuộc, không biết nơi đó đến cùng là tình huống như thế nào? Cũng không biết đi tới về sau, sẽ có ảnh hưởng gì, sẽ sẽ không gặp phải ác nhân.

Dù sao, các ngươi cũng biết, Tiên giới cao thủ nhiều như mây, ta coi như là mạnh hơn, cũng cần có một cái tấn thăng thời gian mới được, không phải ta cũng chỉ là một cái rác rưởi.

Mà lại, ta mặc dù lưu tại nơi này, có thể là ta có biện pháp tu luyện  chờ ta tu luyện tới càng mạnh mẽ hơn cảnh giới, lại đi Tiên giới, coi như là gặp được người xấu cũng không sợ."

Mọi người liên tục gật đầu, đối Diệp Tiêu trí tuệ giơ ngón tay cái lên.

"Khá lắm, ngươi thủ đoạn này có khả năng a. Ở tại thần giới tu luyện, Thần giới không ai là đối thủ của ngươi.

Dùng tốc độ của ngươi, hẳn là muốn không được bao dài thời gian, liền có thể dễ dàng đột phá đến càng mạnh mẽ hơn cảnh giới, đến lúc kia lại đi Tiên giới, liền không sợ hãi."

Diệp Tiêu cười nói:

"Hiện tại các ngươi có khả năng yên tâm a? Nắm chặt thời gian trở về tu luyện đi, nói không chừng các ngươi, sẽ còn so ta trước một bước đi Tiên giới. Ta mặc dù có biện pháp, nhường chính ta dừng lại ở tại thần giới, có thể không có cách nào để cho các ngươi cũng dừng lại ở tại thần giới.

Muốn là tu vi của các ngươi không đủ độ kiếp, sẽ thật ngã xuống, cho đến lúc đó, ngay cả ta cũng không thể nào cứu được các ngươi."

Mọi người nghe vậy, biến sắc, dồn dập cáo từ.

Diệp Tiêu nói không sai, hắn có thể độ kiếp thành công, cũng không đại biểu những người khác cũng có thể độ kiếp thành công.

Nếu là bọn hắn không cố gắng tu luyện, một khi độ kiếp thất bại, có thể là thật sẽ biến thành tro bụi.

Chờ đến mọi người đi về sau, Diệp Tiêu bên này, đột nhiên nghĩ đến một vấn đề.

Có lẽ  chờ Hiên Viên Long bọn hắn sau khi đột phá, chính mình hẳn là nghĩ biện pháp, để bọn hắn sớm tiến vào Tiên giới tông môn.

Ví như Đại Tần Tiên tông!

Như thế có khả năng tại Tiên giới bồi dưỡng một bộ phận chính mình thế lực.

Hiện tại Tổ Long không biết tung tích, chỗ dựa không có, Hiên Viên thần tộc hết thảy chỉ có thể dựa vào chính mình.

Diệp Tiêu có thể cho mình tại trong thần giới cẩu thả lấy tu luyện, nhường Hiên Viên Long cùng phân thân của mình bọn hắn, tại Tiên giới rong ruổi.

Ai, ý kiến hay, chính mình trốn ở an toàn trong đại bản doanh, viễn trình điều khiển, không có bất kỳ cái gì nguy hiểm, sảng khoái hơn?

Nghĩ như vậy, Diệp Tiêu không có trước luyện hóa chính mình mấy cái kia phân thân, mà là trước tiên đem lại lần nữa phân hoá ra tới một chút linh khí phân thân, đi Tiên giới hấp thu tiên khí, trở về phụng dưỡng chính mình.

Lần này hắn phân hoá ra tới trọn vẹn bốn mươi linh khí phân thân.

Hắn tu vi hiện tại là Chân Tiên Nhị phẩm đỉnh phong, trình độ so với trước Vĩnh Sinh đại tôn đỉnh phong, không biết phải mạnh hơn bao nhiêu cái cảnh giới.

Cho nên hắn khả năng hiện giờ, cũng so với trước nhiều rất nhiều lần, nhẹ nhàng liền có thể phân hoá ra tới nhiều linh khí hơn phân thân.

Diệp Tiêu cho linh khí phân thân nhóm an bài tốt nhiệm vụ, để bọn hắn ngoại trừ phụ trách tu luyện bên ngoài, còn muốn liên lạc với Trương Tam, tuyên bố một thoáng mệnh lệnh mới, mặt khác còn muốn hỏi ý kiến hỏi một chút hắn đến cùng là từ đâu đạt được nhiều như vậy kỳ trân dị bảo?

Bao quát cái kia mang cỏ non đỏ cái yếm!

Quá không ra gì!

Còn thể thống gì?

Bất quá, đợi đến linh khí phân thân rời đi về sau, hắn đột nhiên lại nghĩ tới một vấn đề.

Một cái Trương Tam, đã có khả năng mang đến cho mình nhiều như vậy chỗ tốt, muốn là chính mình lại phân hoá ra tới, mấy cái phân thân đâu?

Hắn hiện tại nương theo lấy tu vi tăng lên, tuổi thọ đã tăng lên tới hai mươi mốt vạn năm, lại thêm trước đó Trương Tam mang đi bảy vạn năm, hắn hiện tại đã có ròng rã hai mươi tám vạn năm tuổi thọ!

Nếu như lại phân hoá ra tới một cái phân thân, gánh vác giống như cũng không phải rất lớn.

Nghĩ như vậy, hắn lại lần nữa thi triển Đại Mệnh Vận Thuật.

"Dùng Diệp Tiêu tên, lần nữa sáng tạo một cái phân thân! Ra đi. . . Ân. . . A. . . Cái này. . . Cái kia. . . Ân. . . Lý Tứ! Liền là ngươi! Ra đi!".