Chương 625: Ẩn núp, chúng ta là nghiêm túc

Chương 625: Ẩn núp, chúng ta là nghiêm túc

. . .

Nương theo lấy hắn thành công thi triển Đại Mệnh Vận Thuật, một đạo cùng hắn dáng dấp thân ảnh giống nhau như đúc, rất nhanh liền xuất hiện tại hắn bên người.

Diệp Tiêu đưa hắn trên dưới đánh giá một phiên.

Còn rất khá, Chân Tiên nhất phẩm tu vi, đại khái phân đi chính mình gần chín vạn năm tuổi thọ, hiện tại chính mình còn thừa lại 12 vạn năm tuổi thọ.

Bất quá, hắn đi Tiên giới về sau, hẳn là cũng có thể vì chính mình lập xuống không ít công lao, không đến mức để cho mình lỗ vốn.

"Lý Tứ. Đi bên kia thật tốt làm người, tuyệt đối không nên cho ta mất mặt. Không nên tùy tiện trêu chọc người khác, không chỉ là những cái kia thực lực tương đối cao mạnh tồn tại, còn có một số thoạt nhìn bề ngoài xấu xí người, cũng không thể tùy ý trêu chọc.

Một phần vạn làm cái không tốt, rất có thể sẽ cho chúng ta mang đến họa sát thân.

Tại tận lực không đắc tội người tình huống dưới, cướp đoạt đủ nhiều tài nguyên, mang về cho ta tu luyện. Biết không?"

Lý Tứ gật gật đầu, một mặt trịnh trọng nói:

"Yên tâm, bản thể chủ nhân, ta nhất định sẽ xuất sắc hoàn thành nhiệm vụ."

Diệp Tiêu gật gật đầu, lần nữa mở miệng nói:

"Còn có một chuyện, ta phải nói cho ngươi. Tuyệt đối không nên cho ta đụng nữ nhân. Không muốn cho ta trêu chọc cái gì hoa đào nợ, nếu không, ta nắm da của ngươi lột, nhường ngươi sống không bằng chết, sau đó lại thu hồi bản thể."

Lý Tứ sợ run cả người, một mặt trịnh trọng gật đầu đáp ứng.

Mặc dù hắn là Diệp Tiêu phân thân, có thể là hắn cũng là có độc lập ý thức, nếu như Diệp Tiêu cũng giày vò hắn, hắn thật đúng là không nhất định có thể chịu được.

Diệp Tiêu hài lòng gật đầu, sau đó mở miệng nói:

"Được rồi, đi thôi, đến bên kia, biểu hiện tốt một chút, ta ở chỗ này chờ ngươi."

Đúng

Lý Tứ gật đầu đáp ứng, chợt rời đi nơi này.

Đưa tiễn Lý Tứ về sau, Diệp Tiêu phương mới bắt đầu tiến hành bước kế tiếp động tác.

Trước luyện hóa chính mình chín cái linh khí phân thân.

. . .

Một tháng sau.

Ba

Diệp Tiêu trong thân thể, đột nhiên ở giữa, chấn động một thoáng.

Hắn đột phá, thành công đột phá đến Chân Tiên cảnh tam phẩm.

Quả nhiên cùng lúc trước hắn dự đoán giống như đúc, một chút sai lầm đều không có.

Chân Tiên tam phẩm cái này tu vi, không thể nói mạnh bao nhiêu, có thể là có một chút phải biết, hắn hiện tại, vừa mới vừa tu luyện, còn không bao lâu đây.

Hắn mới đột phá tiên kiếp, hết thảy chỉ có gần hai tháng!

Cái tốc độ này, coi như Diệp Tiêu không tại Tiên giới, hắn cũng dám nói, là gần như không tồn tại, xưa nay chưa từng có.

Đương nhiên, trừ phi là gặp những cái kia trong nhà có biến thái lão tổ tông, sau đó trực tiếp cho bọn hắn truyền công.

Hay hoặc là, là lão tổ tông lợi dụng đặc thù thiên tài địa bảo, cho bọn hắn tẩy kinh phạt tủy.

Cái kia Diệp Tiêu khẳng định không có cách nào sánh được người ta.

Ai bảo hắn không phải một cái tiên nhị đại đâu?

Đương nhiên, bối cảnh điều kiện không được, Diệp Tiêu cũng sẽ không khí tuy, cùng lắm thì dựa vào cước bộ của mình, từng bước một chính mình tăng lên chính là.

Sau đó hẳn là nhìn một chút tư liệu, để cho mình nhiều tìm hiểu một chút có quan hệ với Tiên giới phương diện tri thức.

Bất quá, ngay lúc này, Hiên Viên thần vực bên trong, đột nhiên truyền đến ba cỗ khí tức cực kỳ kinh khủng.

Diệp Tiêu khẽ giật mình, chợt nghĩ tới điều gì, lập tức thi triển thời không tiên pháp, thuấn di đi qua.

Chờ hắn đi qua thời điểm, vẻ mặt không khỏi có chút ngưng trọng.

Quả nhiên, cùng hắn nghĩ giống như đúc.

Là chính mình lại một lần nữa đột phá, mang tới ban ân, nhường Hiên Viên Long, Hiên Viên tộc trưởng, Vân Thương Khung ba người, trước tiên đột phá, bắt đầu độ tiên kiếp.

Giờ này khắc này ba người, đều là một mặt mộng so, hoàn toàn không biết làm sao.

Đây là cái gì tình huống?

Bọn hắn chỉ bất quá trở về, vừa mới tu luyện thời gian một tháng mà thôi, còn không có cái gì thói quen đây.

Kết quả trong nháy mắt, liền trực tiếp muốn độ kiếp thành tiên.

Bọn hắn nhọc nhằn khổ sở tu luyện, lại còn không có đột phá, cho bọn hắn mang tới ban ân nhiều!

Có chút quá mức a.

Xoẹt xẹt ——!

Lúc này, trên bầu trời tiên kiếp tiên lôi đã bắt đầu phóng xuất ra, tùy thời tùy chỗ mong muốn hạ xuống.

Cái kia tiên kiếp bên trong khủng bố tiên uy, nhường tất cả mọi người ở đây cũng nhịn không được hung hăng rùng mình một cái.

Mặc dù trước đó bọn hắn đã tại Diệp Tiêu tiên kiếp bên trên thấy qua tiên kiếp, có thể là lần này, là ba cái tiên kiếp cùng một chỗ buông xuống, ở trong đó cảm giác áp bách, đã là trước đó ròng rã gấp ba, ai có thể tuỳ tiện nhận chịu được?

Liền tại bọn hắn rung động ngu dại thời điểm, Diệp Tiêu thanh âm, đột nhiên ở giữa truyền tới.

"Cũng không cần thất thần, nắm chặt thời gian, trấn thủ thần tâm, an tâm độ kiếp, không nên để cho chính mình bỏ qua."

Câu này lời vừa nói ra, đội ngũ khác bên trên liền phản ứng lại, lập tức bắt đầu tiến hành độ kiếp.

Nếu như là chỉ dựa vào ba người bọn hắn độ kiếp, nói thật, ba người bọn hắn chỉ sợ một cái đều sẽ không thành công.

Bởi vì bọn hắn ba cái Huyết Mạch Chi Lực, mặc dù đã được cường hóa, nhưng mạnh hơn, cũng không có khả năng mạnh hơn Diệp Tiêu.

Mà Diệp Tiêu cũng bất quá chẳng qua là một cái Chân Tiên tam phẩm, hắn còn không có đi đến cái kia trong truyền thuyết Tiên Đế cảnh giới, Hiên Viên thần tộc Huyết Mạch Chi Lực, còn không có tăng lên đến đỉnh phong đây.

Bất quá, có Diệp Tiêu ở một bên tương trợ, không ngừng vận dụng Bảo thuật cho bọn hắn chữa trị, này mới khiến ba người bọn hắn, đang cực khổ trọn vẹn sau một tiếng rưỡi, cuối cùng toàn bộ độ kiếp thành công, đột phá đến Bất Hủ tiên đạo, trở thành ba tên Chân Tiên nhất phẩm tồn tại.

Đột phá tiên kiếp một khắc này, ba người đồng loạt hướng phía Diệp Tiêu sâu cúc một công.

"Diệp Tiêu, thật không biết nên làm sao cảm tạ ngươi mới tốt! Nếu như không phải lời của ngươi, chúng ta hôm nay sợ rằng liền muốn viết di chúc ở đây rồi, căn bản không có thể trở thành trong truyền thuyết tiên nhân cường giả!"

"Diệp Tiêu, chúng ta thiếu ngươi nhiều như vậy, thật không biết hẳn là như thế nào đền bù ngươi."

Diệp Tiêu khoát khoát tay.

"Nói cái kia liền khách khí, mọi người chúng ta đều là Hiên Viên thần tộc con cháu, giúp đỡ cho nhau, cũng là chuyện đương nhiên sự tình, các ngươi không cần để ở trong lòng.

Bất quá, mặc dù các ngươi đã thành công độ kiếp, trở thành Chân Tiên nhất phẩm cường giả, lập tức hẳn là liền muốn đi vào Tiên giới, thế nhưng, Tiên giới hung hiểm rất nhiều, các ngươi nghĩ kỹ muốn đi chỗ nào sao?"

"Chúng ta nghĩ kỹ, đi trước Đại Tần Tiên tông nhìn một chút. Dù sao, nơi đó là Tổ Long kiến tạo tông môn, chúng ta đến đó, hẳn là sẽ đạt được một chút phù hộ."

Diệp Tiêu chợt mở miệng nói:

"Ý nghĩ này không nhất định có thể thực hiện, bởi vì căn cứ ta lấy được tư liệu, Đại Tần Tiên tông bên trong, Tổ Long đã rời đi, sớm cũng không biết tan biến ở nơi nào, đoán chừng hắn rất có thể đã đột phá đến cái kia trong truyền thuyết càng mạnh mẽ hơn đỉnh phong cảnh giới, đi tìm tìm cái gì.

Cho nên, nếu như các ngươi trực tiếp tiến vào Đại Tần Tiên tông, cũng tìm không thấy Tổ Long."

"Cái gì! Thế mà còn có loại chuyện này . Bất quá, ngươi không phải là không có đi Tiên giới sao? Ngươi là làm sao mà biết được?"

Mọi người hơi có chút kinh ngạc, Diệp Tiêu chợt mở miệng nói:

"Các ngươi đây liền không cần hỏi, ta khẳng định có biện pháp thu hoạch được ta muốn tin tức."

Hiên Viên Long sắc mặt nghiêm túc nói:

"Diệp Tiêu, tin tức này, chuẩn xác không?"

Diệp Tiêu gật gật đầu.

"Yên tâm, độ tin cậy tuyệt đối chân thực."

"Cái kia, ngươi nói chúng ta ứng nên đi chỗ nào đâu?"

"Ta kiến nghị các ngươi đi một cái tên là Vân Hồ Tiên tông địa phương! Cái chỗ kia, có một vị tiên nhân, liền là ở sau lưng âm thầm đối phó chúng ta Hiên Viên thần tộc gia hỏa.

Mà lại, hắn cũng sẽ không thu tay lại, sẽ còn tiếp tục trong bóng tối đối phó chúng ta, ngấp nghé Hiên Viên thần tộc.

Ta ý nghĩ là để cho các ngươi chui vào trong đó, tìm tới cái tên kia, xử lý hắn, sau đó lại nghĩ biện pháp đi Đại Tần Tiên tông."

"Thì ra là thế, có thể là, chúng ta cũng không biết hắn đến cùng là ai a? Vân Hồ Tiên tông, nghe xong tên, cũng không phải là một cái nơi bình thường, sợ rằng sẽ tụ tập không ít thực lực mạnh mẽ tiên nhân.

Nếu như không có thể tìm tới chính xác mục tiêu, từng cái từng cái giết, cái kia không khỏi cũng quá mức thiên phương dạ đàm."

"Liên quan tới điểm này, ta trong thời gian ngắn cũng không có cái gì phương pháp tốt . Bất quá, hắn chém giết chúng ta Hiên Viên thần tộc một trăm ức tộc nhân, đã rút ra chúng ta thần huyết, cho nên tuyệt đối không thể bỏ qua hắn.

Ta bên này nghĩ một chút biện pháp, nếu như có thể tìm tới thân phận của hắn, sẽ trước tiên nói cho các ngươi biết."

Tốt

Giờ phút này, ba người trên thân, đã bắt đầu phát ra một tầng kim quang nhàn nhạt, đồng thời, ba người thân thể, cũng bắt đầu hướng phía vùng trời Lôi Vân bay lên, đó là quy tắc chi lực, tại cưỡng ép hấp thu bọn hắn, muốn đem bọn hắn đưa đến Tiên giới đi.

Ba người đắng chát cười một tiếng.

"Một tháng trước chúng ta còn có chút sầu não, cho là ngươi muốn rời khỏi, tiến đến Tiên giới. Kết quả không nghĩ tới, chúng ta ngược lại so ngươi trước một bước tiến vào Tiên giới."

"Không cần thương cảm, ta cũng sẽ đi. Chỉ có phải hay không hiện tại! Hiên Viên thần tộc không có bối cảnh cùng chỗ dựa, chúng ta này chút tộc nhân, nhất định phải làm gì chắc đó mới được.

Các ngươi ba cái đến Tiên giới cũng giống như vậy, nhớ lấy, ngàn vạn phải thật tốt sống sót."

Ba người gật gật đầu.

"Diệp Tiêu, ngươi yên tâm, chúng ta nhất định sẽ thật tốt huấn luyện, tuyệt đối sẽ không cô phụ kỳ vọng của ngươi. Chờ ngươi đến Tiên giới, chúng ta bảo hộ ngươi!"

Diệp Tiêu gật gật đầu, móc túi ra một cái trữ vật giới chỉ, ném cho ba người.

"Trong này có một vạn Tiên tinh, các ngươi mang ở trên người, đến Tiên giới cần phải."

Ba người khóe miệng, nhịn không được cùng nhau khẽ nhăn một cái.

Diệp Tiêu thế mà liền vật này đều có, có lầm hay không?

Hắn không phải ở tại thần giới sao? Hắn là thế nào lấy ra những thứ này?

Giờ khắc này, ba người quả thực là trăm mối vẫn không có cách giải.

"Diệp Tiêu, ngươi bây giờ ở tại thần giới, hẳn là không dễ chơi vật này a? Vẫn là lưu cho ngươi đi, ngươi tu luyện hẳn là có ích. Chúng ta đi lên, động não, cũng sẽ không có vấn đề lớn lao gì."

Diệp Tiêu khoát khoát tay.

"Ra cửa tại bên ngoài, luôn là cần phải có một chút tiền, mang lên đi."

"Có thể là. . . Thứ này, hẳn là rất khó chiếm được a? Ngươi đem thật vất vả lấy được một vạn Tiên tinh, tất cả đều cho chúng ta, chính ngươi dùng cái gì?"

"Yên tâm, ta cho mình cũng hơi lưu lại một chút, mặc dù không nhiều, cũng đủ chính mình dùng. An tâm đi thôi."

Hắn lời vừa mới nói xong, ba người còn chưa kịp nói cái gì, liền trong nháy mắt tan biến tại tại chỗ, bọn hắn không giống Diệp Tiêu, quy tắc chi lực sẽ không cho phép bọn hắn tại đây bên trong dừng lại quá lâu thời gian.

Trong nháy mắt, ba người cảnh sắc trước mắt nhất biến, liền trực tiếp xuất hiện tại mặt khác một mảnh tiên khí cực kỳ nồng đậm thế giới —— Tiên giới!

"Nơi này chính là trong truyền thuyết Tiên giới sao? Nghĩ không ra chúng ta những người này, cả đời này, vậy mà cũng có cơ hội tới đến loại địa phương này."

"Ai! Đây đều là nhờ có Diệp Tiêu a! Chúng ta thiếu hắn nhiều lắm!"

"Nào chỉ là dạng này? Hắn còn nắm một vạn Tiên tinh cho chúng ta, chính mình chỉ lưu một chút, hắn ở tại thần giới, hẳn là ban đầu liền không dễ dàng đạt được những vật này, chính hắn nhưng làm sao bây giờ a? ! Ta đoán chừng tay hắn bên trên nhiều nhất cũng chỉ có mấy trăm khối Tiên tinh."

"Hắn luôn là giống một cái ngọn nến một dạng, bùng cháy chính mình, chiếu sáng chúng ta, vì ta nhóm yên lặng trả giá hết thảy.

Thảm thương chính là, rõ ràng chúng ta những người này mới là trưởng bối, rõ ràng hắn chẳng qua là một đứa bé mà thôi."

Hiên Viên Long hít thở sâu một hơi.

"Chúng ta bây giờ tại đây bên trong cảm khái, cũng không có nổi chút tác dụng nào. Đi thôi, đi chấp hành Diệp Tiêu mệnh lệnh, bắt tới Vân Hồ Tiên tông tên vương bát đản kia, không thể để cho Diệp Tiêu cùng Hiên Viên thần tộc, nhận uy hiếp!"

"Nói rất đúng, ẩn núp tiến vào Vân Hồ Tiên tông!".