Chương 626: Nuôi cá đạt nhân, này chư thiên Tinh Hà tất cả đều là ta vì ngươi thả nước

Chương 626: Nuôi cá đạt nhân, này chư thiên Tinh Hà tất cả đều là ta vì ngươi thả nước

. . .

Diệp Tiêu bên này  chờ đến mọi người sau khi đi, liền bắt đầu nắm lực chú ý đặt ở chính mình tu luyện phía trên.

Hắn bên này có một chút, thấy tương đối nghi hoặc.

Dựa theo như thường đạo lý tới nói, mình đã đột phá đến Chân Tiên tam phẩm, thuộc về Bất Hủ tiên đạo, Kim Thư thần hồn cũng đã có biện pháp tiến hành lần sau hợp thành, nhưng đến bây giờ, lại không có bất cứ động tĩnh gì.

Chẳng lẽ nói, tiên pháp liền là cực hạn rồi?

Đáng tiếc là, hắn hiện tại không có tiến vào Tiên giới, lấy được tư liệu không được đầy đủ, cho nên không có cách nào phán đoán.

Được rồi, coi như là Chân Tiên đằng sau, còn có Huyền Tiên, Thiên Tiên, Đại La Tiên cùng Tiên Đế bốn cái đại cảnh giới, nói không chừng chính mình còn phải lại tăng lên một thoáng tu vi, mới có thể lại lần nữa kích hoạt Kim Thư.

Dù sao Kim Thư từ vừa mới bắt đầu đi đến bây giờ, cũng không phải lúc trước cái kia đồ chơi nhỏ.

Nó coi như là hợp thành công pháp mới, cũng không biết phải cường đại đến loại trình độ nào, tự nhiên không có khả năng dễ dàng hợp thành, này cũng không phải rau cải trắng.

Sau đó đoạn thời gian này, tháng ngày cũng là trôi qua qua quýt bình bình, bình nhạt đi.

Hiên Viên thần tộc tộc nhân an cư lạc nghiệp, mỗi ngày nỗ lực tu luyện, chăm chỉ làm việc, hưởng thụ một chút thoải mái và bình sinh sống, tình cờ tái tạo cái tiểu nhân cái gì.

Đại khái qua chừng một tháng thời gian, cái kia Ngự Thủy đại tôn, đột nhiên đi tìm tới.

Lần trước hắn tìm chính mình, vẫn là báo cáo Vân Hồ Tiên tông cái kia tiên nhân sự tình.

Mà lần này, hắn đã không chỉ là chính mình tới, hơn nữa còn mang đến mặt khác mấy tên Đại Tôn.

"Gặp qua Diệp Tôn."

Mọi người đi tới, cúi chào Diệp Tiêu, Diệp Tiêu khẽ gật đầu đáp lại, Ngự Thủy đại tôn chợt mở miệng giảng giải:

"Diệp Tôn, mấy vị này, đều là ở tại thần giới lừng lẫy nổi danh Đại Tôn cường giả!

Trong đó bao quát thần lá đại thế giới Lạc Mộc Đại Tôn, kính hồ đại thế giới Ngân Ngư Đại Tôn, viêm vực đại thế giới Hỏa Lân Đại Tôn. . . Bọn họ đều là giống như ta, bị cái kia một tôn Vân Hồ Tiên tông Thượng Tiên bức bách, tới đối phó ngài.

Bọn hắn cũng đều giống như ta, đối với ngài tràn đầy kính yêu, không muốn cùng ngài đối nghịch, cho nên ta mới đem bọn hắn mang tới, sớm cùng Diệp Tôn nói rõ ràng chuyện này. Để tránh thời điểm tạo thành hiểu lầm gì đó."

Diệp Tiêu gật gật đầu.

"Ta cũng không phải không phân thị phi người, chỉ muốn mọi người nói rõ nguyên do trong đó, không muốn tạo thành hiểu lầm gì đó liền tốt."

Mọi người nghe vậy, thở dài một hơi.

Diệp Tiêu thực lực bây giờ mạnh bao nhiêu, tất cả mọi người rõ ràng, bọn hắn thật sợ Diệp Tiêu biết chuyện này về sau, thu được về tính sổ sách, vậy bọn hắn có thể không chịu nổi.

Bất quá, sau một khắc, Diệp Tiêu lần nữa mở miệng nói:

"Các ngươi có biết hay không, cái này Vân Hồ Tiên tông tiên nhân, đến cùng là ai? Có hay không một chút tài liệu cặn kẽ?"

Ngân Ngư Đại Tôn đứng dậy, chắp tay nói:

"Liên quan tới điểm này, ta ngược lại thật ra hơi rõ ràng một chút. Hắn đã từng nói, chính mình là Vân Hồ Tiên tông Đại trưởng lão cháu, thân phận địa vị tôn sùng.

Chỉ cần ta có thể giúp hắn bắt càng nhiều Hiên Viên tộc nhân, hắn cam đoan, tương lai trăm phần trăm có thể cho ta trở thành tiên nhân, đồng thời tại Vân Hồ Tiên tông bên trong, hưởng thụ cực cao đãi ngộ."

"Đại trưởng lão cháu? Vẫn rất ngưu xoa . Bất quá, nếu là Đại trưởng lão cháu, cũng cần phải có một ít thủ đoạn đặc thù mới là, khó trách hắn có thể phóng thích một ít gì đó đi vào Thần giới."

Lúc này, Diệp Tiêu con mắt, đột nhiên sáng lên.

Đối phương không phải đang ở thu mua này chút Vĩnh Sinh đại tôn tới đối phó chính mình sao?

Đã như vậy, vậy mình dứt khoát liền tương kế tựu kế, trước lừa hắn một chút tài nguyên lại nói.

Thân phận của hắn không thấp, nghĩ đến trên tay hẳn là có một ít tài nguyên.

Đối ở hiện tại, vừa mới vừa đột phá đến Chân Tiên tam phẩm chính mình tới nói, hắn những cái kia tài nguyên, cũng là phi thường mê người.

Diệp Tiêu không cần tiên pháp, nhưng hắn cần Tiên tinh, đan dược, tài liệu luyện đan các loại đồ tốt a.

Nghĩ tới đây, hắn chợt mở miệng nói:

"Chư vị nguyện ý sớm tới cáo tri ta những chuyện này  dựa theo như thường đạo lý thời điểm, ta hẳn là cho đại gia một chút biểu thị."

Mọi người liền vội vàng khoát tay nói:

"Diệp Tôn khách khí."

Diệp Tiêu tiếp tục nói:

"Đây là hẳn là, chỉ bất quá trên tay của ta hiện tại cũng không có nhiều như vậy đồ tốt  bình thường đồ vật, đoán chừng các vị cũng không để vào mắt.

Ta có một cái ý nghĩ  có thể nhường mọi người chúng ta cùng một chỗ phát tài, không biết đại gia ý như thế nào?"

Mọi người tâm thần khẽ động, nhìn nhau liếc mắt, Diệp Tiêu đó là nhân vật nào? Liền hắn đều nói có thể phát tài, trong này kiếm được, chỉ sợ không thấp a.

"Không biết Diệp Tôn nói. . . Là có ý gì?"

"Ý của ta là, là để cho các ngươi trở về cùng cái tên kia nói, các ngươi mong muốn hợp lại đối phó ta, thế nhưng ta thực lực quá mạnh, các ngươi cần một chút càng mạnh mẽ hơn trợ giúp, cũng chính là càng mạnh mẽ hơn tài nguyên.

Khiến cho hắn cho các ngươi tài nguyên, các ngươi muốn tới cái này tài nguyên về sau, mọi người chúng ta chia năm năm sổ sách. Ta cam đoan, về sau tuyệt đối sẽ không bán các ngươi.

Coi như đến Tiên giới, tương lai cùng hắn gặp phải, ta cũng chỉ là nói, các ngươi không có đánh qua ta, như thế nào?"

Câu này lời vừa nói ra, mọi người trong nháy mắt nhãn tình sáng lên.

Ý kiến hay a!

Đây quả thực là nhổ lông dê tuyệt hảo kế hoạch.

Bởi vì đối phương là tiên nhân, cho nên đối phương bản thể lại không thể thật xuống tới, bằng không, khẳng định sẽ bị quy tắc chi lực phát hiện cũng chế ước.

Có thể là đối phương tài nguyên có thể buông ra a, nếu không, hắn cũng sẽ không tới tìm này chút Vĩnh Sinh đại tôn, dù sao, không có chỗ tốt, ai biết cho hắn làm việc đây?

Cũng chính bởi vì căn cứ vào hai điểm này, mọi người đã không cần lo lắng bị hắn phát hiện, trả đũa, còn có thể thu hoạch đại lượng tài nguyên.

Thoải mái đến nổ tung!

Đến mức Diệp Tiêu nói tới chia năm năm sổ sách, bọn hắn cho rằng, vẫn là có thể được, dù sao lấy Diệp Tiêu tiềm lực, hắn tương lai khẳng định sẽ tiến quân Tiên giới.

Hoa một nửa tài nguyên, đổi lấy ngăn chặn miệng của hắn, đơn giản có lời tốt.

"Diệp Tôn nói có lý a!"

"Cứ dựa theo Diệp Tôn nói, chúng ta này liền trở về chuẩn bị."

"Ta đây liền các chư vị tin tức tốt."

Mọi người chắp tay cáo từ, lập tức trở về đi chuẩn bị thương lượng như thế nào hố lấy cái kia tiên nhân tài nguyên, mà liền tại bọn hắn chân trước vừa mới sau khi đi, một giây sau, Diệp Tiêu những Linh đó khí phân thân, cũng lại lần nữa gấp trở về.

Bọn hắn đã hấp thu lượng lớn tiên khí, trở về cho Diệp Tiêu tiến hành phụng dưỡng.

Đồng thời, bọn hắn còn mang đến Trương Tam mới nhất sưu tập đến tư liệu.

Là có liên quan tại Vân Hồ Tiên tông tư liệu.

Diệp Tiêu không có suy nghĩ nhiều, lập tức ngay đầu tiên xem duyệt.

Vân Hồ Tiên tông, tính được là là Tiên giới một cái Nhị lưu tông môn.

Mặc dù không tính là đỉnh tiêm, có thể là cũng đã rất tốt.

Phải biết, Tiên giới nhưng còn có rất nhiều Tam lưu Tứ Lưu ngũ lưu thậm chí là bất nhập lưu tông môn.

Vân Hồ Tiên tông quy mô, so ra kém Đại Tần Tiên tông cấp bậc, nhưng cũng có thể coi là chúa tể một phương.

Gần đây Vân Hồ Tiên tông bên trong, đúng quy đúng củ, cũng không có gì gợn sóng quá lớn.

Bất quá, có một chuyện phát sinh, cũng là bị Trương Tam ghi chép trong đó.

Cái kia chính là Vân Hồ Tiên tông Đại trưởng lão cháu, gần đây thiên phú đột nhiên bùng nổ, tư chất siêu phàm, đã bị Vân Hồ Tiên tông dự định là tông môn thiếu chủ, tương lai Tông chủ kế nhiệm người.

Trừ cái đó ra, cũng không có gì cái khác sự kiện lớn.

Mà thấy tin tức này về sau, Diệp Tiêu ánh mắt, trong nháy mắt lạnh lẽo.

Hắn coi như dùng đầu ngón chân đều có thể nghĩ rõ ràng là vì cái gì.

Bởi vì liền là hắn, bắt đi Hiên Viên thần tộc tộc nhân, hắn nhất định là lợi dụng một ít phương pháp, từ những thứ này tộc nhân bên trong, đề luyện ra Hiên Viên tiên tổ tinh khiết nguyên chi huyết!

Tinh khiết nguyên chi huyết là Tiên giới cường đại nhất huyết mạch, nếu như có thể đạt được cái này huyết mạch, sẽ tăng lên cực lớn tiên nhân thiên phú.

Trước mắt mặc dù nói toàn bộ Hiên Viên thần tộc, chỉ có chính mình hoàn toàn kích hoạt lên tinh khiết Nguyên Huyết mạch, có thể là những tộc nhân khác, huyết mạch bên trong, cũng là có một ít tinh khiết nguyên chi huyết, chẳng qua là ẩn tính, mà lại vô cùng thưa thớt.

Có thể coi là là lại thưa thớt, hoặc nhiều hoặc ít cũng có thể đề luyện ra một chút.

Nói cách khác, đối phương tư chất, sở dĩ lại ở trong thời gian ngắn tăng lên trên diện rộng, khiến cho hắn hưởng thụ trở thành Vân Hồ Tiên tông thiếu chủ vinh quang, hoàn toàn là đạp tại Hiên Viên thần tộc tộc nhân thi cốt bên trên lấy được.

Mà lại, hắn đã hưởng thụ tinh khiết Nguyên Huyết mạch mang đến chỗ tốt, tuyệt đối không thể có thể từ bỏ ý đồ.

Tựa như là trộm tanh mèo, khẳng định không có khả năng từ bỏ.

Cho nên tiếp đó, hắn sẽ dùng độc ác hơn, càng nhiều thủ đoạn, tới đối phó Hiên Viên thần tộc, bao quát chính mình.

Diệp Tiêu ánh mắt bên trong, lóe lên hai đạo lệ mang.

"Dù như thế nào, đều muốn làm thịt tên vương bát đản này."

Bất quá, hắn tạm thời cũng không cần lo lắng.

Một mặt là bởi vì đối phương sượng mặt, coi như hắn là tiên nhân, hắn cũng sượng mặt.

Một mặt khác là bởi vì, tinh khiết Nguyên Huyết mạch là đồ tốt, cực phẩm đồ tốt, cũng chính bởi vì điểm này, Diệp Tiêu căn bản không cần lo lắng hắn nắm chuyện này nói cho người khác biết.

Đồ tốt, ai không muốn độc hưởng?

Không có một cái nào nam nhân sẽ nguyện ý cùng người khác chia sẻ chính mình ăn vào trong miệng bào ngư, nhất là cái này bào ngư vẫn là cực phẩm.

Ít nhất, tại không tới sơn cùng thủy tận thời điểm, hắn sẽ không bại lộ.

Mà hắn chỉ cần không bại lộ, lại cho mình một chút thời gian, để cho mình trưởng thành một thoáng, về sau coi như hắn bại lộ, chính mình cũng không cần lo lắng quá mức.

Bà cơm xác quá.

Sau đó, Diệp Tiêu mở ra linh khí phân thân lần này mang về trữ vật giới chỉ.

Lần này bọn hắn mang về trữ vật giới chỉ, không chỉ có có Trương Tam, Lý Tứ cũng cho một cái trữ vật giới chỉ.

Quả nhiên, Diệp Tiêu không có uổng phí khí lực nhiều sáng tạo một cái phân thân.

Hắn lập tức nắm hai cái trữ vật giới chỉ mở ra, mở ra trước Trương Tam.

Vừa mới mở ra, một giây sau, cửu thải hào quang, liền chiếu sáng cả tòa Hiên Viên sơn nội bộ, nhường Diệp Tiêu đều có chút mắt mở không ra.

"Tê ~! Con mắt của ta!"

Hắn chậm rãi thích ứng một thoáng, mới để cho ánh mắt của mình hòa hoãn một chút, mà khi hắn thấy được cái kia có thể so với một tòa núi nhỏ tài nguyên, cả người lại lại lần nữa rơi vào trong trầm mặc.

Thời gian một tháng, cái này Trương Tam, tại sao lại làm ra tới nhiều như vậy tài nguyên?

Chẳng lẽ là tìm phú bà?

Lão thiên, hắn sẽ không như thế vừa a?

Nghe nói phú bà đều có một ít kỳ quái ham muốn nhỏ, ví như để cho người ta chơi dây thép cầu.

Dây thép cầu vs kim cương toản!

Tiên giới phú bà, chỉ sợ cũng không chỉ là chơi dây thép cầu, mà là chơi cái gì khác đi?

Bất quá Trương Tam cũng không có nói, hắn là thế nào cầm trở về những vật này.

Được rồi, sau này hãy nói đi.

Ngược lại hắn liền là nắm Tiên giới cho đoạt, Tiên giới người, cũng không có khả năng xuống tới đánh chính mình một chầu.

Phân thân đoạt đồ vật, cùng bản thể có quan hệ gì đâu?.