Chương 627: Tiến giai Huyền Tiên, Kim Thư xúc động dung hợp

Chương 627: Tiến giai Huyền Tiên, Kim Thư xúc động dung hợp

. . .

Nghĩ như vậy, Diệp Tiêu rất nhanh liền nắm Lý Tứ trữ vật giới chỉ mở ra.

Kim quang lại một lần nữa tràn ngập cả ngọn núi bên trong.

Diệp Tiêu: "(. . ? ? _? ? . . )!"

Này Tiên giới chẳng lẽ còn có thể khắp nơi đều có bảo tàng sao?

Làm sao chia thân Lý Tứ, cũng tìm nhiều như vậy đồ tốt?

Những tư nguyên này, chẳng lẽ đều cùng rau cải trắng một dạng?

Cái kia Tiên giới tiên nhân, không khỏi cũng quá hạnh phúc a?

Diệp Tiêu tư sấn một thoáng, xem ra, chính mình chờ một lúc, vẫn phải lại sáng tạo một cái phân thân, phân thân càng nhiều, chính mình lấy được tài nguyên cũng càng nhiều.

Dạng này, coi như mình một mực tại Thần giới tiếp tục chờ đợi, tăng cao tu vi tốc độ, cũng sẽ không vì vậy mà chậm lại.

Sảng khoái!

Nghĩ tới đây, hắn trực tiếp đem hết thảy linh khí phân thân toàn bộ hấp thu, nắm tất cả tiên khí, hấp thu đến trong cơ thể mình.

Trước đó tu vi của hắn không có đột phá đến cảnh giới tiên nhân, cho nên không có cách nào trực tiếp hấp thu tiên khí, còn cần luyện hóa, sau đó mới có thể hấp thu.

Bất quá bây giờ không có cái vấn đề này, bởi vì hắn hiện tại đã biến thành tiên nhân  có thể trực tiếp hấp thu tiên khí lực lượng.

Chỉ bất quá, bởi vì trong này ẩn chứa tiên khí thật sự là quá nhiều, cho nên Diệp Tiêu như cũ hao tốn mấy ngày công phu hấp thu xong tất.

Mấy ngày sau, Diệp Tiêu trong cơ thể, tại bộc phát ra một tiếng sấm rền về sau, lực lượng lại lên một cái tiệm giai đoạn mới.

Huyền Tiên nhất phẩm!

Không chỉ là thực lực của hắn, đồng thời còn có thân thể của hắn cũng bị duy nhất một lần, cường hóa đến một cái mức trước đó chưa từng có.

Tuổi thọ của hắn, thậm chí đều tăng lên tới hai mươi bốn vạn năm.

Phải biết, lúc trước hắn có thể là lại phân cho Lý Tứ vài vạn năm tuổi thọ, tuổi thọ giảm xuống không ít, còn thừa lại 12 vạn năm tuổi thọ.

Này đột phá đến Huyền Tiên về sau, tuổi thọ của mình liền trực tiếp gấp bội, tăng lên tới hai mươi bốn vạn năm.

Lại thêm Trương Tam bảy vạn năm, Lý Tứ chín vạn năm, nghĩ không ra mình bây giờ đã có nhỏ mấy chục vạn năm tuổi thọ.

Nước càng ngày càng nhiều, càng ngày càng mập to lớn.

Hiện tại hắn cảm giác Đại Long đều đã vô pháp làm bị thương hắn.

Diệp Tiêu xem chừng, chính mình đến tiếp sau còn hẳn là lợi dụng bây giờ được những tài liệu này, nắm Đại Long tiến một bước cường hóa, không phải về sau đối kháng tiên nhân làm sao bây giờ?

Hắn nắm chặt nắm đấm, cảm thụ được trong thân thể mình mặt khủng bố đến cực hạn, sôi trào mãnh liệt lực lượng, âm thầm tư sấn.

"Tu vi của ta bây giờ, đã đột phá đến Huyền Tiên nhất phẩm, nếu như nắm phân thân nhóm thu hồi lại, đoán chừng thực lực còn có thể lại đột phá một chút. Thế nhưng phân thân nhóm hiện tại rõ ràng không có khả năng trở về cho mình dung hợp, bọn hắn còn ở bên ngoài chấp hành nhiệm vụ đây.

Mà ta tiếp xuống lại muốn tăng lên tu vi của mình, chỉ sợ liền không như vậy dễ dàng, coi như là có những tài liệu này, cũng chung quy là có hạn.

Xem ra, ta hẳn là nghĩ biện pháp mới là."

Nghĩ như vậy, Diệp Tiêu lại phân hóa ra tới một nhóm linh khí phân thân, để bọn hắn đi Tiên giới hấp thu tiên khí, sau đó chính mình thì là thi triển Đại Mệnh Vận Thuật, sáng tạo ra một cái hoàn toàn mới phân thân.

"Dùng Diệp Tiêu tên, ra đi... ... ... ... . . Ân... ... . . Vương Ngũ! Liền là ngươi!"

Một giây sau, một cái cùng Diệp Tiêu giống nhau như đúc phân thân, bị hắn phân hoá ra tới.

Cái này phân thân, có được Chân Tiên Nhị phẩm tu vi, so Trương Tam cùng Lý Tứ đều nhiều một ít, lập tức phân đi Diệp Tiêu mười một vạn năm tuổi thọ, Diệp Tiêu hiện tại chỉ còn lại có mười ba vạn năm tuổi thọ.

"Đi thôi, đi Tiên giới, mang cho ta trở về nhiều tư nguyên hơn."

Đúng

Vương Ngũ rời đi nơi này, Diệp Tiêu lập tức bắt đầu bế quan, quan tâm chính mình Kim Thư thần hồn.

Bởi vì hắn vừa mới cảm ứng được, Kim Thư thần hồn có như vậy từng tia nhảy lên, đây là giải thích, chính mình đột phá Huyền Tiên về sau, khả năng nó lại xúc động một vòng mới dung hợp.

Sự thật quả nhiên, Kim Thư đích thật là có khả năng dung hợp.

Đại Mệnh Vận Thuật cùng thời không tiên pháp dung hợp, Đại Đạo tiên pháp cùng Âm Dương tiên pháp dung hợp.

Diệp Tiêu trực tiếp nhấn một cái Đại Đạo tiên pháp cùng Âm Dương tiên pháp dung hợp, Kim Thư lập tức bắt đầu xuất hiện một cái thật dài thanh tiến độ, sau đó như vậy bất động.

Diệp Tiêu xem chừng, lần này hợp thành, có thể sẽ hao phí thời gian rất lâu.

Thế nhưng, hợp thành ra tới công pháp, tuyệt đối có thể mang đến cho mình to lớn kinh hỉ.

Có thể siêu việt tiên pháp phía trên công pháp, sẽ là dạng gì tồn tại đâu?

Diệp Tiêu rất là chờ mong.

Bất quá, ngay lúc này, bên ngoài bỗng nhiên truyền đến từng đợt lôi kiếp tiên uy.

Cái này đặc thù lực lượng, nhường Diệp Tiêu không khỏi hơi hơi nhíu mày.

"Đây là. . . Tiên kiếp? Lại có người độ kiếp rồi sao?"

Hắn thuấn gian di động ra ngoài, quả là thế, là Vân Hiên Viên đám người, hết thảy có hơn hai mươi vị.

Bọn hắn là Hiên Viên Long phía dưới, nhóm thứ hai đột phá đến Vĩnh Sinh đại tôn cấp bậc tồn tại, hiện tại, nương theo lấy tu vi của mình tiến một bước đột phá, huyết mạch của bọn hắn lực lượng, cũng lại một lần nữa thu hoạch được đột phá, dẫn tới tiên kiếp.

Một khi độ kiếp thành công, bọn hắn liền sẽ toàn bộ trưởng thành là cảnh giới tiên nhân.

Diệp Tiêu nhìn lướt qua lôi kiếp, đều là người quen cũ, lẫn nhau mấy cọng lông, cong vẫn là trực đều biết, cho nên cũng không cần thiết lải nhải cả ngày, làm cái gì hư.

"Vân Hiên Viên, các ngươi toàn lực ứng phó đối kháng tiên kiếp, ta tới hộ pháp."

Đúng

Mọi người trả lời một tiếng, đồng loạt bay vào trên không, bắt đầu độ kiếp.

Diệp Tiêu hóa thành một tia sét, xông vào trong tầng mây, không ngừng ra tay, trợ giúp bọn hắn.

Hắn tại tiên kiếp trong lôi vân như cá gặp nước, cũng có lẽ là bởi vì tu vi của hắn lần nữa đột phá, đạt đến Huyền Tiên cảnh giới, trở nên càng cường đại!

Hiện tại tiên kiếp đối hắn uy hiếp cũng càng ngày càng nhỏ.

Được sự giúp đỡ của Diệp Tiêu, Vân Hiên Viên đám người thực lực, rất nhanh liền đột phá thành công, chứng đạo Bất Hủ tiên đạo, trở thành Chân Tiên nhất phẩm cường giả.

Độ kiếp sau khi thành công, tất cả mọi người đồng loạt hướng phía Diệp Tiêu quỳ xuống lạy.

"Đa tạ Diệp Tôn!"

Mỗi người đều từ trong đáy lòng cảm kích hắn.

Coi như là thực lực đột phá đến Vĩnh Sinh đại tôn cấp bậc cường giả, cũng không có nghĩa là bọn hắn liền có thể trăm phần trăm trở thành tiên nhân.

Có nhiều ít Vĩnh Sinh đại tôn, tu luyện không biết bao nhiêu vạn năm, cuối cùng vẫn là ngã xuống tiên kiếp phía trên.

Huống chi, nếu như không phải Diệp Tiêu, bọn hắn liền tiên kiếp một bước này, đều đi không đến.

Chính là bởi vì Diệp Tiêu không có dứt bỏ cùng giữa bọn hắn huyết mạch liên hệ, mới có thể tại mỗi lần đột phá thời điểm, đều cho bọn hắn mang đến lớn như vậy ban ân, mới nhường tu vi của bọn hắn, tăng lên tới mức độ này.

Diệp Tiêu hơi hơi đưa tay, tiên khí phóng thích, đem mọi người nâng đỡ, chợt mở miệng nói:

"Đứng lên đi, các ngươi lập tức liền muốn đi Tiên giới.

Đến Tiên giới về sau, nhớ kỹ thật tốt tu luyện, tăng cường thực lực của chính mình.

Hiên Viên thần tộc huyết mạch, có chút đặc thù, không phải vạn bất đắc dĩ, các ngươi không muốn tùy tiện hiện ra chính mình huyết mạch, dễ dàng dẫn tới người khác ngấp nghé."

Đúng

"Ngoài ra còn có một điểm, Hiên Viên Long bọn hắn, đi Vân Hồ Tiên tông, là vì ẩn núp đi vào, tìm kiếm một cái kia ngấp nghé chúng ta Hiên Viên thần tộc gia hỏa.

Các ngươi liền không cần phải đi, các ngươi đi tìm Đại Tần Tiên tông, gia nhập Đại Tần Tiên tông.

Đại Tần Tiên tông là Tổ Long khai sáng Tiên tông, có lẽ sẽ là chúng ta này chút tộc nhân sau này nơi ẩn núp.

Các ngươi trước đi qua nhìn một chút, nhìn một chút Đại Tần Tiên tông, thái độ đối với Hiên Viên thần tộc như thế nào, lại tính toán sau."

Đúng

Mọi người nói xong, trên thân bắt đầu phát ra kim quang nhàn nhạt, đem bọn hắn hướng phía trên bầu trời kéo qua đi.

Bọn hắn cũng nhanh muốn phi thăng thành tiên, mỗi người ánh mắt bên trong, đều tràn đầy tiếc nuối vẻ mặt.

Mọi người hướng phía Diệp Tiêu chắp tay một cái, nói:

"Diệp Tôn, ngài nhiều bảo trọng."

Diệp Tiêu gật gật đầu.

"Đi thôi, độ kiếp thăng tiên, là một chuyện thật tốt, khóc cái gì, hẳn là vui vẻ mới là."

Mọi người gật gật đầu, lập tức hóa thành một hồi kim quang, tan biến ở chân trời.

Diệp Tiêu dài thở phào một hơi.

Lại đưa tiễn một nhóm tộc nhân, đoán chừng tiếp xuống không được bao lâu, chính mình sẽ còn đưa tiễn càng ngày càng nhiều tộc nhân.

Hi vọng Hiên Viên con cháu, có thể tại Tiên giới mọc lên như nấm, mỗi một cái đều tiền đồ vô lượng, đúc thành rực rỡ nhân sinh!

. . .

Mấy ngày về sau, Tiên giới, Vân Hồ Tiên tông.

"Long Hiên, Thạch Nham, Thương Khung, các ngươi ba cái, từ hôm nay trở đi, liền phụ trách quét dọn thiếu chủ chỗ đỉnh núi.

Lục Phong Ngô thiếu chủ, hiện tại có thể là chúng ta Vân Hồ Tiên tông thế hệ tuổi trẻ, nổi tiếng nhất nhân vật.

Thái Thượng trưởng lão tự mình chỉ bảo tồn tại, ngày sau chắc chắn là chúng ta Vân Hồ Tiên tông tương lai Tông chủ nhân vật!

Có thể cho hắn bực này nhân vật, quét dọn vệ sinh, cũng coi là một kiện mỹ soa.

Nếu không phải xem ở các ngươi ba cái hiểu chuyện mức, chuyện tốt bực này, có thể không tới phiên các ngươi.

Đều cho ta làm rất tốt, bằng không, cho bản chấp sự mất mặt việc nhỏ, nếu là mất đi này chén vàng, vậy coi như là các ngươi ba cái thua thiệt lớn."

Ba người lập tức gật đầu.

"Vâng vâng vâng! Chấp sự nói đúng lắm, ngài yên tâm, ba người chúng ta nhất định sẽ biểu hiện thật tốt, tuyệt đối sẽ để Lục thiếu chủ hài lòng."

Nghe được câu này, cái kia gã chấp sự, hài lòng nhẹ gật đầu, sau đó ném cho thân phận ba người lệnh bài.

"Đi thôi, cái này lệnh bài, là tiến vào thiếu chủ núi lệnh bài, nhớ lấy đừng ngoáy mất đi.

Thiếu chủ chỗ đỉnh núi, có chuyên môn trận pháp bảo hộ, không có cái này lệnh bài, có thể vào không được."

"Phải! Đa tạ chấp sự."

Ba người tiếp nhận lệnh bài, chợt từ biệt chấp sự, bắt đầu hướng phía thiếu chủ núi đi đến.

"Ba người chúng ta mai danh ẩn tích, tiến vào Vân Hồ Tiên tông, cũng có nhất đoạn tháng ngày, Diệp Tiêu hai ngày trước truyền tới tin tức, đối phó Hiên Viên thần tộc cái kia sau lưng gia hỏa, liền là Vân Hồ Tiên tông thiếu chủ, Lục Phong ta!

Lần này chúng ta cống hiến sáu ngàn Tiên tinh, mới đổi lấy chấp sự đem chúng ta điều đến thiếu chủ núi cơ hội, có thể phải thật tốt nắm bắt mới là."

"Không sai, chỉ cần chúng ta nắm giữ gia hỏa này hành động mục đích, bao quát thực lực, liền có thể rất dễ dàng chế tạo ra đặc biệt nhằm vào kế hoạch của hắn."

"Bất quá, nói trở lại, dùng ba người chúng ta thực lực trước mắt, muốn theo hắn đối nghịch, có thể còn kém xa lắm đây. Hắn tu vi hiện tại, cũng đã là Huyền Tiên tam phẩm a?

Ba người chúng ta cộng lại, còn chưa đủ cho hắn một cái ngón chân út đầu ấn chết đây này."

"Ha ha, ai nói chúng ta muốn tự mình ra tay? Chúng ta có khả năng theo trên chợ đen mua được sát thủ."

"Nói thì nói như thế không sai, thế nhưng ngươi phải biết, Lục Phong ta thân phận bây giờ không tầm thường, hắn là Vân Hồ Tiên tông thiếu chủ, thân phận tôn quý.

Bình thường người không thể lại tuỳ tiện đối phó hắn, coi như là khát máu như mạng, trên mũi đao liếm máu sát thủ, cũng không dám lớn gan như vậy!"

"Ha ha ha, các ngươi hai cái có chỗ không biết đi? Gần nhất Tiên giới có thể là xuất hiện một cái rất nổi danh sát thủ, xuất quỷ nhập thần, mà lại, chỉ phải trả tiền, hắn liền sẽ giết người, mặc kệ đối phương là ai.

Nghe nói, hắn tại Vĩnh Sinh đại tôn cấp độ, liền đã có thể làm được vượt cấp giết địch, chém giết Chân Tiên nhất phẩm cường giả.

Mà lại, tốc độ tu luyện của hắn rất nhanh, ngắn ngủi gần hai tháng, đã đột phá đến Chân Tiên Nhị phẩm!

Khủng bố như thế tồn tại, lại cho hắn một quãng thời gian, tu vi tất nhiên có thể đi đến Huyền Tiên Nhị phẩm.

Đến lúc đó, dùng hắn vượt cấp giết địch vượt xa bình thường trình độ, lại thêm cái kia không sợ chết, dám tùy tiện nhận nhiệm vụ trình độ, tuyệt đối là Lục Phong ta khắc tinh!"

"Ôi không! Lại có thể làm đến vượt cấp giết địch! Gia hỏa này không khỏi cũng quá mạnh a? Cái này cùng Diệp Tiêu đều không kém cạnh, hắn kêu cái gì?".