Chương 628: Cao cấp thợ săn thường thường nắm chính mình đóng gói thành thợ săn

Chương 628: Cao cấp thợ săn thường thường nắm chính mình đóng gói thành thợ săn

. . .

"Cuồng đồ Lý Tam!"

Hiên Viên Long một mặt ngưng trọng nói ra cái tên này.

Hai người khác nghe được cái tên này về sau, đều là không nhịn được hít thở sâu một hơi.

"Vậy mà gọi là cuồng đồ! Cái này người bất quá Chân Tiên Nhị phẩm, cũng dám tự xưng cuồng đồ? Hắn từ đâu tới lá gan lớn như vậy?"

"Ngươi suy nghĩ nhiều, không là chính hắn tự xưng cuồng đồ, cuồng đồ là người khác ban cho hắn ngoại hiệu, nào có chính mình cho mình lấy ngoại hiệu gọi cuồng đồ?

Nghe nói cái này người là một cái nào đó tổ chức sát thủ người  bất quá, sát thủ, mặc dù cũng là tâm ngoan thủ lạt, kẻ liều mạng, có thể là hoặc nhiều hoặc ít vẫn là có như vậy một chút đầu óc.

Cái khác không nói nhiều, này có vài người nên giết, có vài người không nên giết. Bọn hắn vẫn là rõ ràng.

Có thể cuồng đồ Lý Tam không giống nhau, theo hắn xuất đạo đến nay, nhận nhiệm vụ, một cái so một cái khó! Một cái so một cái hung hiểm!

Mặc dù chém giết đều là một chút Chân Tiên nhất phẩm, Chân Tiên Nhị phẩm nhân vật, có thể là các ngươi phải biết, lúc trước hắn thực lực, còn không có đi đến cấp độ này đâu, hắn lựa chọn cơ hồ đều là vượt cấp giết địch.

Trong đó có vài người, thậm chí còn là một chút tông môn cao thủ vãn bối.

Nghe nói hiện tại hắn đã đem mục tiêu tăng lên tới một cái cảnh giới mới —— Chân Tiên tam phẩm!

Này mới bất quá là gần hai tháng a?

Các ngươi ngẫm lại, hắn tốc độ tăng lên có bao nhanh?

Nghe nói, hắn người này, xuất quỷ nhập thần, thủ đoạn hướng tìm! Người bình thường rất khó tìm đến hắn, mà lại coi như tìm tới hắn, cũng đuổi không kịp hắn, thủ đoạn của hắn, chưa từng nghe thấy.

Nói câu lời trong lòng, mặc dù ta không quá muốn thừa nhận, thế nhưng ta cảm thấy, Diệp Tiêu đối đầu hắn, sợ rằng cũng phải kém hơn một chút."

Tê

Vân Thương Khung cùng Hiên Viên tộc trưởng nghe được câu này về sau, lúc này nhịn không được hít sâu một hơi.

Diệp Tiêu đã đầy đủ yêu nghiệt, trên cái thế giới này, lại còn có so với hắn càng yêu nghiệt nhân vật.

Quả nhiên không hổ là Tiên giới a!

Bất quá cẩn thận, ngẫm lại cũng vậy.

Bởi vì Tiên giới bản thân liền là áp đảo Thần giới phía trên tồn tại!

Rất nhiều tại Tiên giới ra đời người, thiên phú vốn chính là phải mạnh hơn Thần giới những người kia.

Có người thực lực vượt qua Diệp Tiêu, đó không phải là chuyện rất bình thường sao? Không có gì tốt tò mò.

Ba người đang nói xong, người đã đi tới Lục Phong ta mỏm núi.

Khi bọn hắn lại tới đây, trong nháy mắt không nhịn được nhãn tình sáng lên.

"Ta Thiên, nơi này thật là nhiều tiên thảo a!"

"Không chỉ là tiên thảo, còn có tiên cầm! Các ngươi xem, những Tiên Hạc đó, còn có trong hồ tôm cá, chạy nhanh dã thú, những cái kia toàn bộ đều là thực lực có thể so với Chân Tiên phía trên tiên cầm Tiên thú!"

"Nhiều như vậy đồ tốt, không biết ẩn chứa nhiều ít huyết khí, nếu có thể hầm lấy ăn một bữa, vậy liền quá đẹp."

"Các ngươi hai cái không muốn làm nằm mơ ban ngày. Những vật này không cần phải nói, dùng đầu ngón chân cũng có thể nghĩ đến, khẳng định là cho người thiếu chủ kia Lục Phong ta ăn, cùng chúng ta không có bất cứ quan hệ nào."

"Nói cũng đúng, nếu là có thể nắm những vật này, vụng trộm đưa đến Thần giới liền tốt, dùng Diệp Tiêu thủ đoạn, tám phần mười có thể bắt lại chúng nó, đến lúc đó. . ."

Sau khi nói đến đây, ánh mắt của mọi người, đột nhiên sáng lên, thật giống như tựa như nghĩ tới điều gì.

Lục Phong ta hiện tại đang nghĩ ngợi nhằm vào Hiên Viên thần tộc, có thể là chính hắn lại không có cách nào tự mình đi qua, lúc này, nếu như bọn hắn lừa dối một thoáng, nhường Lục Phong ta phái đi ra này chút tiên cầm tới hạ giới, đó không phải là vừa vặn cho Diệp Tiêu đưa đồ ăn?

Cứ như vậy, bọn hắn cũng xem như gián tiếp vì Diệp Tiêu làm cống hiến.

Mặc dù bọn hắn hiện tại trong thời gian ngắn còn chưa có tư cách chém giết Lục Phong ta, có thể là, giúp Diệp Tiêu tăng lên một ít thực lực cũng là tốt đó a.

. . .

Lúc này, đỉnh núi bên trên Lục Phong ta, đã là khí nổi trận lôi đình, vẻ mặt một mảnh âm trầm.

"Đám này đáng chết phế vật! Cầm ta nhiều đồ như vậy, vậy mà đến bây giờ đều còn không có bắt được Hiên Viên thần tộc tộc nhân!"

Lục Phong ta chưa bao giờ như hôm nay tức giận như vậy qua.

Nếu không phải là bởi vì chính hắn bản thể không thể đi Thần giới, hắn đã sớm tự mình đi qua, nắm đám kia Vĩnh Sinh đại tôn chém giết.

Đám khốn kiếp này!

Trước đó thu về băng tới nói với hắn, muốn đi Hiên Viên thần tộc, chém giết Diệp Tiêu, đồng thời mượn cơ hội này, hỏi hắn muốn một đống lớn tài nguyên.

Mặc dù hắn hiện tại là Vân Hồ Tiên tông thiếu chủ, những cái kia tài nguyên cũng không đến mức quá trân quý, có thể dù nói thế nào đó cũng là không ít tài nguyên, ai biết ngại nhiều tiền?

Đáng giận hơn là, bọn hắn muốn tài nguyên còn chưa tính, kết quả đến bây giờ đều còn không có nắm Diệp Tiêu chém giết!

Nhất đáng giận nhất là chính là, bọn hắn thậm chí liền một cái Hiên Viên thần tộc tộc nhân đều không có cho mình bắt tới.

Lục Phong ta coi như là có ngốc, hoặc nhiều hoặc ít cũng nghĩ đến một ít gì.

Khẳng định là này mấy nhà băng liên thủ lại lừa gạt hắn, theo hắn nơi này lừa gạt tài nguyên, lừa gạt phụ cấp, kết quả ánh sáng lấy tiền, không trợ lý.

Đám khốn kiếp này, hắn đơn giản hận không giết được đám này thằng ranh con.

Ngay lúc này, bên cạnh hắn, đột nhiên truyền đến một thanh âm.

"Không biết là người nào, trêu chọc thiếu chủ ngài, nhường ngài giận đến như vậy."

Lục Phong ta nhìn lướt qua, trước mắt là ba đạo chưa từng thấy qua lạ lẫm thân ảnh.

Hắn hơi hơi nhíu mày, thoáng có chút không vui, âm thanh lạnh lùng nói:

"Các ngươi ba cái là từ đâu chui ra ngoài? Ta trước kia làm sao từ trước tới nay chưa từng gặp qua các ngươi?"

Ba người lập tức trả lời nói:

"Hồi thiếu chủ, ba người chúng ta là vừa phân phối cho, về sau phụ trách quét nhẹ ngọn núi này vệ sinh. Hôm nay cố ý tới hướng ngài đưa tin."

"Thì ra là thế."

Lục Phong ta nhẹ hừ một tiếng, ánh mắt bên trong cũng không có quá nhiều để ý.

Dùng thân phận của hắn bây giờ, căn bản không cần quan tâm ba người này.

"Không có chuyện gì, các ngươi có khả năng đi xuống, về sau không có mệnh lệnh của ta, không cho phép lên núi, chỉ cho tại dưới chân núi, biết không?"

"Tuân mệnh."

Ba người trả lời một tiếng, nhưng không có quay người rời đi.

Lục Phong ta hơi hơi nhíu mày, ánh mắt có mấy phần vẻ không vui.

"Ta không phải để cho các ngươi ba cái rời đi sao? Các ngươi tại sao còn chưa đi?"

Ba người tiếp theo mở miệng nói:

"Thiếu chủ, chúng ta vừa mới nghe ngài có phải hay không có cái gì phiền lòng sự tình?"

"Ngài vừa vặn giống nói đến cái gì Hiên Viên cái gì Thần tộc? Có phải hay không có quan hệ với Thần giới sự tình?"

Câu này lời vừa nói ra, Lục Phong ta sắc mặt trong nháy mắt lạnh lẽo, trong đôi mắt, đột nhiên ở giữa bạo phát đi ra hai đạo lẫm liệt lạnh lẻo, sát cơ tất hiện!

"Lỗ tai của các ngươi tựa hồ hết sức linh mẫn sao?"

Bất quá, hắn vừa dứt lời dưới, ba người liền lần nữa mở miệng nói:

"Thiếu chủ ngài tuyệt đối đừng hiểu lầm, ba người chúng ta không hề có ý gì khác, chỉ là muốn vì thiếu chủ tận một điểm sức mọn."

Lời vừa nói ra, Lục Phong ta sắc mặt hơi dịu đi một chút, thế nhưng hắn trong ánh mắt sát ý vẫn không có biến mất.

"Ồ? Các ngươi lời này là có ý gì?"

Ba người cười ha ha, chợt do Hiên Viên Long mở miệng nói:

"Mặc dù nói Tiên giới có quy tắc, không cho phép tùy tiện can thiệp Thần giới sự tình, nếu không sẽ bị chém giết.

Có thể là quy củ là chết, người là sống. Nói một lời chân thật, ba người chúng ta trước kia còn không có gia nhập tông môn thời điểm, cũng đã từng thấy qua có vài người vì thu hoạch một chút tài nguyên, đem bàn tay hướng Thần giới.

Đương nhiên, đại gia làm đều là thần không biết quỷ không hay.

Tình cờ phạm một chút sai lầm nhỏ, cũng không khả năng sẽ có ai biết.

Thiếu chủ bây giờ mong muốn tại hạ giới giết chút người cái gì, chính mình đi, khẳng định là không được. Một phần vạn bị đừng bắt được người nhược điểm, vậy coi như chết không có chỗ chôn.

Coi như là Vân Hồ Tiên tông, cũng không bảo vệ được ngài.

Bất quá có một chút, ngài mặc dù không thể tự mình xuống, có thể là ngài có khả năng lựa chọn thả ít đồ xuống.

Ví như. . . Này trên núi tiên cầm Tiên thú loại hình.

Coi như là về sau bị người phát hiện, ngài cũng có thể mượn cớ nói là chúng nó chính mình chạy trốn, trốn chạy tiến vào Thần giới!

Dạng này, ai cũng tìm không thấy ngài trên người phiền toái.

Ngài nói có đúng hay không?"

Lục Phong ta nghe được lời nói này, nhất thời híp mắt lại.

Kỳ thật, lúc trước hắn cũng có nghĩ qua chuyện này, chỉ bất quá không có có đảm lượng mà thôi.

Bởi vì Tiên giới là nghiêm lệnh cấm chỉ quấy nhiễu Thần giới, trong thần giới rất nhiều chủng tộc đều là Tiên giới một chút chủng tộc đồng tộc!

Lúc trước các đại năng sở dĩ lựa chọn nắm Tiên giới cùng Thần giới tách ra, nó mục đích, chính là vì phòng ngừa Tiên giới có chút cường giả vụng trộm áp bách Thần giới.

Tiên giới cường giả quá mạnh, khả năng tùy tiện phái đi ra một người, đối khắp cả Thần giới tới nói, đều là một trận tận thế tai hoạ.

Liền Vân Hồ Tiên tông, biết chuyện này, cũng sẽ không bảo vệ mình.

Nhưng là bây giờ, nghe được ba người này nói như vậy về sau, Lục Phong ta đột nhiên nghĩ đến một ý kiến hay.

Nếu như đơn thuần phái Tiên thú Hạ Thần giới, ngày sau coi như là chính mình nói chính mình không biết, tựa hồ cũng không quá phù hợp, người khác vẫn là sẽ hoài nghi mình cùng Tiên thú có quan hệ gì.

Dù sao, Tiên thú không có khả năng vô duyên vô cớ liền Hạ Thần giới đi, coi như là chạy trốn, chúng nó cũng chỉ là chạy trốn tới Tiên giới địa phương khác mà thôi, chuyên môn chạy đến Thần giới, làm sao đều nói không thông.

Coi như là làm chuyện xấu, cũng có phù hợp logic mới đúng, không phải rất dễ dàng tự sụp đổ, bị người khác phát hiện, sau đó trăm ngàn chỗ hở.

Huống hồ, làm chuyện xấu, không có khả năng không có người ra tới làm dê thế tội.

Mà bây giờ, hắn có thể đem tội danh, gắn ở mấy người này trên thân, liền nói bọn hắn cùng Thần giới phi thăng lên tới Thần tộc có thù, kết quả cố ý vụng trộm điều động chính mình Tiên thú, hạ giới trả thù.

Chuyện này, có lý có cứ, mà lại chính mình toàn trình cũng không biết.

Đến lúc đó, có người vấn trách, chính mình trực tiếp nắm ba người bọn hắn đẩy đi ra hỏi tội là được rồi.

Mà lại, chuyện này cũng không nhất định sẽ bị người ta biết, chính mình chẳng qua là cho mình lưu một cái chuẩn bị ở sau, đến mức một phần vạn bị người khác biết, không tiện bàn giao.

Hoàn mỹ!

Vô cùng hoàn mỹ!

Chính mình quả thực là quá thông minh!

Nghĩ tới đây, hắn mở miệng cười nói:

"Các ngươi nói phương pháp rất không tệ, thông minh, vô cùng thông minh. Từ hôm nay trở đi, các ngươi ba cái  có thể tại giữa sườn núi trong vòng địa phương chuyển động, nơi đó tiên khí, so dưới chân núi mạnh hơn nhiều, vậy liền coi là là Bổn thiếu chủ cho các ngươi ban thưởng tốt.

Mặt khác, an bài Tiên thú hạ giới, liền từ các ngươi ba cái phụ trách, Bổn thiếu chủ còn muốn tu luyện, không thể chiếu cố."

Ba người không nhịn được tại nội tâm phỉ báng một câu.

Thật là một cái quỷ hẹp hòi, cũng không nói cho một chút Tiên tinh cái gì đồ tốt, liền để bọn hắn tại giữa sườn núi ở lại, cũng là hẹp hòi ghê gớm.

Thật sự là lại muốn trang bức, lại không bỏ được dùng tiền.

Bất quá được rồi, ngược lại chỉ cần nắm Tiên thú đưa tiễn đi, nhường Diệp Tiêu có thể tăng lên một chút thực lực, cái kia chính là đối bọn hắn tốt nhất ban thưởng.

Trò vui vẫn là muốn tiếp tục diễn tiếp.

"Đa tạ Thiếu chủ đại ân đại đức, ba người chúng ta nhất định sẽ tận tâm tận lực, vì thiếu chủ làm việc!".