Chương 629: Mang thức ăn lên, Tiên thú cấp thức ăn

Chương 629: Mang thức ăn lên, Tiên thú cấp thức ăn

. . .

Lục Phong ta hài lòng gật đầu, chợt cho mọi người mấy trương bùa chú.

"Cái này bùa chú là chuyên môn dùng để phá vỡ lưỡng giới bình chướng  bất quá, nó mặc dù có thể phá vỡ lưỡng giới bình chướng, nhưng lại không thể tránh được người hạ giới, bị quy tắc chi lực giám sát.

Cho nên, các ngươi tốt nhất đem những tiên thú kia, đưa đến địa phương khác đi, không muốn tại chúng ta Vân Hồ Tiên tông phạm vi bên trong, thi triển cái này bùa chú."

"Tuân mệnh!"

"Thỉnh thiếu chủ yên tâm, chúng ta tuyệt đối sẽ nắm chuyện này làm thật xinh đẹp, nhất định sẽ không để cho ngươi thất vọng."

Lục Phong ta nhẹ gật đầu, quay người rời đi, khóe miệng khinh dương.

Hắn đã nghĩ kỹ  chờ đến ba người này làm xong sự tình, nắm Diệp Tiêu chém giết, hắn liền trực tiếp mượn cớ, nắm ba người này cho giết chết.

Cứ như vậy, càng có thể phòng ngừa tin tức tiết ra ngoài.

Về sau cho dù có người điều tra ra, hắn cũng có thể nói, hắn phát hiện ba người này trái với quy tắc tiên giới, cho nên xuất phát từ chính nghĩa, liền trực tiếp ra tay, đem hắn chém giết.

Cỡ nào hoàn mỹ mượn cớ? Đến lúc đó liền có thể một bước đúng chỗ, trực tiếp nắm tất cả tai hoạ ngầm toàn bộ cắt bỏ.

Đến mức về sau, không có Diệp Tiêu Hiên Viên thần tộc, còn không phải tùy ý chính mình xẻ thịt? Thành chính mình cái thớt gỗ bên trên thịt cá?

Đến lúc đó, chính mình lại nghĩ biện pháp nhường Thần giới những Đại Tôn đó, nắm Hiên Viên thần tộc người, cho mình bắt trở lại, tinh luyện bọn hắn thần huyết!

Chỉ cần mình hấp thu đầy đủ tinh khiết nguyên chi huyết, chính mình liền có thể tu luyện được một cái tinh khiết nguyên chi thể.

Lúc kia, chính mình có khả năng sẽ trở thành vì toàn bộ Tiên giới, thiên phú tối cường người.

Nói không chừng chính mình là người tiếp theo Tổ Long, quát tháo phong vân, hưởng dự toàn bộ Tiên giới!

Cỡ nào kế hoạch hoàn mỹ?

Vừa nghĩ tới mình tới thời điểm có thể sẽ trở thành toàn bộ Tiên giới đều ngưỡng mộ tồn tại, Lục Phong ta thậm chí cảm giác thân phận bây giờ, Vân Hồ Tiên tông thiếu chủ, đều không xứng với chính mình.

Bất quá cũng không có cách nào, hiện tại trước đem liền một cái đi  chờ đến tương lai mình nắm toàn bộ Hiên Viên thần tộc người, đều cho luyện hóa, lại nói cũng không muộn.

Hiên Viên Long ba người, lấy được cái này tiên phù về sau, nhịn không được hơi hơi nhíu mày tới.

"Thế mà liền cho chúng ta này mấy trương, cái tên này cũng quá hẹp hòi đi. Đơn giản liền là một cái quỷ hẹp hòi."

"Nếu là hắn không keo kiệt, vừa rồi liền sẽ cho chúng ta đưa một đợt Tiên tinh. Được rồi, mấy trương tiên phù cũng là tốt, chọn mấy cái tốt nhất Tiên thú, cho Diệp Tiêu đưa tiễn đi."

"Ta xem cái kia có một đầu Tiên Hạc cũng không tệ, mùi vị hẳn là rất tốt. Có khả năng nấu canh, cũng có thể dùng tới đồ nướng."

"Tiên Hạc không thể ăn, đồ chơi kia một thân tanh cực kì, nhìn xem đẹp mắt, bắt đầu ăn khó chịu. Ta vừa mới thấy này trên núi có mấy đầu có mang kỳ lân huyết mạch linh dương, giá trị phi phàm, nghe nói tại Tiên giới, có thể bán đến Tiểu Nhất vạn tiên tinh.

Linh dương thịt ngươi cũng biết, chất thịt ngon, bất luận là làm đồ nướng vẫn là muối hấp dê bài, thịt kho tàu dê long cốt, đều là một bàn thức ăn ngon."

"Cái kia trong hồ, còn có một số Tử Vĩ lân, chất thịt càng là tươi non, nghe nói trên thị trường, một con cá có khả năng bán đến một vạn hai Tiên tinh một đầu.

Ta trước đó nhìn qua, cái này Lục Phong ta, mỗi tuần mới bỏ được đến ăn một đầu. Chúng ta cũng cho Diệp Tiêu mang hộ một đầu đi qua."

"Chọn trước quý đưa qua  bên kia còn có một đầu Tiên thú Giao, có Long tộc huyết mạch, ta xem, tu vi của nó, đã là Chân Tiên Nhị phẩm, tại Lục Phong ta những bảo bối này tiên cầm Tiên thú bên trong, đã coi là tầng cao nhất cái kia một nhóm, đem nó cũng đưa tiễn đi."

. . .

Ba người rất nhanh liền chọn lựa ra vài đầu thực lực cực cường, huyết khí cực kỳ tràn đầy Tiên thú, đồng thời còn hao Lục Phong ta trên núi một đống lớn tiên thảo.

Tiên phù mặc dù chỉ có thể truyền tống vài đầu Tiên thú xuống, có thể là đối không phải sinh mạng thể cũng không có bất kỳ cái gì hạn chế.

Hiên Viên Long ba người lợi dụng này chút Tiên thú đem những này tiên thảo dẫn đi, cũng có thể cho Diệp Tiêu mang đến một chút chỗ tốt.

Ba người bọn hắn, đem vài đầu Tiên thú, đưa đến rời xa Vân Hồ Tiên tông một chỗ vắng vẻ chỗ về sau, chuyên môn cho vài đầu Tiên thú, vẽ lên một tấm Diệp Tiêu chân dung.

"Thấy người này không có? Chỉ muốn các ngươi có thể đem hắn giết chết, thiếu chủ sẽ đối với các ngươi có trọng thưởng. Này chút tiên thảo, là cho các ngươi dự chi khoản.

Nếu như các ngươi có thể thành công, đến tiếp sau sẽ còn có càng nhiều tiên thảo. Hiểu không?"

Chúng tiên thú tự nhiên là mang từng có trí tuệ con người, nghe xong liền hiểu, trực tiếp nhẹ gật đầu.

Hiên Viên Long chợt đối mấy người thi triển tiên phù, mở ra một cái Thời Không Chi Môn, đem vài đầu Tiên thú truyền xuống tiếp.

Đưa tiễn này chút Tiên thú về sau, Hiên Viên Long ba người mới vừa nhìn nhau cười một tiếng, quay người hướng phía Vân Hồ Tiên tông đi đến.

Mà cái kia vài đầu Tiên thú, thì là trải qua dài đằng đẵng sau khi xuyên việt, cuối cùng đi tới Thần giới.

"Nơi này, liền là Thần giới sao? Xem cái này năng lượng vật chất như thế thưa thớt, quả nhiên là cái rác rưởi địa phương.

Khó trách tại Thái Cổ thời kì, những cái kia các đại năng, chọn nắm Thần giới cùng Tiên giới tách ra.

Đều nói bọn hắn là vì phụ trách giữ gìn toàn bộ thế giới cân bằng, tránh cho tiên nhân tìm người bình thường phiền toái.

Có thể là trong mắt của ta, bọn hắn thuần túy là vì không khiến cái này rác rưởi, thu hoạch được Tiên giới cái kia hùng hậu nồng đậm vật chất năng lượng."

Kỳ thật, cũng không trách này mấy con Tiên thú, sẽ phát ra cảm khái như thế, như thế không nhìn trúng Thần giới.

Giống chúng nó mấy cái, tại Tiên giới, cũng bất quá là bị đừng người nuôi nhốt tiên cầm Tiên thú mà thôi, mà tại đây bên trong, trên người của bọn nó, tản ra ngũ thải ban lan vạn trượng hào quang.

Chúng nó trên người uy nghi, khuếch tán ra đến, trấn áp chung quanh nguyên một cái Thần Vực sinh linh, cũng nhịn không được thấy một hồi run rẩy.

Quá kinh khủng!

Tại đây bên trong, chúng nó có thể được xưng là hoàn toàn có thực lực chúa tể người khác sinh mệnh vô thượng tồn tại!

Này thiên nhưỡng địa biệt khoảng cách, kỳ thật còn vẻn vẹn chẳng qua là Tiên giới cùng Thần giới một chút dễ hiểu so sánh.

Trên thực tế, tại Tiên giới trước mặt, Thần giới, thật chính là liền cặn bã cũng không tính là!

"Nói không sai, mặc kệ là ở nơi nào, đều không có người sẽ có như vậy khoan dung lòng bác ái ý."

"Vẫn là đừng nói nhiều như vậy, chúng ta không có khả năng tại đây bên trong một mực tiếp tục chờ đợi. Nếu như bại lộ thời gian quá dài khí tức, còn có thể sẽ để cho chúng ta bị quy tắc chi lực, mang về Tiên giới. Vẫn là tranh thủ thời gian tìm tới tiểu tử kia, giải quyết hắn đi.

Nếu không, thiếu chủ nhất định sẽ không bỏ qua cho chúng ta."

"Tốt! Đi tìm tiểu tử kia."

. . .

Hiên Viên thần tộc bên trong, mọi người đang tu luyện, đột nhiên thấy này một cỗ kinh khủng đến cực điểm áp lực, làm cho tất cả mọi người cũng nhịn không được lông tơ tạc lập!

"Hơi thở thật là mạnh, này khí tức, hẳn là đã có thể so với Bất Hủ tiên đạo đi?"

Cảnh Đế cái thứ nhất phát hiện, nhịn không được cảm khái một tiếng.

Tu vi của hắn, trước mắt còn không có đột phá đến Vĩnh Sinh đại tôn cấp bậc cường giả, có thể là hắn hiện tại, cũng có thần đế cửu trọng đỉnh phong.

Mặc dù là như thế, tại cỗ lực lượng này trước mặt, trên người hắn cơ bắp vẫn thấy từng đợt run rẩy.

Loại kia phát ra từ linh hồn hoảng sợ, nhường nội tâm của hắn, nhận lấy cực lớn trùng kích.

"Cái thế giới này làm sao lại xuất hiện Bất Hủ tiên đạo? Coi như là độ kiếp thành tựu Bất Hủ tiên đạo, có thể là trước đó cũng không có cảm giác được tiên kiếp uy lực a!"

Đang ở Hiên Viên sơn tu luyện Diệp Tiêu, cũng tại thời khắc này, chậm rãi mở mắt.

Hắn nhịn không được nhíu mày đến, sắc mặt biến hóa, cảm thấy có chút kỳ quái.

"Đây thật là kỳ quái, tại sao có thể có Tiên thú khí tức? Chẳng lẽ bọn hắn theo Phượng Hoàng nguyên đường hành lang chạy xuống? Không đúng, hẳn không phải là.

Nếu như chúng nó là theo đường hành lang bên trong chạy đến, ta đóng tại nơi đó linh khí phân thân, hẳn là cũng không thể lại cho phép.

Đến cùng là chuyện gì xảy ra?"

Bất quá, nghi hoặc thì nghi hoặc, đối mặt cường giả đột kích, hắn vẫn là muốn ra mặt một thoáng, dù sao toàn bộ Hiên Viên thần tộc, trừ hắn ra, cũng không có người nào khác có thể gánh vác.

Nghĩ như vậy, hắn thi triển thời không tiên pháp, trong nháy mắt tan biến tại chỗ.

Tại làm xuất hiện thời điểm, người đã đi tới tinh không bên trong.

Hắn chân trước vừa mới đến, chân sau, tinh không bên trong, một hồi vặn vẹo, mấy bóng người, liền chậm rãi xuất hiện.

Diệp Tiêu thấy thân ảnh của đối phương thời điểm, lập tức nhịn không được nuốt nước miếng một cái.

Tinh không bên trong, xuất hiện mấy tôn Tiên thú, trên thân hào quang đầy trời, giống như lưu ly trân bảo.

Nhưng mà, đây không phải trọng điểm.

Trọng điểm là này chút Tiên thú, làm sao đều như vậy thích hợp nấu nướng đâu?

Trước không nói trong đó có linh dương, có Cẩu Hùng, còn có Lộc, thế mà liền cá đều tới.

Khá lắm, này là chuẩn bị cho mình tới một bàn Mãn Hán toàn tịch tiệc?

Vài đầu Tiên thú, giờ phút này còn không có cảm giác được nguy hiểm gì, bởi vì Diệp Tiêu che giấu khí thế, bọn hắn căn bản là nhìn không ra khí thế của hắn đến cùng có bao nhiêu.

Còn tưởng rằng hắn chẳng qua là một cái bình thường Thần tộc võ giả.

"Cái tên này thoạt nhìn rất quen thuộc a, liền là cái kia tờ trên bức họa gia hỏa."

"Còn cho là chúng ta phải hao phí nhiều ít công phu đâu, kết quả không nghĩ tới, chúng ta còn không tìm được hắn, hắn đã chủ động ra tới tìm chúng ta."

"Dáng dấp còn thật đẹp mắt, mày sao mắt kiếm, là kiểu mà ta yêu thích . Bất quá, đáng tiếc là, hắn thật không có mắt, thế mà cùng thiếu chủ đối nghịch, đây không phải rõ ràng Thọ Tinh Công treo ngược, muốn chết sao?"

"Không quan trọng Thần tộc, liền tiên đều không có đột phá, vậy mà cũng dám cùng tiên đối nghịch, cái tên này IQ, có thể là có chút vấn đề."

Tiên thú nhóm thảnh thơi mở miệng, căn bản không có cách nào Diệp Tiêu để vào mắt.

Mà Diệp Tiêu bên này, tại qua ban đầu kinh ngạc về sau, cũng không có quá nhiều nói nhảm, phải duỗi tay ra, trực tiếp triệu hồi ra Đại Long tới.

Đại Long phát ra một tiếng long ngâm, làm người chấn động cả hồn phách.

Mà đối diện mấy tôn Tiên thú, thì là nhịn không được trêu chọc nói:

"Uy, các ngươi mau nhìn, tiểu tử kia cầm nắm binh khí. Đây thật là rất có ý tứ, chúng ta còn không có ra tay, hắn vậy mà đã vượt lên trước đối với chúng ta phát động công kích?"

"Các ngươi đoán, hắn có thể hay không nắm phòng ngự của chúng ta đánh tan?"

"Ta xem treo! Thần giới thực lực mạnh nhất tồn tại liền là Vĩnh Sinh đại tôn, mặc dù chúng ta cảm giác không thấy tên trước mắt này khí tức, hắn khả năng vận dụng bí pháp nào đó, che giấu khí tức của mình.

Nhưng, hắn vẫn là một cái rác rưởi."

Câu nói này vừa mới vừa nói xong, Diệp Tiêu bên kia, cũng đã trảm ra tới đệ nhất kiếm.

Tiên thú nhóm chuyện trò vui vẻ, hoàn toàn không có chịu nàng ảnh hưởng.

Nhưng mà, Diệp Tiêu kiếm mang, lại trong nháy mắt tràn ngập ra ức vạn dặm có hơn, đồng thời, lấy thế không thể đỡ chi tư, đem trong bọn họ một cái đồng đội vô tình chém giết!

Phù phù ——!

Đó là một đầu tiên Lộc, làm đầu của hắn, ngã xuống khỏi đi thời điểm, vài đầu Tiên thú, trong nháy mắt ngây ra như phỗng, đồng loạt mở to hai mắt nhìn.

Đây là. . . Tình huống như thế nào?

Vừa mới xảy ra chuyện gì?.