Chương 630: Cảm tạ Lão Thiết đưa tới tài nguyên tu luyện

Chương 630: Cảm tạ Lão Thiết đưa tới tài nguyên tu luyện

. . .

Này cũng không thể trách mấy người bọn hắn chấn kinh, bởi vì bọn hắn đều là Tiên thú, mà lại là có thể so với Chân Tiên nhất phẩm Tiên thú, kết quả tại Diệp Tiêu thủ hạ, thế mà đi bất quá một chiêu.

Diệp Tiêu xuất thân ở tại thần giới, cho nên hắn tuyệt đối không thể nào là tiên nhân phía trên thực lực mới đúng.

Vậy hắn này phần thực lực là từ đâu tới?

Tốt, coi như là hắn có này phần thực lực, có thể là, hắn vì cái gì không có bị quy tắc chi lực, cưỡng chế thăng thiên?

Vì cái gì?

Vì cái gì?

Một đống lớn dấu chấm hỏi, tại mọi người trong đầu sáng lên.

Mà lúc này đây, Diệp Tiêu kiếm thứ hai đã trảm ra, kiếm mang lóe lên, Tinh Hà chấn động, trong nháy mắt, lại là một đầu Tiên thú bị chém giết.

Còn sót lại Tiên thú nhóm đều là không nhịn được hét lên một tiếng, quay người chạy trốn.

Bọn hắn đã triệt để tỉnh táo lại.

Hiện tại cũng không phải khiếp sợ thời điểm, mà là nắm chặt thời gian chạy trối chết thời điểm.

Đáng tiếc, khi bọn hắn xuất hiện tại Diệp Tiêu ánh mắt bên trong trong nháy mắt đó, liền kết quả đã định.

Diệp Tiêu khóe miệng khẽ nhếch, tâm niệm vừa động ở giữa, liền dễ dàng đem chúng tiên thú oanh sát, như là oanh sát một đám cặn bã một dạng mà thôi.

. . .

Sau nửa canh giờ, Diệp Tiêu ngồi tại Hiên Viên sơn bên trong, một bên say sưa ngon lành gặm một đầu hươu nướng chân, một bên quét nhìn thứ ở trên người bọn hắn, nắm những cái kia có chút trân quý tiên thảo lấy ra.

"Đây thật là kỳ quái, này chút Tiên thú làm sao lại đột nhiên chạy xuống giới tới? Mà lại chạy xuống giới còn chưa tính. Đám người kia thế mà còn tự mang lương khô? Đây là muốn tới chiến tranh, còn là thế nào?"

Này chút tiên thảo, đều là dùng tới luyện đan tài liệu tốt, vô cùng trân quý.

Tiên thú nhóm đạt được những vật này, thế mà không phải ngay đầu tiên đem bọn nó toàn bộ ăn hết, mà là mang tới.

Ân. . . Diệp Tiêu luôn cảm giác trong này có chút kỳ quặc.

"Bọn gia hỏa này thoạt nhìn giống như là đặc biệt tới tìm ta, chẳng lẽ là Lục Phong ta phái tới? Như thế có khả năng, thế nhưng Lục Phong ta vì cái gì trước đó không có trực tiếp phái Tiên thú?

Lúc kia, tu vi của ta còn không có đột phá đến Huyền Tiên nhất phẩm, thật đúng là không nhất định có thể đánh thắng được này vài đầu Tiên thú.

Hiện tại ta giây Tiên thú như đại nhân từ nhỏ hài, hắn ngược lại nắm những vật này đưa tới.

Chẳng lẽ. . . Là Hiên Viên tiền bối cùng Vân tiền bối bọn hắn? Tại âm thầm ra tay tương trợ. Cho nên hắn mới có thể đem những này Tiên thú đưa tới?"

Ngoại trừ nguyên nhân này ra, hắn thật nghĩ không ra, còn có nguyên nhân gì khác.

Xem ra Hiên Viên tiền bối cùng Vân tiền bối tại Vân Hồ Tiên tông lẫn vào cũng rất tốt a.

Nói trở lại, không biết những người khác lẫn vào thế nào.

Diệp Tiêu thông qua viễn trình triệu hoán, nhường linh khí phân thân cách mỗi một ngày, nắm tin tức truyền về một chút, dạng này có thể cho chính mình kịp thời hiểu rõ Tiên giới tình huống bên kia.

Kết quả là, những ngày tiếp theo, Diệp Tiêu ý niệm thạch, liền thỉnh thoảng sáng lên.

"Vân Trường Thanh đã thành công tiến vào Đại Tần Tiên tông, đồng thời tiến vào nội môn bắt đầu tu luyện."

"Vân Hiên Viên bởi vì nhất đoạn kỳ ngộ, đang ở cùng người giao thủ, trước mắt gãy một cánh tay."

"Trịnh Phong Hoa ở rể Lăng La Tiên tông, trở thành Lăng La Tiên tông Thánh nữ cô gia."

"Hạ Hân Di bởi vì tao ngộ Ma tông, trước mắt đang đang tránh né truy sát."

. . .

Này chút rối loạn tin tức, nhường Diệp Tiêu rất cảm thấy mê hoặc.

Bởi vì dựa theo như thường đạo lý tới nói, bọn hắn coi như là phi thăng thành tiên, cũng cần phải là đợi tại cùng một chỗ mới đúng, vì sao lại tách ra nhiều người như vậy?

Sau này, Diệp Tiêu mới hiểu được, bọn hắn ngay từ đầu mới vừa gia nhập Tiên giới thời điểm, đích thật là tại cùng một chỗ.

Thế nhưng bọn hắn như thế một nhóm người, toàn bộ tụ tập tại cùng một chỗ, mục tiêu thực sự quá lớn.

Có đôi khi liền là theo người khác tông môn dưới chân núi đi qua, cũng có thể bị người khác xem như gian tế.

Cho nên bọn hắn không có cách nào, chỉ có thể tách ra hành động.

Kết quả không nghĩ tới, này vừa chia tay liền xảy ra vấn đề.

Tiên giới đồng dạng cũng là một cái thùng nhuộm, ngư long hỗn tạp, nhiều loại người đều có, người nào cũng không thể xác định ngươi bên trên một giây gặp phải người tốt, một giây sau có thể hay không biến thành người xấu.

Tổng hợp đủ loại nhân tố, liền tạo thành tình huống hiện tại.

Cái này khiến Diệp Tiêu rất cảm thấy im lặng đồng thời, cũng không khỏi đến cảm khái.

Còn tốt, chính mình tương đối thông minh, không có trước một bước đi Tiên giới, nếu không, chính mình nói bất định cũng chọc một thân phiền toái.

Mặc dù giống hắn dạng này, không có khả năng bị người khác chộp tới làm thợ mỏ, đào Tiên tinh, nhưng chính là bởi vì hắn anh tuấn dung mạo, ngược lại có khả năng mang đến cho hắn phiền toái càng lớn.

Mặc kệ là nam nhân vẫn là nữ nhân, làm một người có đầy đủ nhiều mỹ mạo, lại lại không có thủ đoạn bảo vệ mình thời điểm, vậy hắn hoặc là vận mệnh của nàng, tuyệt đại đa số là rất bi thảm.

Những cái kia cũ rích tiên cô, có thể sẽ bởi vì thời gian dài không có tìm được nam nhân mà nội tiết mất cân đối.

Nhất là xấu xí, gặp nam nhân, người nào có thể bảo chứng sẽ không bị các nàng ăn liền xương cốt đều không thừa?

Chỉ là ngẫm lại, cũng làm người ta cảm thấy khủng bố.

Vẫn là ở tại thần giới, nhiều đợi một thời gian ngắn đi, ngược lại tu luyện bất thành vấn đề, hẳn là không được bao lâu, chính mình liền có thể tăng lên tới một cái đủ đủ tu vi cường đại.

Kết quả là, cứ như vậy, Diệp Tiêu lại tu luyện thời gian một tháng, tu vi lại đột phá tiếp, đạt đến Huyền Tiên Nhị phẩm!

Cái tốc độ này coi như không tệ, thậm chí so Kim Thư thần hồn hợp thành tiên pháp tốc độ nhanh hơn.

Bởi vì đến bây giờ, Âm Dương tiên pháp cùng Đại Đạo tiên pháp, đều còn không có hợp thành thành công đây.

Mà tại Diệp Tiêu thành công sau khi đột phá, Cảnh Đế đám người, cũng đạt tới độ kiếp trình độ, đồng thời thành công độ kiếp, đột phá Chân Tiên nhất phẩm.

Lần này, Diệp Tiêu sớm cho bọn hắn bổ một bộ phận khóa, giảng giải một thoáng có quan hệ với Tiên giới sự tình, miễn đến bọn hắn đi qua về sau, cái gì cũng không biết, trở tay không kịp, rất dễ dàng tao ngộ những người khác tao ngộ những cái kia ngay tim sự tình.

Diệp Tiêu thậm chí có một cái ý nghĩ, khai sáng một cái thành tiên tốc thành ban.

Cái này tốc thành trong ban học viên, chủ yếu dùng Thần Đế hậu kỳ cùng Vĩnh Sinh đại tôn làm chủ, bởi vì chính mình đột phá sẽ mang đến huyết mạch ban ân, bọn hắn coi như mình lúc tu luyện chậm, có thể là chính mình vừa đột phá, bọn hắn cũng có khả năng sẽ trực tiếp đột phá, cho đến lúc đó, lại nghĩ truyền thụ, liền không còn kịp rồi.

Dứt khoát viết quyển sách, liền gọi Tiên giới quy tắc Pháp Tắc, nhường mỗi người bọn họ tại thành tiên trước đó đều nắm chặt thời gian nhìn một chút, học tập một thoáng.

Mặt khác lại làm một cái tuyến đường hành quân, liền là đến Tiên giới về sau, nên đi như thế nào đến Đại Tần Tiên tông, khoảng cách gần nhất!

Vân Trường Thanh tiến vào Đại Tần Tiên tông về sau, nếu có thể tiến vào nội môn tu luyện, có thể là Đại Tần Tiên tông đối với hắn còn là rất không tệ.

Đến tiếp sau đại gia lại đi vào, Đại Tần Tiên tông hẳn là cũng sẽ coi trọng một chút.

. . .

Mà một bên khác, Vân Hồ Tiên tông bên này, Lục Phong ta đang bế quan sau một tháng, cuối cùng xuất quan.

Hô

Hắn thật dài nhổ một ngụm trọc khí, ánh mắt bên trong toát ra một vệt vui mừng.

Một tháng này bế quan, lại tăng lên không ít tu vi, so từ bản thân trước đó tốc độ tu luyện, thật sự là nhanh nhiều lắm.

Ít nhất tại hơn gấp mười lần.

Cái này khiến Lục Phong ta rất đỗi mừng rỡ.

Quả nhiên, hắn luyện hóa Hiên Viên thần tộc máu tươi, là hắn đời này thông minh nhất lựa chọn.

Nếu như không phải là bởi vì cái kia một giọt tinh khiết nguyên chi máu, hắn hiện tại khẳng định không thể có được nhanh như vậy tốc độ tu luyện.

Không có hiện tại này loại thiên phú tu luyện, hắn một cách tự nhiên cũng sẽ không thể thu hoạch được địa vị bây giờ cùng tông môn cho đãi ngộ.

Vậy hắn nghĩ muốn tăng lên hiện tại loại cấp bậc này tốc độ, quả thực là khó như lên trời.

Thậm chí có thể nói, trên cơ bản liền là đang nằm mơ.

"Dựa theo ta hiện tại tốc độ tu luyện, đoán chừng nhiều nhất tốn hao năm năm tả hữu thời gian, liền có thể thành công đột phá Huyền Tiên cuối cùng nhất trọng cảnh giới, đi đến Thiên Tiên chi cảnh!

Cái tốc độ này, phóng nhãn toàn bộ Tiên giới, đã đủ để so đến được những cái kia nhất lưu tông môn thiếu chủ.

Bọn hắn tốc độ tu luyện cùng ta cũng gần như.

Nếu là ta có thể lần nữa đến mấy giọt tinh khiết nguyên chi huyết, tốc độ tu luyện chẳng phải là sẽ nhanh hơn?

Cho đến lúc đó, nói không chừng ta một năm liền có thể tăng lên một cảnh giới, tốc độ tiến bộ, đã có thể cùng những thứ ở trong truyền thuyết đỉnh cấp tông môn thiếu chủ tương đề tịnh luận!"

Lục Phong ta ánh mắt, nhanh chóng động không ngừng, xúc động phi phàm.

Một năm tăng lên một cái tiểu cảnh giới, ai dám nghĩ?

Toàn bộ Tiên giới cũng không có mấy người có khả năng đi đến loại trình độ này.

Nhất định phải lần nữa đến mấy giọt tinh khiết nguyên chi huyết, lại giết một đợt Hiên Viên thần tộc người!

Nghĩ như vậy, hắn phi tốc đi ra phía ngoài, Hiên Viên Long mấy người bên người.

Lúc này, Hiên Viên Long mấy người đang đang cực khổ nuôi trồng tiên thảo cùng tiên cầm Tiên thú, xem bọn hắn nắm tiên thảo nuôi như vậy béo khoẻ, nắm tiên cầm Tiên thú nuôi thân khỏe mạnh thể tráng, Lục Phong ta cực kỳ hài lòng nhẹ gật đầu.

Không nghĩ tới, mấy tên này làm việc đến, vẫn là rất không sai, xem ra sau này chỉ cần chuyện này, không sự việc đã bại lộ, chính mình cũng có thể lựa chọn giữ lại mấy người bọn hắn, cho mình tiếp tục làm việc.

Hoàn mỹ!

Đương nhiên, trên thực tế, hắn không biết là, Hiên Viên Long đám người, cũng sớm đã nắm này lượt núi tài nguyên, coi như là Diệp Tiêu.

Nếu không, ba người bọn hắn làm sao lại như thế tận tâm, nắm những vật này đều chiếu cố tốt như vậy?

"Tham kiến thiếu chủ."

Ba người thấy Lục Phong ta tới, lập tức chắp tay hành lễ.

Một cái hợp cách ẩn núp người, diễn kịch muốn làm đủ, đầy đủ cầm Ảnh Đế cái chủng loại kia mới được.

"Các ngươi ba cái làm rất không tệ."

"Đa tạ Thiếu chủ khen ngợi!"

"Đúng rồi, các ngươi lần trước phái ra cái kia vài đầu Tinh Thú, thế nào? Chúng nó thành công hay chưa?"

"Hồi thiếu chủ, chúng nó tựa hồ là chết đi."

"Ngươi nói cái gì?"

Lục Phong ta lúc này vẻ mặt lạnh lẽo, vừa mới có cái hảo tâm tình, cũng toàn bộ liền hỏng.

Mà ba người liền vội mở miệng nói rõ lí do.

"Thiếu chủ, kỳ thật chúng ta cũng không muốn dạng này, có thể là địch nhân của ngài, thật sự là quá mạnh. Chúng ta lần trước phái đi ra, đều là đặc biệt cấp thấp Tiên thú, bọn hắn đánh bất quá đối phương, cũng là tình có thể hiểu.

Dạng này, ngài lại cho chúng ta một cơ hội, cho chúng ta một chút bùa chú, sau đó chúng ta xuống chút nữa mặt đưa một nhóm.

Chúng ta cam đoan lần này sẽ tuyển chọn tỉ mỉ một chút thực lực mạnh hơn tồn tại, tuyệt đối có thể chém giết ngài cái kia đại họa trong đầu."

Lục Phong ta yên lặng một lát, chợt cũng chỉ chỉ có thể đồng ý.

Hắn ném cho mọi người một xấp tiên phù, âm thanh lạnh lùng nói:

"Lần này, các ngươi ba cái, nếu là lại không thể làm sự tình tốt, cũng đừng trách bản thiếu gia cho các ngươi không khách khí."

"Thiếu chủ yên tâm, chúng ta nhất định sẽ hoàn thành nhiệm vụ."

Lục Phong ta gật gật đầu, sau đó xoay người lại, tiếp tục bế quan.

. . .

Mà một bên khác, Diệp Tiêu tại Hiên Viên sơn, cũng là có chút nhàm chán.

Tiên thú thịt cũng sớm đã đã ăn xong, liền cái kia vài đầu Tiên thú, liền cho hắn nhét không đủ để nhét kẻ răng.

"Nếu có thể lại đến một điểm Tiên thú liền tốt, đáng tiếc Tiên giới quá nguy hiểm, ta thực lực bây giờ không đủ, bằng không ta đã sớm tự mình đi qua bắt một chút Tiên thú."

Nhưng mà, ngay lúc này, hắn bỗng nhiên ở giữa, cảm giác được mấy đạo mạnh mẽ đến cực điểm khí tức.

Cái kia mỗi một đạo khí tức, đều tràn đầy làm người run rẩy lực lượng.

Diệp Tiêu: "? ? ? ? !"

Đây thật là, muốn cái gì tới cái gì.

Này không phải liền là Tiên thú khí tức sao?

Hơn nữa nhìn cảm giác này thực lực đối phương đã không chỉ là Chân Tiên nhất phẩm, này đều có Nhị phẩm.

Cảm tạ Lão Thiết đưa tới tài nguyên tu luyện..