Chương 631: Không kém gì Trương Tam thiên tài

Chương 631: Không kém gì Trương Tam thiên tài

. . .

Lại qua đại khái thời gian một tháng, Diệp Tiêu tu vi, lại tăng lên nữa đến một cái mới cấp độ, đạt đến Huyền Tiên tam phẩm.

Chỉ thiếu chút nữa xa, liền có thể đột phá đến trong truyền thuyết Thiên Tiên tu vi!

Vững bước mà lại tốc độ cao bay lên thực lực, nhường Diệp Tiêu hết sức hài lòng.

Này tốc độ tu luyện, tiêu chuẩn.

Mà lại, càng làm cho hắn vì đó mừng rỡ là, Âm Dương tiên pháp cùng Đại Đạo tiên pháp, cuối cùng dung hợp thành công.

Cảm nhận được trong cơ thể Kim Thư thần hồn run run trong nháy mắt đó, Diệp Tiêu lập tức nắm tâm thần của mình đắm chìm trong đó, quan sát môn công pháp này.

Hồng Mông Thánh đạo!

Bốn chữ lớn ra hiện trong mắt hắn.

Phía dưới thì là có liên quan tại môn công pháp này giới thiệu.

Hồng Mông Thánh đạo, thành thánh chi pháp, lập vạn thế Bất Hủ, chứng đạo Vĩnh Hằng!

"Nguyên lai tiên pháp phía trên lực lượng gọi là Thánh đạo. Thử nhìn một chút cái này lực lượng mạnh bao nhiêu?"

Công pháp là cấp bậc càng cao, trình độ càng cao, kiêm dung tính càng mạnh, đồng thời có năng lực cũng càng mạnh.

Vật này đã ôm đồm như là sinh tử phúc họa, công kích, diễn sinh, hủy diệt, tử vong. . . Rất nhiều đặc tính cùng một thể lực lượng!

Có thể nói nhất lực hàng thập hội.

Có này một cái công pháp liền đã siêu việt hết thảy công pháp!

Nó đã có thể làm một cái theo bắt đầu mà kết thúc công pháp phối trí.

Diệp Tiêu mong muốn thi triển Hồng Mông Thánh đạo, hơi cấu tư một thoáng, bàn tay lớn hơi hơi vung lên, một giây sau, ở trước mặt của hắn, liền chậm rãi xuất hiện một cái nho nhỏ khối cầu.

Khối cầu này thoạt nhìn cùng Địa Cầu giống như đúc.

Diệp Tiêu dựa theo tâm ý của mình, cho nó đưa lên nhất định lượng tài nguyên.

Rất nhanh, một cái giống Địa Cầu giống như đúc tiến hóa lộ trình tinh cầu liền tạo thành, nó cùng Địa Cầu một dạng, đầu tiên là xuất hiện nước, sau đó xuất hiện đơn tế bào sinh mệnh, lại kéo dài đến nhiều tế bào sinh mệnh, một bước cuối cùng một bước tiến hóa.

Theo thời kỳ viễn cổ sinh vật biển, lại đến lục địa sinh vật, lại đến khủng long. . .

Bất quá, nó cũng không có một mực tiến hóa cuối cùng.

Bởi vì Diệp Tiêu phát hiện, lực lượng của mình cũng vì vậy mà tiêu hao vô cùng nhanh.

Sáng tạo vĩnh viễn so hủy diệt tiêu hao lực lượng càng mạnh.

Bất quá, này đã đầy đủ thần kỳ.

Phải biết, hắn tu vi hiện tại, chỉ bất quá vừa mới vừa đạt đến Huyền Tiên tam phẩm.

Cấp độ này tu vi, nhiều nhất chỉ có thể tu luyện tiên pháp.

Mà lại, Diệp Tiêu mấy loại tiên pháp, trên cơ bản hẳn là thuộc về loại kia cường đại đến cực hạn tiên pháp.

Bình thường Huyền Tiên, đừng nói là đụng phải, coi như là liền nghe đều không nhất định nghe qua.

Thật giống như bào ngư một dạng.

Rửa chân trong tiệm bào ngư, có thể cùng lớn trong tửu điếm bào ngư đánh đồng sao?

Một cái khả năng chỉ có hai trăm khối, tiện nghi một chút, khả năng tám mươi là được rồi.

Một cái khác nói ít cũng phải 2800 trở lên, thiếu một mao đều không được.

Cho nên, Diệp Tiêu vận dụng Thánh đạo, mặc dù làm sự tình không phải rất lớn, thế nhưng tiêu hao lại không nhỏ.

Xe lửa tiến lên một centimet, có thể không phải là xe đạp tiến lên một centimet!

Sau đó, Diệp Tiêu vung tay lên, đem tinh cầu kia hủy diệt.

Theo hắn vừa mới làm ra biểu hiện, có thể thấy được.

Thành thần, liền mang ý nghĩa ngươi có khả năng sáng tạo ra tới một cái sinh mệnh, thành tiên, liền mang ý nghĩa ngươi có khả năng sáng tạo ra tới một cái tiểu thế giới. Mà tiên phía trên, còn không biết sẽ có cỡ nào năng lượng cường đại.

Có lẽ sẽ sáng tạo ra tới một cái vũ trụ?

Diệp Tiêu đang nghĩ, mình tới thời điểm có thể hay không biến thành một cái Sáng Thế thần?

Khai sáng một cái thế giới mới Sáng Thế thần? Cái kia không khỏi cũng quá lợi hại đi.

Bất quá suy nghĩ kỹ một chút, cũng rất bình thường.

Tu luyện là vô bờ bến, ai cũng không biết chính mình tu luyện tới cuối cùng đến cùng sẽ mạnh bao nhiêu.

Nhưng điều này cũng làm cho hắn có một cái mới ý nghĩ.

Nếu như người có khả năng không hạn chế mạnh lên. Cái kia tại lúc trước hắn những cao thủ kia, có thể hay không đã ra tới giống loại cấp bậc cường giả này?

Hay hoặc là nói, cường giả này, có phải hay không là đã sáng tạo ra cái thế giới này tồn tại?

Thậm chí. . . Bao quát chính mình trước kia chỗ Địa Cầu thế giới kia, cũng là bị người sáng tạo ra?

Chính mình chuyển sinh, có cái gì đặc thù huyền bí chỗ?

Một chuỗi nghi vấn, tại Diệp Tiêu trong đầu nghĩ ra tới.

Nhưng chính hắn cũng nghĩ không ra được cái nguyên cớ.

Ngay lúc này, hắn đột nhiên ánh mắt khẽ động, tâm niệm vừa động ở giữa, Đại Long trực tiếp hóa thành một đạo lưu quang xuyên thủng phía trước.

Phốc phốc ——!

Nương theo lấy máu tươi bắn ra, trong nháy mắt, liền xuất hiện một bộ tiệm thi thể mới.

Là một đầu Chân Tiên tam phẩm Tiên thú.

"Nghĩ không ra liền Chân Tiên tam phẩm Tiên thú đều được phóng thích xuống tới, Hiên Viên tiền bối mấy người bọn hắn làm rất lợi hại a.

Bất quá, ta phải cho bọn hắn truyền cái tin tức.

Lục Phong ta cũng không phải người ngu, lại tâm tư ác độc, vì mục đích của mình, giết người không chớp mắt.

Nếu như bị bọn hắn phát hiện manh mối gì, chỉ sợ ba vị tiền bối cũng sẽ không rơi xuống kết quả gì tốt."

. . .

Vân Hồ tiên tông bên này, Lục Phong ta đi vào trưởng lão viện, gặp được gia gia của mình, Vân Hồ tiên tông Đại trưởng lão.

"Gặp qua gia gia."

Đại trưởng lão đem quyển sách trên tay buông xuống, ánh mắt lộ ra mấy phần từ ái, nhìn chăm chú lên trước mắt cái này để cho mình rất cảm thấy kiêu ngạo cháu trai.

"Không sai, nhìn ngươi gần nhất tu vi, giống như lại tăng trưởng thêm không ít. Quả nhiên không hổ là cháu của ta."

Lục Phong ta chắp tay nói:

"Đây đều là gia gia có phương pháp giáo dục."

Đại trưởng lão gật gật đầu, chợt nghiêm mặt nói:

"Năm đó, chúng ta tiên tổ, cùng Vương gia tiên tổ, cùng với Trịnh gia tiên tổ, ba nhà liên thủ sáng lập Vân Hồ tiên tông.

Ban đầu, ban đầu bắt đầu, ba nhà vẫn luôn là thay phiên quản lý Vân Hồ tiên tông.

Chỉ bất quá tại nhiều năm trước, Trịnh gia ra một vị cao thủ tuyệt thế, tu luyện đến Đại La cảnh, kéo theo bọn hắn Trịnh gia Huyết Mạch Chi Lực tăng lên.

Sau này nhiều năm như vậy, liền dần dần biến thành do Trịnh gia chủ quản Vân Hồ tiên tông, đến mức các triều đại Tông chủ, đều thành Trịnh gia người kế nhiệm.

Ban đầu nha, ta đã sớm nản lòng thoái chí, không muốn đi cái gì tranh đoạt vị trí Tông chủ.

Bất quá, hiện tại ra một cái ngươi, gia gia lại có mới ý nghĩ.

Tư chất của ngươi, nhường ta thấy được một cái mới tinh tương lai, gia gia cảm thấy, tương lai ngươi còn có thể xông phá đến tương lai Đại La cảnh!

Chỉ cần ngươi có cơ hội xông phá đến Đại La cảnh, Vân Hồ tiên tông mới Tông chủ, tất nhiên sẽ một lần nữa rơi xuống ta Lục gia trong tay."

Lục Phong ta trong lòng cười trộm.

Đại La cảnh?

Mục tiêu của hắn cũng không phải Đại La cảnh, mà là tiên đế cảnh!

Hắn muốn trở thành trong truyền thuyết Tiên Đế cường giả!

Mà lại hắn tin tưởng mình trăm phần trăm có cơ hội kia, chỉ cần hắn thuận lợi bắt lại toàn bộ Hiên Viên thần tộc, đem bọn hắn huyết mạch bên trong tinh khiết nguyên chi huyết đề luyện ra, liền có thể nhường tư chất của hắn, lại lên một tầng nữa.

Bất quá, hiện tại hắn mặt ngoài khẳng định không thể nói cái này, vì vậy mở miệng nói:

"Gia gia, ngươi yên tâm đi. Ta nhất định sẽ không để cho ngươi thất vọng. Lục gia vinh quang, nhất định sẽ trong tay ta một lần nữa bay lên tới."

Đại trưởng lão gật gật đầu, tiếp theo mở miệng.

"Ngươi có quyết tâm này liền tốt. Bất quá ta hôm nay đến tìm ngươi, cũng không phải là vì chuyện này, mà là vì một chuyện khác."

"Gia gia mời nói."

"Ngươi gần nhất có nghe nói hay không qua? Thế giới bên ngoài, có chút không yên ổn, ra cái làm người đau đầu thiên tài đây."

Lục Phong ta có chút không dám xác định nói:

"Gia gia nói có đúng không là. . . Cuồng đồ Trương Tam?"

Đại trưởng lão vẻ mặt hơi có vẻ ngưng trọng nói:

"Trương Tam đích thật là một cái không tốt trêu chọc thiên tài, tư chất của hắn, là gia gia bình sinh thấy mạnh nhất tồn tại. Nói một câu nói thật, hắn thậm chí nhường gia gia nghĩ đến một cái trong truyền thuyết tồn tại."

"Người nào?"

"Đã từng nghịch thiên quật khởi, sáng tạo ra tới Đại Tần Tiên tông Tổ Long!"

Tê

Lục Phong ta nhịn không được hít sâu một hơi, ánh mắt bên trong toát ra một vệt ước mơ vẻ mặt.

Kỳ thật, Tổ Long vẫn luôn là cuộc đời của hắn mục tiêu, cũng là hắn trọng yếu nhất thần tượng.

Nếu không, hắn cũng không đến mức đặc biệt nhằm vào Tổ Long, đi ham Hiên Viên thần tộc máu tươi.

Phải biết, toàn bộ Tiên giới mạnh mẽ chủng tộc nhiều vô số kể, bọn hắn ở tại thần giới những cái kia đồng tộc, cũng là nhiều nhiều vô số kể.

Có thể là Lục Phong ta, chỉ nhìn trúng Hiên Viên thần tộc nhất mạch, có thể nghĩ, hắn đối Hiên Viên thần tộc coi trọng.

Hiện tại, gia gia lại còn nói cái này Trương Tam cũng có thực lực này, quả thực khủng bố đến cực điểm!

"Gia gia, Trương Tam thật sự có như thế mạnh sao?"

Đại trưởng lão gật gật đầu.

"Hắn tới Tiên giới, nổi danh bất quá ngắn ngủi thời gian mấy tháng. Có thể là ngươi phải biết, hắn ngay từ đầu nhằm vào chẳng qua là Vĩnh Sinh đại tôn cấp bậc tồn tại, cái kia tồn tại đối với Chân Tiên tới nói, đơn giản liền là rác rưởi bên trong rác rưởi, căn bản không đáng giá nhắc tới.

Một cái Chân Tiên nhất phẩm, tùy tiện duỗi ra một cái đầu ngón tay út, đều có thể đem bọn hắn ấn chết, liền cùng ấn chết một con kiến một dạng.

Có thể là ngươi đoán hắn hiện tại đã tăng lên tới cái gì cấp độ tu vi?

Ít nhất Chân Tiên tam phẩm!"

"Cái gì?"

Lục Phong ta nhịn không được hít sâu một hơi, sau đó trong ánh mắt toát ra tới một vệt nồng đậm ghen ghét hâm mộ hận.

Phải biết, hắn hấp thu Hiên Viên thần tộc trăm vạn tộc nhân đề luyện ra một giọt tinh khiết nguyên chi huyết, tăng lên trên diện rộng tư chất của mình, có thể là hắn cũng không dám nói, chính mình sẽ tăng lên nhanh như vậy.

Mà bây giờ, một cái nho nhỏ không biết tên Trương Tam, vậy mà đều có thể tăng lên nhanh như vậy, ở trước mặt hắn, chính mình giống như đom đóm một dạng, tầm thường tội nghiệp!

"Gia gia, ngươi hẳn không phải là tại nói đùa ta  a?"

Đại trưởng lão liếc mắt nhìn hắn.

"Ngươi cảm thấy gia gia có cần phải nói đùa với ngươi sao? Căn cứ tình báo của chúng ta, cái này gọi là Trương Tam gia hỏa  có thể làm đến vượt cấp giết địch, hắn là Thiên La sát thủ, ngươi biết Thiên La cái tổ chức này, trải rộng Tiên giới, khủng bố đến cực điểm, thậm chí khả năng so sánh những cái kia nhất lưu tông môn, so với chúng ta Vân Hồ tiên tông còn mạnh hơn.

Thiên La là sẽ không gạt người, mà tại Thiên La gần nhất ban bố thông tin bên trong, Trương Tam đã có khả năng tiếp nhận chém giết Huyền Tiên nhất phẩm mục tiêu.

Có thể nghĩ, thực lực của hắn, thấp nhất cũng phải là Chân Tiên tam phẩm."

Lục Phong ta nắm chặt nắm đấm, móng tay thật sâu khảm vào lòng bàn tay trong thịt, lòng ghen tị, khiến cho hắn đơn giản khó có thể chịu đựng.

"Gia gia, ngài có phải hay không muốn cho ta xuống núi tìm tới hắn, sau đó đem hắn chém giết?"

Đại trưởng lão lắc đầu.

"Trương Tam mặc dù là Thiên La sát thủ, thuộc về tà môn ma đạo, chính phái nhân sĩ người người có thể đi tru diệt hắn. Thế nhưng hắn nhân thần này ra quỷ không, mà lại cách chúng ta rất xa, chưa từng xuất hiện tại Vân Hồ tiên tông trên địa bàn, cho nên ngươi không cần thiết suy nghĩ vấn đề của hắn.

Ta muốn cho ngươi ra ngoài tìm kiếm chính là một người khác, cũng là một cái cực phẩm thiên tài, mà lại. . . Không kém gì Trương Tam!".