Chương 632: Hung hãn tặc

Chương 632: Hung hãn tặc

. . .

"Cái gì? Cái này sao có thể?"

Lục Phong ta đơn giản không thể tin vào tai của mình.

Có một cái so với hắn còn có nghịch thiên tồn tại, liền đã khiến cho hắn khó mà tiếp nhận.

Kết quả không nghĩ tới còn có một cái khác.

Phải biết, hắn nhưng là đã hấp thu một giọt tinh khiết nguyên chi huyết tồn tại.

Tinh khiết nguyên chi huyết đây chính là toàn bộ trong tiên giới cường đại nhất huyết mạch, là không có bất kỳ cái gì huyết mạch có thể cùng hắn đánh đồng.

Mà lại, tinh khiết nguyên chi huyết cũng không phải rau cải trắng, không có khả năng mỗi người đều chiếm được.

Những người khác đến không đến này loại tinh khiết nguyên chi huyết, một cách tự nhiên liền sẽ không có như thế mạnh thiên phú mới đúng.

Đến cùng là tình huống như thế nào?

"Gia gia, ngài sẽ không lầm chứ?"

Đại trưởng lão lắc đầu.

"Ta đương nhiên sẽ không lầm, cái này tư liệu là một tay, trước mắt liền Trịnh thị cùng Tông chủ một mạch kia cũng không biết, chỉ có Lục gia chúng ta biết."

"Hắn kêu cái gì?"

"Lý Tứ! Hung hãn tặc Lý Tứ! Cùng cuồng đồ Trương Tam nổi danh!"

"Tại sao lại là một cái nhìn như vậy dâng lên tựa như chết đóng vai phụ tên? Cho bọn hắn đặt tên người như thế củi mục, kết quả bọn hắn từng cái đều lợi hại như vậy?"

"Có thể đừng xem hắn tên tương đối bình thường, hắn thiên tài có thể không thua Trương Tam.

Hắn bây giờ đang ở phía ngoài danh hiệu gọi là lăn đất Long, là Tiên giới nổi danh trộm mộ. Cơ hồ chỉ cần là bị hắn nhìn trúng tiên mộ, một cái đều trốn không thoát.

Nghe nói không ít tông môn lão tổ tiên mộ đều bị hắn cho đào, cái tên này không phải bình thường ngoan độc, hắn chuyện quá đáng nhất liền là nắm trên quan tài một khỏa cây đinh đều sẽ mang cho ngươi đi, nắm tro cốt cho ngươi đảo ở một bên trong đất bùn.

Cho đến tận hôm nay bị hắn đánh cắp tiên mộ nhiều nhiều vô số kể, trên tay hắn bảo tàng, cũng vượt qua ngươi tưởng tượng của ta bên ngoài.

Hiện tại đã có không ít tông môn để mắt tới hắn, ai cũng muốn đem trong tay hắn bảo tàng cướp đến tay.

Ta lần này nhường ngươi xuống núi, liền là muốn nhường ngươi tại những tông môn khác tìm tới lúc trước hắn, đoạt trước một bước đem hắn tìm tới."

"Thì ra là thế."

"Ngươi có thể không nên xem thường hắn, nghe nói hắn cũng là có thể vượt cấp giết địch tồn tại. Hắn ban đầu thành danh thời điểm, giống như chỉ có Chân Tiên nhất phẩm, lúc kia hắn liền đã thành công chém giết một tên Chân Tiên Nhị phẩm tồn tại.

Mà hắn lần gần đây nhất xuất hiện thời điểm, đã thành công chém giết một tên Huyền Tiên nhất phẩm cao thủ."

Nghe được câu này, Lục Phong ta mỉm cười.

"Gia gia cứ yên tâm đi. Mặc dù hắn có khả năng vượt cấp giết địch, chém giết Huyền Tiên nhất phẩm, nhưng, ta hiện tại đã là Huyền Tiên tam phẩm tồn tại. So Huyền Tiên nhất phẩm, cần phải cao hơn hai cái đại cảnh giới đâu? Cho nên căn bản không cần lo lắng vấn đề này."

Đại trưởng lão gật gật đầu.

"Tu vi của ngươi, ta khẳng định là yên tâm. Thế nhưng ngươi vẫn là muốn cẩn thận một chút, nhớ lấy nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên. Mọi thứ lưu ba phần cẩn thận, không muốn quá chủ quan.

Phải biết, ngươi coi như là lại thế nào thiên tài? Hiện tại ngươi cũng chỉ là Huyền Tiên tam phẩm mà thôi, trên cái thế giới này người có thể giết được ngươi nhiều lấy đây."

Đúng

Lục Phong ta cáo từ rời đi, ra Trưởng Lão đường về sau, sắc mặt của hắn trở nên có chút khó coi.

"Nghĩ đến trên cái thế giới này lại còn có nhiều như vậy mạnh hơn ta, lợi hại hơn người. Không được, trên cái thế giới này lợi hại người, chỉ có thể là ta một người.

Ta nhất định phải đạt được càng nhiều tinh khiết nguyên chi huyết, đến đề thăng ta thực lực.

Bất quá, đám kia đáng chết Tiên thú, làm sao đến bây giờ đều còn không có gì tin tức? Tiếp tục như vậy, ta lúc nào mới có thể có đến càng nhiều tinh khiết nguyên chi huyết?"

Hắn hết sức nhanh liền trở về chính mình đỉnh núi, Hiên Viên Long ba người đang ở vất vả cần cù cho ăn nuôi chính mình Tiên thú, xử lý tiên thảo.

Nhìn xem cái kia béo khoẻ tiên thảo cùng to con Tiên thú, Lục Phong ta gật gật đầu.

"Ba người này làm cho ta sống, cũng là rất dụng tâm. Nếu là những tiên thú kia có thể có bọn hắn một nửa có ích liền tốt, ta cũng không đến mức đau đầu như vậy."

Hiên Viên Long ba người thấy Lục Phong ta, lập tức tiến lên đây, hướng hắn chắp tay nói:

"Tham kiến thiếu chủ."

Lục Phong ta thản nhiên nói:

"Cái kia vài đầu Tiên thú, có tin tức sao?"

"Cái này. . . Hồi trở lại thiếu chủ, đều là chúng ta không có năng lực, bây giờ còn chưa có tra được tin tức gì, thỉnh thiếu chủ trách phạt."

Lục Phong ta vuốt vuốt huyệt thái dương.

"Được rồi, chuyện này cũng không trách các ngươi. Ta lại nghĩ một chút biện pháp đi."

Nói xong, hắn ném cho ba người một tấm lệnh bài.

"Từ hôm nay trở đi, các ngươi ba cái có khả năng đến đỉnh núi đi tu luyện, nơi đó tiên khí càng thêm dồi dào.

Bất quá có một chút, các ngươi muốn nhớ kỹ cho ta, các ngươi chỉ có thể ở đỉnh núi phụ cận chuyển động, không nên tùy tiện tiếp cận bản thiếu gia nhà ở, bản thiếu gia nhà ở có trận pháp bảo hộ, nếu như các ngươi có cái gì không quy củ cử động, vài phút sẽ bị trận pháp diệt sát."

Ba người lập tức gật đầu đáp ứng.

"Thỉnh thiếu chủ yên tâm, chúng ta tuyệt đối sẽ không vi phạm mệnh lệnh của ngài."

Lục Phong ta gật gật đầu, hài lòng rời đi.

Hắn chân trước vừa đi, ba người liền thẳng đến đỉnh núi mà đi.

"Diệp Tiêu vừa mới dùng ý niệm thạch cho chúng ta truyền tới mệnh lệnh, Lục Phong ta không có khả năng vẫn luôn không hoài nghi chúng ta, hắn không sớm thì muộn có một ngày, sẽ phát hiện giữa chúng ta Miêu Nị, chúng ta là thời điểm nên rời đi."

"Bất quá, hắn hiện tại phải xuống núi, chúng ta vừa vặn có khả năng thừa cơ lại vơ vét một thoáng chỗ ở của hắn, đem hắn đồ tốt toàn bộ mang đi."

Ba người rất nhanh liền đi tới đỉnh núi bên trên, Lục Phong ta phòng ở trước.

"Lục Phong ta mới vừa nói hắn tại cái phòng này đằng trước bố trí trận pháp, chúng ta hẳn là làm sao cởi ra trận pháp này đâu?"

Vân Thương Khung khóe miệng khẽ nhếch.

"Trên tay của ta có một cái Diệp Tiêu truyền thụ cho bùa chú của ta, chuyên môn dùng để phá giải những trận pháp này, các ngươi chờ lấy."

Diệp Tiêu sớm tại bọn hắn đi vào Tiên giới trước đó, liền chuẩn bị cho bọn họ một chút phòng thân đồ vật, trong đó cũng bao quát một chút đối phó trận pháp đồ vật, để phòng ngừa bọn hắn có phiền toái gì.

Tiên phù lóe lên, ba người rất nhẹ nhàng liền đem trận pháp mở ra, đồng thời tiến vào bên trong.

Lục Phong ta trong phòng, có rất nhiều đồ tốt.

Dù sao hắn là Vân Hồ tiên tông thiếu chủ, trong nhà cũng không thể có nhiều keo kiệt.

Hiên Viên Long ba người tự nhiên không cần nhiều lời, toàn bộ cuốn đi, một tên cũng không để lại.

Lúc này, Hiên Viên Long đột nhiên phát hiện một cái mật thất.

"Uy! Các ngươi nhanh tới xem một chút, nơi này có một cái mật thất!"

Hắn dạng này một hô, hai người khác, lập tức tốc độ cao dựa đi tới.

"Cái này Lục Phong ta trong ngày thường thích nhất làm sự tình, liền là bế quan tu luyện, cái này trong mật thất, nói không chừng sẽ có vật gì tốt. Vào xem."

Mấy người như ong vỡ tổ chạy vào đi, tại ngoài mật thất mặt gian phòng, quả nhiên phát hiện càng nhiều đồ tốt.

Đan dược, tài liệu luyện đan, vật liệu luyện khí, tiên pháp, Tiên tinh. . . So phía ngoài đồ vật không biết tốt bao nhiêu lần.

Ba người nhãn tình sáng lên, từ không cần nhiều lời, toàn bộ toàn diện lấy đi.

"Ồ! Các ngươi mau nhìn, nơi này còn có nhiều như vậy thông hướng Thần giới bùa chú!"

"Quá tốt rồi, có những vật này, chúng ta là có thể nắm những tiên thú kia, toàn bộ đều dụ dỗ hạ giới đi. Cho Diệp Tiêu đưa một đợt đại lễ!"

"Nhanh, nắm những thứ kia toàn bộ cướp đi, một tên cũng không để lại."

Hiên Viên Long cùng Vân Thương Khung giật đồ, Hiên Viên tộc trưởng, thì là khẽ nhíu mày, hướng phía trong mật thất đi đến.

Bởi vì hắn mơ hồ cảm giác được, trong này có một cỗ cảm giác quen thuộc.

Nhưng mà, khi hắn lại tới đây mặt về sau, cả người thân thể trong nháy mắt nhịn không được chấn động, lệ rơi đầy mặt.

"Cái này. . . Cái này. . . Tại sao có thể như vậy?"

Vân Thương Khung hai người cảm ứng được cái gì? Tốc độ cao đi đến bên cạnh hắn.

"Tộc trưởng, chuyện gì xảy ra?"

Nhưng mà, làm hai người bọn họ cũng xem đến đồ vật trong này về sau  đồng dạng không nhịn được thân thể chấn động, lửa giận cùng đau thương, tại nội tâm ngũ vị tạp trần, lẫn nhau xen lẫn.

"Đáng chết Lục Phong ta! Diệp Tiêu trước đó cũng đã nói, hắn cướp đi chúng ta Hiên Viên thần tộc một trăm ức tộc nhân. Ta trước đó còn tại buồn bực, nhiều như vậy tộc nhân, đến cùng bị hắn nấp ở chỗ nào? Không nghĩ tới, đã toàn bộ đều bị hắn luyện hóa!"

"Chúng ta nhất định phải làm cho hắn trả giá giá cao thảm trọng."

Ba người nắm chặt nắm đấm, lập tức ra ngoài, đem hết thảy bồi dưỡng béo khoẻ tiên thảo, Tiên Chi chờ quý giá bảo vật, toàn bộ thu hoạch, một cọng lông cũng không cho Lục Phong ta lưu lại.

Sau đó, lại lợi dụng bùa chú, nắm Lục Phong ta bồi dưỡng hết thảy Tiên thú, toàn bộ dụ dỗ đến hạ giới đi.

Đến lúc này, Lục Phong ta trên núi, đã bị triệt để cướp sạch không còn, so mặt của hắn còn làm sạch.

Làm xong tất cả những thứ này, ba người liền chuẩn bị rời đi.

Bất quá, Vân Thương Khung lại đột nhiên ở giữa dừng bước.

Hiên Viên Long mở miệng nói:

"Thương Khung, chuyện gì xảy ra? Nhanh lên a! Một phần vạn cái tên kia trở về, phát hiện tình huống nơi này, chúng ta đã có thể đi không được."

Vân Thương Khung âm thanh lạnh lùng nói:

"Hắn giết chúng ta nhiều như vậy tộc nhân, ta nhất định không thể bỏ qua hắn!

Vân Hồ tiên tông bên trong, chủ yếu có ba cái phái. Trừ hắn Lục gia, còn có hai gia tộc khác, một cái là Tông chủ nhất mạch, một cái khác thì là Trịnh gia.

Nắm Lục Phong ta vi phạm Tiên giới quy tắc, giết hại hạ giới sinh linh sự tình nói cho Trịnh gia, Trịnh gia tuyệt đối sẽ không buông tha hắn.

Đến lúc đó, hắn liền tính là không chết, cũng phải đi lớp da."

"Nói rất đúng, đem chuyện này truyền sau khi ra ngoài, chúng ta lập tức đi tới Đại Tần Tiên tông, đến lúc đó, thỉnh Đại Tần Tiên tông ra mặt, Đại Tần Tiên tông, tuyệt đối sẽ không bỏ qua cho Vân Hồ tiên tông."

Nhổ cỏ phải nhổ tận gốc, đánh rắn đánh bảy tấc.

Ba người chiêu này, có thể nói là tàn nhẫn tới cực điểm.

Lúc này, mang theo mấy cái đệ tử đi ra ngoài Lục Phong ta, thì là bị các đệ tử mông ngựa, đập một hồi thoải mái.

"Thiếu chủ gần đây tu vi phóng đại, chỉ sợ không được bao lâu, liền có thể đột phá đến Thiên Tiên chi cảnh đi?"

"Thiếu chủ bây giờ tuổi tác bất quá Thiên Tuế, liền đã đột phá cảnh giới này, tư chất quả thực nghịch thiên. Chỉ sợ tương lai, nhất định có cơ hội trùng kích Đại La chi cảnh."

"Cái gì gọi là nhất định có cơ hội trùng kích Đại La chi cảnh? Thật không biết nói chuyện, đó là nhất định có cơ hội trùng kích Đại La chi cảnh!"

"Đúng đúng đúng, nói rất đúng, là ta không biết nói chuyện. Thỉnh thiếu chủ trách phạt."

Lục Phong ta cười ha ha.

"Không có gì lớn, còn nữa nói, ta này tư chất, mặc dù tương đối yêu nghiệt, có thể tu tiên một đường, ngoại trừ tư chất bên ngoài, còn phải để ý cơ duyên, không có có cơ duyên, cái gì đều không được.

Cho nên, chuyện tương lai, ta cũng nói không chính xác."

Mọi người liên tục cảm khái:

"Thiếu chủ thật sự là quá mức khiêm tốn, dùng ngài tư chất, tương lai trăm phần trăm có thể trùng kích Đại La chi cảnh."

"Đến lúc đó, chúng ta liền có thể đi theo thiếu chủ một khối hưởng phúc."

Lục Phong ta bị trận này cầu vồng cái rắm, đập gọi là một cái thoải mái..