Chương 633: Ác giả ác báo, Lục Phong ta ác mộng bắt đầu

Chương 633: Ác giả ác báo, Lục Phong ta ác mộng bắt đầu

. . .

Thiếu niên hăng hái, bị người thổi phồng, còn có cái gì so cái này càng khiến người ta thoải mái đâu?

Hắn mặc dù đã sống hơn một nghìn năm, có thể là ở độ tuổi này, tại Tiên giới tới nói cũng không tính là gì, vẫn là tương đối tuổi trẻ.

Có rất nhiều ảnh hình người hắn ở độ tuổi này đều còn lâu mới có được đi đến hắn loại tu vi này.

Hắn có thể bằng vào chính mình hơn một ngàn tuổi tuổi tác, liền đột phá đến Huyền Tiên tam phẩm, đã có thể tính bên trên là thế hệ trẻ tuổi bên trong người nổi bật.

Thành tích này đã có rất ít người có thể đuổi được.

Đương nhiên, những cái kia nhất lưu tông môn, bao quát đỉnh lưu tông môn thiếu chủ, hắn khẳng định là so ra kém.

Thế nhưng tại hắn cấp độ này, tại hắn cái phạm vi này, hắn đã làm coi như không tệ.

Mà lại, hắn còn có một cái chuẩn bị ở sau, cái kia chính là Hiên Viên thần tộc tinh khiết nguyên chi huyết.

Chỉ cần hắn tương lai có thể thu thập đủ nhiều tinh khiết nguyên chi huyết, liền có thể nhường tư chất của mình trở nên càng mạnh.

Đến lúc kia, coi như là những cái kia nhất lưu tông môn thiếu chủ, ở trước mặt hắn cũng không tính là cái gì.

Thậm chí có thể nói, cho dù là đỉnh lưu tông môn thiếu chủ, hắn cũng không sợ.

Tốt như vậy sinh hoạt, quả thực là tràn đầy tương lai, hắn còn có lý do gì không vui đâu?

Lần này trước tiên đem hung hãn tặc Lý Tứ bắt lại, nắm trong tay hắn tất cả tài nguyên toàn bộ cướp đi, chính mình lại lập một công, sau khi trở về, khẳng định sẽ có được một bộ phận ngợi khen.

Chỉ là suy nghĩ một chút liền cảm thấy thoải mái ghê gớm.

Hoàn mỹ!

Ngay lúc này, ý niệm của hắn thạch, đột nhiên chớp động hai lần.

Cái này khiến nụ cười trên mặt hắn vừa thu lại, sắc mặt nghiêm túc nói:

"Xem ra, đã có người tìm tới cái tên kia, đi!"

Ra lệnh một tiếng, mọi người lập tức hóa thành một đạo lưu quang, hướng phía cái hướng kia bay qua.

. . .

Cùng lúc đó, Diệp Tiêu tại Hiên Viên sơn cũng vừa vừa luyện hóa hoàn tất một đợt linh khí phân thân, tu vi lại phồng không ít.

Bất quá, khoảng cách lần trước đột phá, vẫn còn chưa qua bao lâu thời gian, cho nên hắn hiện tại cũng không có tấn thăng tu vi.

Theo trên lý luận tới nói, tu vi đều là càng về sau, cần dùng tới đột phá năng lượng thì càng nhiều.

Nhưng Diệp Tiêu hiện tại có Chí Tôn Thánh đạo, tốc độ tu luyện cũng muốn vượt xa tiên nhân bình thường.

Mà lại, coi như là không có Thánh đạo, dựa vào trên tay hắn này mấy môn ngưu nhất xiên tiên pháp, tốc độ tu luyện cũng sẽ mạnh hơn người khác rất nhiều.

Chỉ bất quá, bản thể của hắn hiện tại chỗ ở tại thần giới, mong muốn thu hoạch được linh khí, chỉ có thể thông qua linh khí phân thân.

Hắn hiện tại không có thể tùy ý rời đi Hiên Viên thần tộc, không phải, một phần vạn có người đưa ánh mắt chằm chằm đến Hiên Viên thần tộc trên thân, hắn đã có thể hối tiếc không kịp.

Bằng không, hắn tốc độ tu luyện, còn có thể lại lần nữa bay lên một cái giai tầng.

Kim Thư thần hồn bên trong mặt khác hai đạo tiên pháp, Đại Mệnh Vận Thuật cùng thời không tiên pháp, đã bị hắn bắt đầu điểm kích dung hợp.

Thế nhưng dung hợp tốc độ rất chậm.

Trước đó Đại Đạo tiên pháp cùng Âm Dương tiên pháp dung hợp, hao tốn trọn vẹn hơn hai tháng thời gian.

Hai cái này tiên pháp, so với bọn hắn còn mạnh hơn, quỷ biết sẽ tiêu hao bao lâu thời gian?

Đoán chừng không có tầm năm ba tháng là không thể nào hoàn thành.

Diệp Tiêu cũng không nóng nảy, màn thầu không phải một miếng ăn, mập mạp cũng không phải lập tức ăn thành.

Ngược lại chỉ cần không có đầy đủ ổn định thủ đoạn, hắn nói cái gì cũng sẽ không đi Tiên giới.

Ngay tại này Thần giới ổ lấy, luôn là muốn an toàn một chút.

"Nếu là hiện tại có thể lại cho ta tới một đợt năng lượng liền tốt, để cho ta tốc độ cao tấn thăng đến Thiên Tiên cấp đừng. Nghe nói Vân Hồ tiên tông thực lực mạnh nhất cũng chính là tông chủ của bọn hắn, thực lực tại Thiên Tiên hậu kỳ đỉnh phong."

Mặc dù đối phương chỉ thiếu chút nữa, là có thể đột phá đến Đại La Tiên cảnh giới, có thể là, không có đột phá đến Đại La Tiên cảnh giới, liền thủy chung là Thiên Tiên!

Nói như vậy, cho dù là cùng mình kém hai cái cảnh giới, chính mình cũng không cần sợ hãi.

Có thể cùng hắn liều mạng.

Lão bổng tuy mạnh, cây gậy vẫn là mới tốt!

Trước mắt đối Hiên Viên thần tộc cảm thấy hứng thú, là Lục Phong ta, hi vọng không cần gia tăng những người khác.

Ngay lúc này, hắn đột nhiên cảm nhận được trong tinh không lập tức nhiều mấy đạo khí thế, không đúng, không chỉ là mấy đạo, là mấy chục đạo, mà lại số lượng này còn tại liên tục không ngừng gia tăng ở trong.

Không chỉ là khí thế số lượng rất nhiều, mà lại rất mạnh!

Mỗi một đạo khí thế số lượng đều rất mạnh, thực lực đại khái theo Chân Tiên nhất phẩm đến tam phẩm không giống nhau, thậm chí Diệp Tiêu còn từ trong đó cảm nhận được từng tia Chân Tiên tam phẩm đỉnh phong, đến gần vô hạn tại nửa bước Huyền Tiên cấp độ.

Diệp Tiêu: "(? ? ? ? ? ? )? ? !"

Ba vị tiền bối thật sự là quá tuyệt vời!

Chính mình thiếu cái gì, bọn hắn liền cho mình đưa tới cái gì.

Này một đợt đưa tiễn đến, còn không trực tiếp nắm tu vi của mình đột phá trước mắt hạn mức cao nhất?

Diệp Tiêu không hề nghĩ ngợi, vung Đại Long liền lao ra.

. . .

Tinh không bên trong, Tiên thú nhóm một đầu tiếp một đầu rơi xuống.

Chúng nó đứng lơ lửng trên không, như là bao trùm trên thế giới này chí cao tồn tại một dạng, ở trên cao nhìn xuống nhìn phía dưới, trong ánh mắt, ngạo nghễ một mảnh.

"Tội nghiệp lại thảm thương Thần giới, vật chất năng lượng như thế mỏng manh, căn bản so ra kém tiên khí của tiên giới."

"Thật không rõ, trước đó những tiên thú kia đến cùng là làm ăn gì? Đi vào cái thế giới này, còn không phải núi cao bằng chim bay, biển rộng mặc cá bơi. Người nào có thể ngăn cản chúng ta?

Kết quả, dạng này chúng nó đều có thể bị người chém giết, cũng là một đám phế vật."

"Được rồi, mặc kệ nhiều như vậy, thiếu chủ lần này điều động chúng ta nhiều như vậy Tiên thú xuống tới, đối phương coi như là có ba đầu sáu tay, cũng không thể nào là đối thủ của chúng ta.

Đi Hiên Viên thần vực, giết hắn đi!"

Tiếng nói vừa mới vừa dứt dưới, bỗng nhiên ở giữa, một đạo điện quang tránh khỏi, vài đầu Tiên thú, tại chỗ liền bị chém thành một nửa.

Toàn trường hết thảy Tiên thú, trong nháy mắt mở to hai mắt nhìn, mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi nhìn xem tất cả những thứ này.

Đầu của bọn hắn bên trong, hiện tại toàn bộ đều là dấu chấm hỏi.

"Vừa mới là chuyện ra sao?"

"Không biết nha, giống như liền thấy một đầu phơi trần chuột tránh khỏi."

Bọn hắn còn không có nghĩ rõ ràng là tình huống như thế nào, trong nháy mắt, lại là một đạo quang mang bay tới.

Đạo ánh sáng này mang lóe lên về sau, lại là vài đầu Tiên thú bị xé nứt, toàn trường hơn một trăm đầu Tiên thú, trong nháy mắt liền chết một nửa, còn có còn lại một nửa, phản ứng lại về sau lập tức xoay người chạy.

Đáng tiếc là, bọn hắn còn chưa kịp đi ra ngoài, trong nháy mắt lại là mấy ánh kiếm trảm ra.

Không đến mấy giây, xuống tới hết thảy Tiên thú liền toàn quân bị diệt, một tên cũng không để lại.

Sau đó, một cỗ năng lượng to lớn đem thi thể của bọn nó bao trùm, hào quang lóe lên, chúng nó liền toàn bộ tan biến ngay tại chỗ.

Này một đám Tiên thú, đến nhanh, đi cũng nhanh.

Thực lực của bọn nó cộng lại, đầy đủ dễ dàng hủy diệt này toàn bộ Thần giới.

Có thể là chúng nó chết so tại Tiên giới chết còn nhanh!

Ra tay tự nhiên không là người khác, mà là Diệp Tiêu.

Diệp Tiêu bên này, đã lợi dụng chính mình thủ đoạn đặc thù, nắm tất cả Tiên thú thi thể, toàn bộ đều mang về Hiên Viên sơn, sau đó lập tức phân hoá ra tới vô số đạo linh khí phân thân.

Xâu nướng xâu nướng, nấu canh nấu canh, xào rau xào rau. . .

Chiên xào nấu nổ dầu muộn nước luộc. . . Là từng cái đều không kém một chút.

Diệp Tiêu nếu để cho mình một no bụng có lộc ăn, lại có thể làm cho mình tăng cao thực lực, hơn nữa còn là tăng lên trên diện rộng thực lực.

Diệp Tiêu xem chừng, làm chính mình nắm này một nhóm Tiên thú đều cho ăn cho tới khi nào xong thôi, tu vi nhất định có thể đột phá đến Thiên Tiên cảnh giới.

Đương nhiên, đây không phải nói ăn hơn một trăm đầu Tiên thú, liền có thể ổn định đột phá, nếu không, tất cả mọi người chạy đi ăn Tiên thú.

Chủ yếu là hắn linh khí phân thân, mỗi thời mỗi khắc đều đang hấp thu lấy tiên khí, sau đó mang về cho hắn.

Trừ cái đó ra, còn có hắn ba cái phân thân, kinh thường tính cho hắn mang về một chút hắn đều không dám nghĩ bảo bối.

Nhiều phương diện nhân tố chồng chất lên nhau, mới khiến cho hắn có nhanh như vậy tấn thăng tốc độ.

Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, Diệp Tiêu làm sao cũng không nghĩ tới?

Chính mình ba cái phân thân, thế mà sẽ cho hắn mang về nhiều như vậy bảo bối.

Ba người bọn hắn đến cùng tại Tiên giới làm cái gì?

Chính mình nhường linh khí phân thân hỏi bọn hắn thời điểm, bọn hắn cũng không nói, mỗi lần đều là nói với chính mình, bọn hắn không gây sự.

Thế nhưng Diệp Tiêu trong lòng luôn là nhịn không được, có chút run rẩy.

Phải biết, kiếm tiền phương pháp thường thường đều viết tại pháp luật lên.

Nhưng phàm có thể trong ngắn hạn thu hoạch được to lớn tiền lời, không là vận khí tốt, liền là làm chuyện xấu.

Có thể ba người bọn họ, cũng không có khả năng ngày ngày đều vận khí tốt a?

Còn nữa nói, coi như là vận khí tốt, cũng không có khả năng ba người đồng thời đều vận khí tốt a?

Này nhưng đều là đặt ở Tiên giới cũng tương đương trân quý tài nguyên, cũng không phải loại kia một mao hai mao tiền xu, một mao hai mao tiền xu còn không có khả năng tùy tiện nhặt được đâu!

Lại nói ăn bám, cũng đừng tìm loại kia đen một bên bào ngư, nhíu cùng mộc nhĩ giống như, nhìn một chút, đều có thể nôn một tháng.

Vậy hắn coi như thật muốn đập đầu vào tường.

Bởi vì phân thân, khẳng định sẽ bị hắn thu hồi trong cơ thể của mình, như vậy nói cách khác, phân thân trải qua sự tình, đến cuối cùng đều sẽ tính tới trên người hắn, bao quát trí nhớ của bọn hắn, cũng sẽ để cho mình cảm động lây, toàn bộ dung nhập trí nhớ của mình.

A, nếu là nói như vậy, một ít không thể diễn tả hình ảnh, chẳng phải là muốn trở thành hắn cả đời bóng mờ?

Diệp Tiêu nội tâm mười phần không an ổn.

Hắn cảm giác  chờ chính mình đột phá đến Thiên Tiên cảnh về sau  có thể lại phân hoá ra tới một cái phân thân, đi Tiên giới tra một chút xem, ba người bọn hắn đến cùng đang giở trò quỷ gì?

Bất quá hắn hiện tại còn không thể làm phân thân, bởi vì phân thân là thực thể phân thân, sẽ phân hoá ra ngoài hắn một bộ phận tu vi.

Vậy hắn liền không có cách nào thuận lợi đột phá đến Thiên Tiên cảnh giới!

. . .

Một bên khác, Tiên giới, Lục Phong ta mang theo các đệ tử, rất nhanh liền đi tới một chỗ tiên mộ.

Lúc này, mặt đất bên trên đã nhiều nhiều bộ thi thể, đều là một môn phái đệ tử.

Mà bên cạnh của bọn hắn, một đạo thân mặc trường bào màu đen, mang theo khẩu trang tuổi trẻ thân ảnh, đang đang thu thập bọn hắn túi trữ vật.

Bên cạnh tiên mộ đã bị đào mở, một bộ khô lâu, bị nhét vào một bên, tại Thái Dương dưới đáy phản xạ hàn quang.

Tựa hồ là đã nhận ra bọn hắn đến, đối phương hơi lườm bọn hắn, sau đó liền lại lần nữa cúi đầu, tiếp tục đi tìm kiếm túi trữ vật.

Cuồng

Không phải bình thường cuồng!

Quả thực là không đem bọn hắn những người này để vào mắt.

Lục Phong ta ánh mắt, trong nháy mắt lóe lên một vệt hàn quang.

"Ngươi. . . Liền là Lý Tứ?"

Lý Tứ không có trả lời hắn, cái này khiến Lục Phong ta ánh mắt bên trong sát ý càng hơn, mà Lục Phong ta bên người chó săn, Vân Hồ tiên tông đệ tử, thì là lạnh giọng nổi giận nói:

"Ngươi là kẻ điếc sao? Chẳng lẽ không có nghe được Thiếu chủ của chúng ta đang tra hỏi ngươi?"

Lý Tứ chậm rãi ngừng tay, ánh mắt lại lần nữa hướng phía mọi người quét tới, yên lặng một lát, chợt chậm rãi phun ra hai chữ..