Chương 634: Cái thế giới này điên rồi, kẻ yếu đuổi theo cường giả giết

Chương 634: Cái thế giới này điên rồi, kẻ yếu đuổi theo cường giả giết

. . .

"Sa Bỉ!"

Nhàn nhạt phun ra hai chữ, nhường tất cả mọi người ở đây, không khỏi vì đó sững sờ.

Nhất là Lục Phong ta!

Hắn thế mà bị người khác chửi thành là Sa Bỉ?

Hắn lại dám mắng hắn là Sa Bỉ?

Đây là đang nói đùa gì vậy?

Hắn đường đường Vân Hồ tiên tông thiếu chủ, lại bị người mắng Sa Bỉ!

Đây là từ lúc chào đời tới nay đầu một lần!

Lục Phong ta thân thể khí bắt đầu phát run lên, một cỗ mà sát ý, bắt đầu tốc độ cao tràn ngập, bùng nổ.

"Ranh con! Hôm nay ta nhất định phải giết ngươi, người nào tới đều vô dụng. Ngươi, hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Hắn lời vừa mới nói xong, thủ hạ bên người, đã ra tay trước.

Mấy đạo lưu quang lấp lánh, bóng người đã đi tới Lý Tứ trước mặt.

"Dám đối ta Vân Hồ tiên tông thiếu chủ bất kính, muốn chết!"

Mà liền tại bọn hắn ra tay trong nháy mắt đó, Lý Tứ động, do tĩnh chuyển động, chớp mắt bùng nổ, ở giữa dính liền thông thuận tơ lụa tới cực điểm, này giống như là hắn ban đầu thì đang ở ra chiêu quá trình bên trong.

Thời không tiên pháp phát động gia tốc, Đại Đạo tiên pháp bao trùm, nhất kiếm trảm ra, Lý Tứ trong nháy mắt liền đem Lục Phong ta mấy đạo tùy tùng đệ tử, toàn bộ chém giết, một tên cũng không để lại.

Đầu người bay lên, máu tươi tăng vọt, dưới ánh mặt trời, lộ ra sáng chói mà chói mắt.

Lục Phong ta ánh mắt run lên, thân thể cũng trong nháy mắt hóa thành một đạo lưu quang tiến lên.

Huyền Tiên tam phẩm uy áp, tại thời khắc này bắn ra đến cực hạn, uy lực của nó nhường chung quanh tiên khí đều bị dẫn động.

Chết

Một tiếng quát chói tai, kiếm mang như rồng, phóng lên tận trời, đem trong vòng phương viên trăm dặm, tất cả đều thôn phệ.

Tiên giới cùng Thần giới không giống nhau, Tiên giới vật chất nồng độ năng lượng, trọng lực chờ các phương diện đều là vượt xa Thần giới vô số lần, cho nên ở tại thần giới, dễ dàng phóng xuất ra ức vạn dặm kiếm quang, tại đây bên trong, chưa hẳn có thể phóng xuất ra như vậy xa khoảng cách xa.

Bất quá, nếu bàn về lực sát thương, một kiếm này, nếu như đặt vào Thần giới, đủ để dễ dàng hủy diệt hai ba cái Thần Vực!

Đối mặt Lục Phong ta một kiếm này, bình thường Huyền Tiên nhất phẩm, đừng nói là ngăn cản, trốn chỉ sợ cũng không kịp chạy mất.

Có thể Lý Tứ trên mặt, mặc dù hiện ra không ít ngưng trọng, lại không chút nào nửa phần bối rối.

Cầm trong tay tiên kiếm, đầu tiên là nhất kiếm thi triển, Đại Đạo tiên pháp bao trùm, kiếm quang đụng vào Lục Phong ta kiếm quang, vậy mà nhường Lục Phong ta thân ảnh, tại đây một cái bị lay nhúc nhích một chút, thân thể ở giữa không trung dừng lại một giây.

Giờ khắc này, Lục Phong ta cả người đầu đều là ngất.

Nếu như không phải là bởi vì hai người ở giữa quyết đấu sóng xung kích, đem Lý Tứ đánh lui ngàn mét xa, Lục Phong ta thậm chí chỉ sợ đều muốn bắt đầu hoài nghi Lý Tứ có phải hay không đã đột phá đến Huyền Tiên Nhị phẩm hoặc là tam phẩm cảnh giới, đã có thể cùng chính mình phân cao thấp.

Nhưng trong nháy mắt, hắn ánh mắt, liền bị phẫn nộ cùng ghen ghét tràn ngập.

Hắn đã hoàn toàn ấn chứng gia gia nói lời là đúng, trên cái thế giới này lại còn thật sự có người  có thể dễ dàng vượt qua chính mình.

Nếu như là những cái kia nhất lưu tông môn thiếu chủ, thậm chí nói là đỉnh lưu tông môn thiếu chủ, hắn cũng là không nói thêm cái gì.

Có thể là đối phương là cái quái gì? Chẳng qua là một cái không quan trọng thấp hèn trộm mộ!

Hắn dựa vào cái gì cũng có thể cùng mình đánh đồng? Đồng thời so với chính mình còn mạnh hơn.

Giết hắn!

Hắn nhất định phải giết hắn!

Không có quá nhiều suy tư, hắn tại một giây về sau, lợi dụng tốc độ nhanh như vậy, hướng phía Lý Tứ đuổi theo, sát ý bắn ra, hoàn toàn đem thân thể của đối phương bao phủ tại sát ý của mình bên trong.

Nhưng để hắn không có nghĩ tới là, liền ở giây tiếp theo chuông, Lý Tứ vậy mà theo nhẫn trữ vật của mình bên trong, móc ra mấy chục tấm in tia chớp hoa văn bùa chú.

Thấy cái kia bùa chú, Lục Phong ta trong lòng, trong nháy mắt liền không nhịn được lóe lên một đạo cảm giác xấu.

Làm một cái đối bùa chú có chút tinh thông tồn tại, hắn xem liếc mắt liền nhìn ra những cái kia bùa chú là thuộc về thần phù Tiên tông cuồng lôi tiên phù! Uy lực vô tận!

Chỉ cần một chút tiên khí dẫn đốt, liền có thể phóng xuất ra cực kỳ lực lượng cuồng bạo, uy lực thậm chí có thể đi đến Huyền Tiên Nhị phẩm một kích toàn lực.

Mà ở trong đó có nhiều như vậy cuồng lôi tiên phù, cộng lại, uy lực của nó tuyệt đối không thể khinh thường, đã hoàn toàn vượt qua Huyền Tiên Nhị phẩm bạo phát đi ra một kích toàn lực, ít nhất, đã có thể uy hiếp được chính mình sinh mệnh.

Tên khốn đáng chết này, hẳn là theo mỗ một vị thần phù Tiên tông tông môn trưởng lão trong tiên mộ khai quật ra.

Nhưng bất kể nói thế nào, hắn hiện tại trọng yếu nhất liền là tránh đi một chiêu này, nếu không, hắn hôm nay sợ là lại ở chỗ này cắm ngã nhào một cái.

Cho nên, hắn không chút do dự thu từ bản thân tất cả chiêu thức, nắm chính mình lực lượng toàn thân đều dùng ở thân pháp phía trên, trợ giúp chính mình tránh đi một kích này.

Bất quá, khiến cho hắn không có nghĩ tới là, thân thể của hắn mặc dù đã lui lại đến đầy đủ khoảng cách an toàn, có thể tiên phù lại trong nháy mắt đuổi kịp thân thể của hắn, không chỉ là như thế, hơn nữa còn đưa hắn đoàn đoàn bao vây ở, giống như là dùng một loại có thể khống chế không gian thủ đoạn, đem hắn trong nháy mắt hoàn thành không gian chuyển đổi.

"Không tốt!"

Lục Phong ta kinh ra một thân mồ hôi lạnh, vẻ mặt kinh biến, không dám có chút chủ quan, lập tức nắm lực lượng của mình tăng lên tới cực hạn, thi triển phòng ngự.

Đồng thời, còn móc ra mấy trương phòng ngự phù, tại vội vàng bên trong dẫn đốt, bày ra mặt khác một tầng phòng ngự.

Rầm rầm rầm. . .

Ngay tại hắn vừa mới dẫn đốt cái kia mấy trương phòng ngự phù thời điểm, cuồng lôi tiên phù vậy mà trực tiếp liền nổ tung ra, cái này khiến hắn quả thực là không hiểu ra sao.

Làm một cái đối bùa chú hiểu rõ vô cùng hắn, rất rõ ràng cuồng lôi tiên phù thi triển thời gian có nhiều ít, cho nên dựa theo đạo lý tới nói, theo Lý Tứ dẫn đốt bùa chú đến bây giờ, cuồng lôi bùa chú ít nhất còn có 0.3 giây tả hữu thời gian mới có thể nổ tung.

Có thể là, cuồng lôi tiên pháp làm sao lại sớm nổ tung? Giống như là bị người tăng nhanh tiến độ một dạng.

Phải biết, mỗi một loại bùa chú đều có nó đặc biệt hoa văn cùng phát huy thời gian, căn bản không có khả năng dựa theo chính mình suy nghĩ thời gian bùng nổ.

Chẳng lẽ nói, là bởi vì này chút cuồng lôi tiên phù bị chôn giấu tại dưới mặt đất thời gian quá dài, cho nên trực tiếp đạo đưa chúng nó biến chất?

Này hẳn là không có khả năng a, căn bản cũng không hợp lẽ thường.

Đáng tiếc, hắn hiện tại đã không có thời gian suy nghĩ cái vấn đề này.

Ánh chớp bùng lên, chung quanh một mảnh trọn vẹn xung quanh trăm dặm khu vực bên trong, toàn bộ đều biến thành lôi điện khu vực, trong này, trừ phi là tinh thông lôi điện tiên thuật tồn tại, bằng không căn bản không có biện pháp sáng tạo ra góc chết, tới tránh né công kích.

Nổ tung kéo dài ròng rã ba giây đồng hồ, đến nhanh, đi cũng nhanh.

Cuồng lôi tiên phù kinh khủng nhất một điểm liền là nắm ban đầu có thể làm mười phút đồng hồ công, áp súc đến ba giây đồng hồ!

Này ba giây đồng hồ chỗ sức mạnh bùng lên, có thể nghĩ.

Làm hào quang tan biến, Lục Phong ta thân ảnh chậm rãi hiển lộ ra, đã là mình đầy thương tích, cực kỳ chật vật.

Y phục trên người hắn tất cả đều phá động, khắp nơi đều là vết thương, máu me đầm đìa bộ dáng, thê thảm tới cực điểm.

Bất quá, này chút thương đảo cũng không tính là cái gì vết thương trí mạng.

Này còn tính là tương đối tốt một điểm.

Hắn dài thở ra một hơi, ánh mắt bên trong toát ra tới một vệt sống sót sau tai nạn mừng rỡ.

"Còn tốt! Bản thiếu gia kịp thời triển khai phòng ngự, nếu không, lần này chỉ sợ cũng muốn cho ta bị thương nặng.

Đáng chết Lý Tứ, lần này tính ngươi chạy nhanh, lần sau tốt nhất đừng nhường bản thiếu gia gặp được ngươi, nếu không, bản thiếu gia sẽ đem ngươi chém thành muôn mảnh."

Có thể là, ngay tại hắn vừa dứt lời xuống tới trong nháy mắt đó, một đạo cảm giác cực kỳ nguy hiểm, đột nhiên ở giữa theo phía sau của hắn bùng nổ.

"Đáng chết!"

Lục Phong ta lập tức tránh né, đáng tiếc cuối cùng vẫn chậm một nhịp.

Phốc phốc ——!

Lý Tứ nhất kiếm trực tiếp chặt đứt hắn một đầu cánh tay.

Đau đớn kịch liệt, kém chút không có khiến cho hắn hôn mê, hắn dùng tốc độ nhanh nhất thối lui, Lý Tứ thì là theo đuổi không bỏ.

Bản thân bị trọng thương, lại gãy một cánh tay Lục Phong ta, giờ phút này chiến đấu trình độ giảm xuống rất nhiều.

Đồng thời, hắn cũng không dám chân chính lấy mệnh tương bác, cùng Lý Tứ liều sống liều chết.

Vì vậy, chỉ có thể quay người chạy trốn.

Mặc dù hết sức mất mặt, thế nhưng không có cách nào, vì mạng sống, mặt có khả năng không muốn.

Có thể Lý Tứ là Diệp Tiêu hóa thân, Diệp Tiêu tính cách luôn luôn là ngươi không trêu chọc ta, ta liền không trêu chọc ngươi, nếu như ngươi dám trêu chọc ta lời, ta liền nhất định giết sạch cả nhà ngươi.

Lý Tứ làm hóa thân, mặc dù bị Diệp Tiêu giao phó độc lập tư duy ý thức, thế nhưng, bản tính của hắn, tất nhiên là cùng Diệp Tiêu giống nhau như đúc, bằng không, làm sao có thể gọi thân ngoại hóa thân đâu?

Cho nên Lý Tứ cũng trực tiếp đuổi theo.

Kết quả là, Tiên giới có không ít người liền thấy này cực kỳ hoang đường một màn.

"Vừa rồi đi qua cái kia, cảm giác rất quen thuộc nha, giống như ở nơi nào nhìn thấy qua."

"Đó không phải là Vân Hồ tiên tông mới Nhậm thiếu chủ Lục Phong ta sao? Hắn nhưng là gần nhất vùng này nhân vật phong vân, đột phá đến Huyền Tiên tam phẩm, trở thành Vân Hồ tiên tông thiếu chủ, có thụ chú mục đây."

"Có thể là hắn làm sao chặt đứt một đầu cánh tay?"

"Ai! Các ngươi xem, đằng sau còn có người tại đuổi theo hắn đây. Tên kia khí tức. . . Làm sao chỉ có Huyền Tiên nhất phẩm? Lục Phong ta không phải Huyền Tiên tam phẩm sao? Làm sao lại bị một cái Huyền Tiên nhất phẩm gia hỏa cho đuổi theo chém?"

Mọi người lâm vào một mảnh im lặng bên trong, bọn hắn đơn giản không dám tin vào hai mắt của mình.

Cái thế giới này là điên rồi sao? Huyền Tiên nhất phẩm đuổi theo Huyền Tiên tam phẩm chém?

Thời đại này, tu vi đều thành bài trí rồi?

Lục Phong ta bị Lý Tứ truy sát, dọa đến là sợ vỡ mật.

Hắn đời này đều không nghĩ tới, chính mình thế mà sẽ có chật vật như vậy một ngày.

Đường đường Huyền Tiên tam phẩm, lại bị một cái căn bản không bằng chính mình Huyền Tiên nhất phẩm đuổi theo chém!

Còn có thiên lý sao? Còn có vương pháp sao?

Cái thế giới này quy tắc đâu?

Mạnh được yếu thua a!

Bi phẫn đến cực điểm hắn, bởi vì cảm xúc quá sục sôi, phẫn nộ thậm chí hai mắt cũng bắt đầu màu đỏ tươi dâng lên.

Không được!

Lần này sau khi trở về, hắn nhất định phải tiêu diệt Hiên Viên thần tộc, hắn muốn đem chính mình toàn bộ Tiên thú đều phái hạ giới đi, để chúng nó cùng một chỗ đối phó Diệp Tiêu!

Hắn còn cũng không tin, cái này Diệp Tiêu, chẳng lẽ có ba đầu sáu tay phải không?

Ngươi có thể giết ta một đầu hai đầu ba đầu bốn đầu năm đầu Tiên thú, ngươi chẳng lẽ còn có thể giết ta hơn một trăm đầu Tiên thú?

Lần này, ta nhất định phải bắt lại ngươi!

Chỉ cần không có Diệp Tiêu, Hiên Viên thần tộc đã mất đi ô dù, cho đến lúc đó, bọn hắn còn không phải mình cái thớt gỗ bên trên thịt cá? Chính mình muốn làm sao nhào nặn liền làm sao nhào nặn.

Đến lúc đó, hắn luyện hóa hấp thu hết thảy Hiên Viên thần tộc tinh khiết nguyên chi huyết, thiên phú chắc chắn đi đến một cái trạng thái đỉnh phong!

Chân đạp thiên kiêu, nhìn xuống ngàn tỉ tu tiên người!

Nhuyễn ngọc nhận đầu gối, chỉ bảo Giang Sơn ai địch?.