Chương 635: Thất bại thảm hại, Diệp Tiêu, ta cùng ngươi không đội trời chung

Chương 635: Thất bại thảm hại, Diệp Tiêu, ta cùng ngươi không đội trời chung

. . .

Lý Tứ một đường truy sát, Lục Phong ta một đường trốn như điên, trải qua một ngày một đêm chạy trốn, Lục Phong ta cuối cùng xem như trốn về chính mình sơn môn.

Xa xa, hắn liền hướng về phía Vân Hồ tiên tông la lớn:

"Gia gia cứu ta!"

Câu nói này vừa truyền tới, một giây sau, theo Vân Hồ tiên tông nội bộ, liền trong lúc đó bộc phát ra một cỗ cuồng bạo đến cực điểm khí tức.

"Người nào dám làm tổn thương ta cháu yêu?"

Nghe được cái thanh âm này, cảm nhận được đối phương khí thế, Lý Tứ vẻ mặt khẽ động.

Hắn có thể rõ ràng cảm nhận được tu vi của đối phương.

"Thiên Tiên Nhị phẩm?"

Cái này tu vi đã vượt xa hắn hiện tại chỗ phạm vi có thể chịu đựng được.

Không thể mạnh mẽ chống đỡ.

Vì vậy, cân nhắc một chút lợi và hại về sau, Lý Tứ lập tức dừng lại truy kích, đồng thời hướng phía phương hướng ngược rời đi.

"Tính ngươi lần này gặp may mắn. Hừ!"

Đại trưởng lão đi vào Lục Phong ta bên người, vẻ mặt đã sớm băng lãnh một mảnh.

"Tại sao có thể như vậy?"

"Gia gia, là Lý Tứ! Lý Tứ tên súc sinh kia, theo thần phù Tiên tông trong tiên mộ, trộm không ít cuồng lôi tiên phù, cùng một chỗ thi triển, đem ta trọng thương, còn chặt ta một cánh tay.

Gia gia, ngài tuyệt đối không nên buông tha hắn, nhất định phải báo thù cho ta a."

Đại trưởng lão âm thanh lạnh lùng nói:

"Gia hỏa này đầu óc rất dễ sử dụng, ta vừa mới để lộ ra một cỗ khí tức, hắn đảo mắt liền chạy, hiện tại cũng sớm đã không nhìn thấy bóng người, chỉ có thể chờ đợi lần sau hắn thời điểm xuất hiện lại, ta mới có thể ra tay."

"Có thể là gia gia, hắn tiến bộ tốc độ nhanh như vậy, nếu như không thể thời gian ngắn bắt được hắn, đến tiếp sau khẳng định sẽ sinh ra phiền toái lớn."

"Cái kia còn có thể làm sao? Ta hiện tại cũng không thể không xử lý tông môn bên trong sự vật, chuyên môn đi báo thù cho ngươi a?"

Lục Phong ta mặc dù có chút không quá cam tâm, có thể là cũng không có cách nào.

Gia gia dù sao cũng là tông môn Đại trưởng lão, là tông môn số một số hai siêu cấp cao thủ một trong.

Bình thường không có cái gì sự kiện lớn, hắn bình thường sẽ không ra mặt.

Không thể làm gì, hắn cũng chỉ có thể thật sâu thở dài một tiếng, từ bỏ chuyện này.

Xem ra chỉ có về trước đi nghĩ biện pháp, nắm thiên phú của mình tăng lên một thoáng, sau đó lo lắng nữa tìm cái tên kia báo thù.

Hiên Viên thần tộc  chờ lấy ta!

"Lần này làm phiền gia gia ra tay rồi. Nếu như không phải ngài xuất thủ cứu ta, lần này ta chỉ sợ cũng thật cắm."

"Cũng tính ngươi chạy nhanh, nếu là ngươi chạy chậm, ta còn thật không có cách nào cứu ngươi."

Dừng một chút, hắn ném cho Lục Phong ta một bình sứ nhỏ.

"Trong này là dùng tới giúp ngươi chữa trị thương thế đan dược, ăn nó  có thể dễ dàng giúp ngươi chữa thương.

Trong khoảng thời gian này ngươi trước hết tại tông môn hơi tu dưỡng một cái đi, tận lực không nên đi ra ngoài."

Đúng

Lục Phong ta khóe miệng khẽ nhếch.

Vừa vặn, hắn sau khi trở về, còn có thể thừa dịp đoạn thời gian này, ẩn nấp chính mình hành động, người khác cũng sẽ không phát hiện hắn.

Bớt đảo thời điểm có người tìm hắn gây phiền phức.

Hắn nói lời cảm tạ một tiếng về sau, lập tức từ biệt gia gia, chạy về chính mình sơn môn lên.

"Lần này, ta nhất định phải ra tay tàn nhẫn một giờ rồi. Duy nhất một lần nắm Diệp Tiêu diệt trừ, sau đó trực tiếp bắt lại Hiên Viên thần tộc, một cái tộc nhân, cũng không cho bọn hắn lưu lại, đem bọn hắn đuổi tận giết tuyệt."

Nhưng mà, khi hắn trở lại chính mình trên núi, thấy chính mình, cái kia đã kinh biến đến mức trụi lủi mỏm núi, cả người lâm vào thật sâu trầm tư.

Lục Phong ta: "(⊙. ⊙)!"

Hắn lập tức sửng sốt trọn vẹn một phút đồng hồ, một phút về sau, tha phương mới phản ứng được, sau đó rống to:

"Ta đồ vật đâu? Ta tiên thảo đâu?"

Lục Phong ta bắt đầu hoảng rồi, hắn giống cái người điên, tại cả tòa đại sơn ở trên chạy.

Hắn chạy một lượt mỗi một cái góc, muốn xem một thoáng chính mình trên núi còn có hay không lưu lại dấu vết gì.

Thế nhưng hết sức không may, trên ngọn núi này, liền một cọng cỏ đều không có để lại.

"Ta Tiên thú đâu? Ta nhiều như vậy Tiên thú đâu?"

Lục Phong ta ngữ khí đã bắt đầu mang theo một tia giọng nghẹn ngào.

Đột nhiên, hắn thân thể chấn động, phảng phất nghĩ tới điều gì một dạng, sau đó thật nhanh hướng phía trên đỉnh núi bay qua, phòng ở thoạt nhìn hoàn hảo không chút tổn hại, nhưng là ở đó mặt yên tĩnh đáng sợ, nhường nội tâm của hắn, tràn đầy thấp thỏm cùng lo lắng.

Hắn nỗ lực cho mình từng tia an ủi.

"Không có chuyện gì, sẽ không có chuyện gì. Ta trên núi không có trận pháp, thế nhưng nhà của ta bên trên có trận pháp. Trừ ta ra  bất kỳ người nào đều khó có khả năng đi vào, cho dù có người có khả năng đi vào, ta cũng đã sớm cảm ứng được trận pháp bị phá hư, hiện tại trận pháp hoàn hảo không chút tổn hại, bên trong nhất định sẽ không có chuyện gì."

Hắn mở ra trận pháp đồng thời nhanh chóng xông vào trong đó.

Nhưng mà, khi hắn đi vào sân nhỏ về sau, lại nhịn không được một cái hung hăng lảo đảo, kém chút không có để cho mình té quỵ dưới đất.

Hắn giống như phát điên, xông vào trong phòng của chính mình, nước mắt không hăng hái theo khóe mắt chảy xuống.

Toàn bộ trong phòng, hiện tại đã biến không còn một mảnh, đồ vật gì đều không có để lại cho hắn.

Thậm chí liền hắn trong ngày thường dùng đến xem phát tiết một chút, một Trương tiên tử cầu, đều cho hắn quyển chạy.

Súc sinh a!

"Ốc nhật ni mã! Các ngươi này ba cái súc sinh, vì cái gì phải đối với ta như vậy?"

Phốc phốc ——!

Mắng qua một câu về sau, hắn thậm chí không nhịn được hung hăng phun ra một ngụm máu tươi, khí thế lại lần nữa uể oải xuống tới, thần tâm sáng tạo, so với hắn bị Lý Tứ chặt đứt một đầu cánh tay chịu thương còn muốn càng nặng.

Một loại nồng đậm tuyệt vọng, đè nén trong lòng của hắn phía trên.

"Không đúng! Không đúng! Bọn hắn là cùng một bọn! Bọn hắn là cùng một bọn!"

Lục Phong ta phảng phất nghĩ tới điều gì một dạng, bỗng nhiên ở giữa khai khiếu.

Ba tên này căn bản không thể nào là người bình thường, bình thường ba cái Chân Tiên nhất phẩm, không có khả năng có lá gan lớn như vậy cùng chính mình đối nghịch.

Lại liên tưởng bọn hắn trước đó hành động, tất cả những thứ này đều là bọn hắn cho mình gài bẫy.

Là bọn hắn nghĩ biện pháp lừa gạt mình, nắm Tiên thú đưa tiễn giới.

Diệp Tiêu cái tên kia, cũng có thể làm được vượt cấp giết địch.

Chính mình căn bản không biết hắn có thủ đoạn gì, quỷ biết hắn có phải hay không đã đột phá đến Bất Hủ tiên đạo, nhưng không có đi vào Tiên giới?

Bởi vì, dùng Diệp Tiêu tư chất cùng thiên phú, coi như là đánh chết, hắn cũng không tin, Diệp Tiêu sẽ không có cách nào đột phá Bất Hủ tiên đạo, vẫn là Vĩnh Sinh đại tôn!

Nếu là như vậy, cái kia hết thảy liền giải thích thông.

Ba người bọn hắn, rất có thể là bị Diệp Tiêu phái tới, chuyên môn cố ý hố chính mình Tiên thú cùng tiên thảo.

Trách không được ba người bọn hắn trước đó sẽ như vậy tận tâm, nắm giúp mình nắm tiên thảo bồi dưỡng như vậy béo khoẻ, lại đem Tiên thú bồi dưỡng tốt như vậy. Tình cảm bọn hắn ngay từ đầu mục tiêu chính là cho chính mình bồi dưỡng.

Nghĩ tới đây, hắn trong nháy mắt cảm giác, chính mình giống như một cái lớn Sa Bỉ một dạng, bị người khác dỗ đến xoay quanh.

Nghĩ hắn thông minh nhất thế, hồ đồ nhất thời, vậy mà rơi cho tới hôm nay kết cục này, hắn đơn giản hận không thể hung hăng tát mình một cái.

Phốc phốc ——!

Hắn nhịn không được lại phun ra một ngụm máu tươi.

"Diệp Tiêu! Ta cùng ngươi không đội trời chung!"

Có thể ngay lúc này, bên ngoài bỗng nhiên ở giữa, truyền đến một đạo băng lãnh thanh âm.

"Thiếu chủ, tông chủ và chư vị trưởng lão cho mời, làm phiền ngươi theo chúng ta đi một chuyến."

Lục Phong ta thần tâm chấn động, đã mơ hồ nghĩ tới điều gì?

"Thân thể ta có chút khó chịu, mong muốn an dưỡng một thoáng, các ngươi trở về thông báo một chút Tông chủ, liền nói ta sau đó liền đến."

Đối phương băng lãnh thanh âm lại lần nữa truyền đến.

"Thật có lỗi, cái kia chỉ sợ không được. Tông chủ và trưởng lão bọn hắn có thể đều tại chờ ngươi đấy. Hi vọng ngươi không để cho chúng ta khó xử, nếu như ngài nếu không ra, vậy chúng ta đã có thể muốn đi vào."

Lục Phong ta chỉ còn lại cái tay kia, gắt gao nắm lấy nắm đấm.

"Đáng chết! Các ngươi đám súc sinh này, thật đúng là có điên rồi. Quả thực là muốn làm cho ta vào chỗ chết."

Thế nhưng hắn hiện tại cũng không có cách nào, dùng hắn hiện tại bản thân bị trọng thương bộ dạng này thân thể, căn bản không có biện pháp chạy đi.

Mà lại coi như chạy đi, thì có ích lợi gì?

Hắn chỉ cần hiện đang chạy ra đi, cũng đã là không đánh đã khai, hơn nữa còn có có thể sẽ bị làm liệt vào đào phạm, cho đến lúc đó, hắn liền là một thân là miệng cũng nói không rõ.

Trước qua xem một chút đi, tùy cơ ứng biến.

Nghĩ tới đây, hắn chỉ có thể đi theo đối phương chạy tới tông môn đại điện.

Trên đại điện, chư vị trưởng lão cùng Tông chủ tất cả, đứng ngồi riêng phần mình trên chỗ ngồi, bầu không khí nghiêm túc tới cực điểm.

Hắn trộm trộm nhìn thoáng qua Lục gia cái kia mấy vị trưởng lão cùng gia gia mình phương hướng.

Sắc mặt của bọn hắn đều hết sức ngưng trọng, nhất là gia gia, vẻ mặt tối vi ngưng trọng.

Cái này khiến nội tâm của hắn, càng ngày càng cảm thấy có chút cảm giác không ổn.

Hắn khẽ cắn môi, chợt mở miệng nói:

"Gặp qua Tông chủ, gặp qua chư vị trưởng lão."

Tiếng nói vừa mới hạ xuống, một vị Trịnh gia trưởng lão liền mở miệng nói:

"Lục Phong ta, ngươi có phải hay không trái với Tiên giới quy định, một mình hạ giới đối phó Thần tộc?"

Lục Phong ta lập tức ngụy biện nói:

"Bát trưởng lão, không biết ngài là từ đâu lấy được tin tức? Dạng này vu oan ta? Ta biết, các ngươi Trịnh thị nhất mạch, nhìn ta thành thiếu chủ, nội tâm không cam lòng, nhưng cũng không đến mức cho ta khấu trừ lớn như vậy mũ đi."

Vị kia Trịnh gia trưởng lão  tức giận đến trực tiếp liền vỗ bàn đứng dậy.

"Càn rỡ! Ngươi súc sinh này, làm như thế không bằng cầm thú sự tình, lại còn dám ở chỗ này giảo biện! Ngươi trong mật thất những cái kia tro cốt, là chuyện gì xảy ra? Những cái kia rõ ràng là Thần tộc tro cốt, ngươi cũng không nên muốn cho ta biên ra tới cái gì nói dối, nói đó là Tiên thú tro cốt.

Mà lại, ngươi mặc dù tư chất cũng rất tốt, có thể là xa xa không có đạt đến bây giờ mức độ, làm sao trong một đêm lại đột nhiên tăng vọt?"

"Lục Phong ta, chứng cứ vô cùng xác thực, ngươi còn có cái gì dễ nói? Ngươi thân là ta Vân Hồ tiên tông thiếu chủ, hưởng thụ lấy nhiều như vậy tông môn tài nguyên, không nghĩ nỗ lực tu luyện, hồi báo Tiên tông, kết quả vậy mà làm ra như thế đại nghịch bất đạo sự tình.

Nếu như chuyện này truyền đi ra bên ngoài, ngươi biết người khác sẽ nhìn chúng ta như thế nào Vân Hồ tiên tông? Người khác sẽ nói chúng ta Vân Hồ tiên tông là tà ma ngoại đạo.

Đến lúc kia, rất nhiều tông môn hợp lại đối kháng, ta Vân Hồ tiên tông, còn không người khác vài phút bình rồi?"

Tông chủ âm thanh lạnh lùng nói:

"Được rồi, không cần cùng hắn nói nhảm, chứng cứ vô cùng xác thực, trực tiếp đưa hắn bắt lại, Lăng Trì xử tử, răn đe! Đại trưởng lão, ta như thế xử lý, ngươi hẳn là không có ý kiến gì a?"

Đại trưởng lão nắm chặt nắm đấm, nội tâm cực độ không bỏ.

Dù sao, Lục Phong ta tư chất hoàn toàn chính xác rất cao, hắn rất có thể là nhường cả gia tộc quật khởi lần nữa hi vọng.

Thế nhưng, hắn hiện tại lây dính tà ma ngoại đạo, chuyện này liền tuyệt đối không thể chịu đựng.

Nếu không, khả năng toàn bộ Lục gia đều sẽ phải gánh chịu liên luỵ.

Lúc kia, có thể cũng không phải là quật khởi, mà là cả gia tộc đều diệt vong..