Chương 636: Gan lớn ăn no, gan nhỏ chết đói

Chương 636: Gan lớn ăn no, gan nhỏ chết đói

. . .

"Kẻ này tội ác tày trời. Tông chủ trừng phạt hợp lý, ta không có chuyện gì để nói."

"Tốt! Đã như vậy, vậy liền lập tức bắt đầu hành hình, do Nhị trưởng lão động đao, trước mặt mọi người hành hình, để tránh thêm chuyện."

Lục Phong ta thần tâm run lên, Nhị trưởng lão là Trịnh gia trưởng lão, cùng Lục gia coi là đối thủ một mất một còn.

Nếu để cho hắn tới hành hình, chính mình khẳng định sẽ đau đến không muốn sống, chết không có chỗ chôn.

Mà lại trọng yếu nhất cũng không là chuyện này, mà là hắn nếu như động thủ, vậy mình đã có thể toàn xong!

Kết quả cuối cùng, tất nhiên là hình thần câu diệt, vĩnh thế không được siêu sinh.

Cho nên, hắn lập tức mở miệng hô:

"Chờ một chút!"

Mọi người hơi nhíu mày.

"Lục Phong ta, ngươi còn có cái gì dễ nói?"

Lục Phong ta khóe miệng nâng lên, tà mị cười một tiếng, nói:

"Chư vị chỉ biết là ta trái với quy tắc tiên giới, đối phó người hạ giới, có thể là các ngươi chẳng lẽ liền không có nghĩ qua? Ta vì sao lại coi trời bằng vung, đi làm chuyện này?"

"Hừ! Này người nào không biết? Ngươi chính là nghĩ tinh luyện người khác thần huyết, theo thần huyết bên trong đề luyện ra tiên huyết, sau đó dùng tới tăng cường tư chất của mình."

"Nói thì nói như thế không sai, có thể là các ngươi có không nghĩ tới  bình thường thần huyết, có thể tăng lên nhiều ít tư chất? Đáng giá ta bốc lên mất đầu nguy hiểm đi làm này sao?

Ta hoàn toàn có càng nhiều phương pháp có thể đi tăng lên tư chất của mình cùng tu vi, không cần thiết đi làm này loại tiền lời cực thấp sự tình a?"

Mọi người hơi không kiên nhẫn.

"Lục Phong ta, ngươi có lời cứ nói, có rắm thì phóng. Đừng ở chỗ này lằng nhà lằng nhằng."

"Đúng rồi! Hôm nay liền là Thiên Vương lão tử tới, cũng không thể nào cứu được ngươi. Đừng có lại vì chính mình kéo dài thời gian, không có có bất kỳ ý nghĩa gì."

Lục Phong ta không có phản ứng những người này trêu chọc cùng châm chọc khiêu khích, mà là một mặt nghiêm nghị mở miệng nói:

"Đó là bởi vì, ta đối phó cái này Thần tộc, có Thuần Nguyên Chi Huyết!"

Câu này lời vừa nói ra, toàn bộ trên đại điện, trong nháy mắt liền an tĩnh lại, trở nên lặng ngắt như tờ.

Liền một cây châm rơi trên mặt đất thanh âm đều có thể nghe thấy.

Chỗ có người cảm giác hô hấp của mình đều có như vậy trong nháy mắt khó khăn cùng đình trệ, thậm chí hồ, liền cùng suy nghĩ của bọn hắn, đều trở nên có chút ngưng kết.

Bọn hắn mở to hai mắt nhìn, cảm giác đầu óc của mình tựa hồ là có một chút như vậy phát nhiệt.

Bọn hắn có chút thật không dám xác định chính mình nghe được sự tình, Tông chủ là cái thứ nhất mở miệng, hắn lập tức mở miệng hỏi:

"Ngươi nói là sự thật sao? Thật chính là Thuần Nguyên Chi Huyết?"

"Đương nhiên là thật! Nếu như không đúng vậy, thiên phú của ta làm sao lại trong nháy mắt tăng lên nhiều như vậy?"

Trịnh gia mấy vị trưởng lão, lúc này mở miệng nói:

"Tông chủ, không nên tin hắn, hắn chỉ là muốn đem chúng ta cùng hắn kéo lên một đầu thuyền, lời như vậy, chúng ta liền không có cách nào ra tay với hắn. Ra tay cũng vô dụng, đến lúc đó, toàn bộ Thần giới, đều sẽ đối phó chúng ta Vân Hồ tiên tông."

Tông chủ hơi chút ít nhíu mày, hắn biết hắn nói rất đúng, có thể làm Vân Hồ tiên tông Tông chủ, hắn cũng không phải người ngu, lúc này mở miệng nói:

"Lục Phong ta, ngươi có thể có chứng cớ gì?"

Lục Phong ta mỉm cười.

"Ta đương nhiên có chứng cớ, nếu không, ta cũng không dám ở nơi này nói ra."

Dứt lời, hắn khẽ cắn môi, trực tiếp theo mi tâm của mình, nắm một giọt này Thuần Nguyên Chi Huyết bức đi ra.

Ban đầu, hắn là không muốn nói cho bất luận cái gì người có quan hệ bí mật này.

Bởi vì cái này bí mật, liên lụy thật sự là quá lớn.

Thuần Nguyên Chi Huyết trân quý, là...gì đều so sánh không bằng, nó đại biểu cho vô hạn khả năng.

Nhưng là mình hiện tại không có cách nào, nếu như mình không nói ra chuyện này, vậy mình hôm nay liền sẽ chết.

Một cái chết đi chính mình, mới là thật không có bất luận cái gì khả năng.

Cho nên hắn tuyệt đối không có thể làm cho mình chết đi.

Thấy cái kia một giọt Thuần Nguyên Chi Huyết, cảm thụ được nó thả ra cái kia cỗ, đến từ sâu trong linh hồn huyết mạch áp lực, trái tim tất cả mọi người nhảy đều càng nhanh hơn.

"Là Thuần Nguyên Chi Huyết! Nhất định là Thuần Nguyên Chi Huyết! Ta có thể cảm nhận được này giọt máu tươi phía trên thả ra uy áp, còn có nó độ tinh khiết!"

Mấy người thậm chí nhịn không được theo chỗ ngồi của mình ngồi dậy, có loại muốn qua cướp đoạt cảm giác.

Tông chủ tốc độ nhanh nhất, hắn trực tiếp liền muốn muốn thi triển cách không thủ vật thủ đoạn, nắm một giọt này Thuần Nguyên Chi Huyết bắt đi, thế nhưng hết sức đáng tiếc là, tốc độ của hắn vẫn là chậm một nhịp.

Đại trưởng lão ho nhẹ một tiếng, một đạo tiên khí bắn ra, trực tiếp liền đem Thuần Nguyên Chi Huyết, đánh vào Lục Phong ta trong cơ thể.

Tông chủ mặt trong nháy mắt tối đen, thế nhưng hắn cũng không tiện phát tác.

Đại trưởng lão chợt mở miệng nói:

"Tông chủ, hiện tại đại gia đều thấy được a? Phong ta cũng là nhất thời hồ đồ, cho nên mới sẽ làm ra loại chuyện này.

Mà lại, Thuần Nguyên Chi Huyết trân quý, tất cả mọi người không cần nhiều lời. Lão phu tin tưởng, đang ngồi bất luận cái gì người, không có một cái nào có thể chống cự này loại dụ hoặc.

Trọng yếu nhất chính là, Thuần Nguyên Chi Huyết, không chỉ có riêng chỉ có một giọt này, ở tại thần giới, còn có vô số giọt, mà lại là dễ như trở bàn tay.

Thần giới những Thần tộc đó, căn bản không có bảo vệ được thực lực của nó! Các ngươi nói sao?"

Ánh mắt của mọi người, cũng nhịn không được phóng xuất ra tham lam hào quang tới.

Giờ này khắc này, không còn có người đi so đo cái gọi là ngoại môn tà đạo, cái gọi là Tiên giới quy tắc!

Tất cả mọi người ý nghĩ đều chỉ có một cái, cái kia chính là thu hoạch được Thuần Nguyên Chi Huyết.

Thuần Nguyên Chi Huyết khái niệm, cũng không là một loại cực kỳ cường đại Huyết Mạch Chi Lực, mà là toàn bộ Tiên giới tất cả mọi người vì đó khát vọng, trong truyền thuyết, cường đại nhất Huyết Mạch Chi Lực!

Nếu như có được nó, vậy thì chờ cùng với có được vô hạn khả năng.

Đến lúc kia, bọn hắn đã có thể không chỉ là cái gọi là Nhị lưu tông môn.

Nói không chừng, bọn hắn thậm chí có tư cách đi cạnh tranh truyền thuyết kia bên trong đỉnh cấp tông môn!

Cái này dụ hoặc quả thực là thông thiên triệt địa, coi như là bọn hắn thân là tiên nhân, cũng không cách nào chống cự cái này dụ hoặc.

Bởi vì cái gọi là, gan lớn ăn no, gan nhỏ chết đói.

Muốn giàu, trước gan lớn!

"Bất quá, lời mặc dù nói như thế, có thể là muốn xuống, lại chuyện không phải dễ dàng như vậy.

Một nguyên nhân, tự nhiên là bởi vì quy tắc chi lực, nó sẽ trói buộc chúng ta! Tiên nhân coi như là hạ giới, cũng không có khả năng đợi thời gian quá dài, mà lại, coi như là đi xuống, cũng không có khả năng, dễ dàng phát huy ra toàn bộ lực lượng của mình.

Một nguyên nhân khác thì là chuyện này sau lưng nguy hiểm cực lớn.

Thu hoạch được Thuần Nguyên Chi Huyết, mặc dù sẽ tăng lên trên diện rộng tư chất của chúng ta, có thể là có một ngày, các ngươi không nên quên.

Nó cũng sẽ cho chúng ta mang đến họa sát thân.

Không chỉ là bởi vì chúng ta vi phạm quy tắc tiên giới.

Bất kỳ người nào khác nghe được Thuần Nguyên Chi Huyết cái danh hiệu này, hẳn là đều khó có khả năng nhịn được không động tâm.

Chúng ta muốn tìm kiếm nghĩ cách cầm tới Thuần Nguyên Chi Huyết, hơn nữa còn muốn nghiêm mật cam đoan, đến tiếp sau sẽ không bị những người khác phát hiện.

Ít nhất tại chúng ta thực lực đạt tới trình độ nhất định thời điểm, sẽ không bị người khác phát hiện.

Các vị nói sao?"

Mọi người dồn dập gật đầu.

"Tông chủ nói rất đúng!"

"Tông chủ nói hay lắm!"

"Tông chủ nói giây!"

Tông chủ gật gật đầu.

"Đã như vậy, cái kia đại gia liền lập tức nghĩ biện pháp, hạ giới thu hoạch Thuần Nguyên Chi Huyết."

Đúng

Đại trưởng lão thì là nhân cơ hội mở miệng nói:

"Tông chủ, đã như vậy, cái kia Phong ta. . ."

Tông chủ nhìn về phía Lục Phong ta, trong ánh mắt toát ra tới một vệt khác vẻ mặt, sau đó mở miệng nói:

"Chuyện của hắn, tạm thời buông xuống."

"Cái kia liền đa tạ Tông chủ."

"Đại trưởng lão khách khí, dẫn hắn xuống chữa thương đi."

"Đa tạ."

Đại trưởng lão lập tức mang Lục Phong ta ra ngoài, trở lại hắn đỉnh núi.

Dọc theo con đường này, Lục Phong ta đều là toàn trình cúi đầu, không dám nói câu nào.

Chờ đến trên núi, hắn lập tức bịch một tiếng quỳ xuống.

"Gia gia, thật xin lỗi, Phong ta sai."

"Ngươi sai ở nơi nào rồi?"

"Phong ta sai tại không nên sử dụng bàng môn tà đạo, cơ hồ đem Lục gia chúng ta, lâm vào hiểm cảnh."

"Sai! Ngươi sai lầm lớn nhất, chính là không có kịp thời nói với ta chuyện này. Nếu như ngươi kịp thời hồi báo cho ta, nói không chừng, ngươi liền sẽ không bị người khác phát hiện.

Mà lại Lục gia chúng ta cũng có khả năng đã đem Hiên Viên thần tộc bắt lại, đạt được tất cả Thuần Nguyên Chi Huyết bắt lại.

Nói như vậy, chúng ta hôm nay cũng không cần chịu này phần khuất nhục, cũng sẽ không tổn thất nhiều như vậy Thuần Nguyên Chi Huyết, tất cả Thuần Nguyên Chi Huyết, cũng sẽ là Lục gia chúng ta hết thảy!

Có thể hiện tại, chuyện này đã không thể nào."

Lục Phong ta cắn răng nói:

"Phong ta biết sai."

Kỳ thật hắn hôm nay cũng là bất đắc dĩ, nếu như hắn không nói ra, hắn liền tất nhiên sẽ chết.

Hắn nói ra tin tức này, liền không khả năng lại độc chiếm Thuần Nguyên Chi Huyết.

Chuyện trên đời, không có vẹn toàn đôi bên, hắn chỉ có thể lựa chọn ưu tiên nhất cấp.

Mà lại ngay từ đầu hắn sở dĩ không có nói cho gia gia, một phương diện nguyên nhân dĩ nhiên là bởi vì hắn sợ hãi gia gia lại bởi vậy mà trừng phạt chính mình.

Một phương diện khác nguyên nhân thì là bởi vì bản thân hắn cũng muốn độc chiếm Thuần Nguyên Chi Huyết.

Nói cho cùng, thủy chung là tham lam cùng tư tâm hại hắn!

Bất quá bây giờ, nói cái gì đã trễ rồi.

Tông môn đã biết chuyện này, Thuần Nguyên Chi Huyết tin tức tiết lộ, đã định trước không có khả năng lại bị một mình hắn độc chiếm.

"Được rồi, sự tình đã như thế, chúng ta tiếp xuống chỉ có thể tận lực cam đoan Lục gia chúng ta có thể có được nhiều nhất Thuần Nguyên Chi Huyết, dạng này, Lục gia thực lực, y nguyên lại là mạnh nhất.

Đến lúc kia, chúng ta vẫn là có hi vọng, nắm tất cả Thuần Nguyên Chi Huyết, đều cướp đến tay."

Lục Phong ta nhãn tình sáng lên.

"Gia gia nói rất đúng! Nếu như chúng ta Lục gia trở thành mạnh nhất thế lực, là có thể theo trong tay bọn họ nắm mặt khác Thuần Nguyên Chi Huyết cướp về. Cái kia Lục gia chúng ta, y nguyên lại là người thắng cuối cùng."

"Ngươi nói không sai  bất quá, trước lúc này, trước tiên đem trên tay ngươi cái kia một giọt Thuần Nguyên Chi Huyết giao cho ta. Có nó về sau, ta là có thể đem thực lực tăng lên một bộ phận, vượt qua Tông chủ, dạng này, cũng có thể nhường Lục gia chúng ta, tại trong tông môn, càng lời nói có trọng lượng một chút.

Bằng không mà nói, ngày sau coi như đoạt mặt khác Thuần Nguyên Chi Huyết, chúng ta cũng không được chia bao nhiêu."

Đúng

Lục Phong ta mặc dù có chút không tình nguyện, có thể là hắn cũng không có cách nào.

Gia gia nói rất đúng, hiện tại trọng yếu nhất liền là tăng lên toàn bộ Lục gia thực lực, mà lại không có so gia gia tu vi tăng lên, tới tốc độ nhanh hơn.

Còn nữa nói, chỉ cần mình còn sống, về sau vẫn là có cơ hội lần nữa đến Thuần Nguyên Chi Huyết.

. . .

Một bên khác, Thần giới, Hiên Viên sơn.

Diệp Tiêu tại liên tiếp mấy ngày, thôn phệ những tiên thú kia về sau, lại thêm linh khí phân thân cùng ba cái phân thân liên tục không ngừng cung cấp tài nguyên, cũng cuối cùng góp nhặt đến đột phá Thiên Tiên chi cảnh thực lực!.