Chương 637: Ôm cây đợi thỏ, cuộc đời thăng trầm?

Chương 637: Ôm cây đợi thỏ, cuộc đời thăng trầm?

. . .

Ầm ầm. . .

Lúc này, trên bầu trời, lại truyền ra lớn nhất trận tiếng sấm.

Đinh tai nhức óc.

Lần này tiếng sấm rất khủng bố, bất quá lại không phải độ kiếp Thần Lôi.

Trở thành thiên tiên, mặc dù rất khó, lại sẽ không độ kiếp.

Trở thành Đại La Tiên cùng Thần Đế thời điểm, mới có thể độ kiếp.

Đây là bởi vì Diệp Tiêu giờ này khắc này, tiết lộ ra ngoài lực lượng quá mạnh, cho nên nhường quy tắc chi lực xúc động, từ đó dẫn tới chấn động.

Diệp Tiêu trầm tư một chút, xem ra, mình tại Thần giới cũng không có khả năng một mực đợi, Kim Thư mặc dù có khả năng che giấu quy tắc của mình, có thể Tiên giới cùng Thần giới lưỡng giới quy tắc, đối với bình thường quy tắc chi lực tới nói, rõ ràng muốn càng hơn một bậc.

Dạng này tiếp tục kéo dài, cũng không biết mình còn có thể nơi này đợi bao lâu thời gian.

Được rồi, đi một bước xem một bước đi.

Hắn hít thở sâu một hơi về sau, trực tiếp bắt đầu đột phá.

Xoẹt xẹt!

Cái kia quy tắc chi lực hình thành lôi điện, hung hăng đánh xuống tại Diệp Tiêu trên thân, bất quá Diệp Tiêu hoàn toàn chưa từng để ý tới, chẳng qua là một chút Thần Lôi, chính mình còn là có thể đối phó được.

Không chỉ không sợ, ngược lại còn thừa cơ hấp thu một điểm quy tắc chi lực cho mình.

Hoàn mỹ.

Lôi điện nhất đạo tiếp một đạo bổ xuống dưới, càng ngày càng mạnh, càng ngày càng mãnh liệt.

Mắt thấy lôi điện đối Diệp Tiêu đã bắt đầu sinh ra nhất định lượng phụ tải về sau, Diệp Tiêu trên thân, đột nhiên tản mát ra một cỗ màu vàng kim hào quang, hào quang phóng xạ ngàn tỉ trượng, chiếu sáng toàn bộ tinh không, cũng trong nháy mắt cắt trên bầu trời, cái kia lít nha lít nhít Lôi Vân.

Trong khoảnh khắc, Lôi Vân bị cắt chém vỡ vụn, Diệp Tiêu khí thế, cũng đạt tới một cái trước nay chưa có trình độ.

Vô số cái Thần Vực cảm nhận được này một cỗ năng lượng, cũng bắt đầu run rẩy lên.

Vô số Vĩnh Sinh đại tôn, tại thời khắc này, đều quỳ xuống đất run rẩy, vô pháp đứng thẳng thân thể của mình.

Bọn hắn này chút trong ngày thường, đứng ngạo nghễ tại toàn bộ tinh không đỉnh tồn tại, giờ này khắc này, vậy mà biến thành một bầy kiến hôi cặn bã, hoàn toàn không sinh ra tới bất luận cái gì lòng phản kháng.

Làm Diệp Tiêu sau khi đột phá, cái kia bị trên người hắn kim sắc quang mang cắt chém vỡ vụn Lôi Vân, trong nháy mắt, lại nhanh chóng ngưng tụ.

Mà lại không chỉ là là ngưng tụ, thậm chí còn bộc phát ra một cỗ làm người càng thêm hít thở không thông năng lượng.

Hết sức rõ ràng, tại cảm nhận được Diệp Tiêu trên người khí tức càng thêm cường đại về sau, lôi kiếp, cũng trở nên càng thêm cường đại.

Nhưng mà vừa lúc này, Diệp Tiêu phát động Kim Thư thần hồn, khí thế trên người, đột nhiên ở giữa vừa thu lại, trong nháy mắt tan biến vô tung vô ảnh.

Trên bầu trời lôi kiếp, phát ra hai tiếng tiếng rống, sau đó tan biến vô tung vô ảnh.

Diệp Tiêu khóe miệng khẽ nhếch, quả nhiên vẫn là Kim Thư thần hồn ngưu xoa a, như thế dễ dàng liền đem quy tắc chi lực cảm ứng cho che giấu.

Sảng khoái.

Càng làm cho hắn thấy sảng khoái một sự kiện, ngay tại lúc này nương theo lấy tu vi của hắn, thành công đột phá đến Thiên Tiên nhất phẩm, cũng là gián tiếp đưa đến hiện tại quy tắc chi lực đều không phải là mạnh kéo hắn đi Tiên giới, mà là trực tiếp cầm lôi tới bổ hắn.

Này về sau, chính mình còn không phải muốn hút thu nhiều ít quy tắc chi lực, liền hấp thu nhiều ít quy tắc chi lực?

Vừa mới đột phá, hôm nay trước thảnh thơi thảnh thơi nghỉ ngơi một chút, nhìn một chút những cái kia các tiền bối gửi tới tin tức như thế nào.

"Trịnh Phong Hoa vợ đã mang thai, Trịnh Phong Hoa được xác nhận vì tông môn chuẩn bị tuyển thiếu chủ, tương lai sẽ cùng chồng người, cùng một chỗ chấp chưởng Lăng La Tiên tông."

Diệp Tiêu: "(. . ? ? _? ? . . )?"

"Cái này Trịnh tiền bối, thế mà lẫn vào tốt như vậy? Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, ta nhớ được hắn thành hôn tháng ngày giống như không phải rất dài a, làm sao vợ hắn liền mang thai?

Cái tốc độ này có thể hay không quá nhanh hơn một chút? Hài tử. . . Thật chính là hắn sao? Hắn sẽ không phải là bị người khác lừa a?"

Diệp Tiêu trước đây thật lâu liền nghe nói qua, có một ít cặn bã nữ, chơi chán về sau liền sẽ tìm một cái người thành thật tiếp bàn, mà lại nói bất định sẽ còn vụng trộm tàng một cái, mua đưa tới hai!

Chỉ mong ông trời phù hộ hắn, cũng không nên đụng phải loại sự tình này.

Sau đó, hắn vừa nhìn về phía hắn tư liệu của hắn.

"Hạ Hân Di còn tại bị Ma tông truy sát."

Diệp Tiêu: "(￢_￢)!"

Cái này Hạ Hân Di, thật đúng là có đủ xui xẻo.

"Vân Hiên Viên bị người đánh xuống vách núi, xảo lấy được Tiên giới truyền kỳ tiên pháp —— Minh Vương tiên pháp! Có kim thuộc tính siêu cường tiên pháp! Tại Tiên giới đã từng là một đời truyền kỳ."

Diệp Tiêu gật gật đầu.

"Vân Hiên Viên lẫn vào cũng là thật không tệ, cảm giác này có loại giống như nhân vật chính một dạng, có chút ý tứ."

Loại chủ giác này mô bản người đâu, nếu như là kẻ địch, liền muốn giống đối phó con gián một dạng giẫm chết, nếu như là thân bằng hảo hữu đâu, vậy liền không thành vấn đề, càng nhiều càng tốt!

"Vân Trường Thanh bởi vì tư chất không tệ, đã bị Đại Tần Tiên tông thu vì hạch tâm đệ tử, theo nội môn đệ tử càng tiến một bước, tài nguyên càng nhiều."

Nhìn đến đây, Diệp Tiêu nhịn cười không được một tiếng.

Trong mọi người nhất không sai liền là Vân Trường Thanh, Vân Trường Thanh có thể tại Đại Tần Tiên tông lẫn vào mở, đó là không còn gì tốt hơn sự tình.

Diệp Tiêu ước gì bọn hắn đều có thể tại một chút mạnh mẽ tông môn bên trong lẫn vào tốt.

Cứ như vậy, chính mình liền có một đống lớn đùi có khả năng ôm, tương đương thoải mái!

Tốt nhất toàn bộ Tiên giới khắp nơi đều là Hiên Viên thần tộc nhân tài, mọc lên như nấm.

Vậy liền thật là đẹp chết rồi.

Diệp Tiêu lại nhìn một chút những người khác tin tức, tuyệt đại đa số người tin tức, đều thật không tệ.

Hoặc là liền là tiến nhập Đại Tần Tiên tông, hoặc là liền là tiến nhập những tông môn khác, ngược lại tháng ngày đều trôi qua có tư có vị, bắt đầu tiến nhập tại Tiên giới như thường tu luyện đường ray.

Mà lại tuyệt đại đa số người, tại riêng phần mình tông môn đều tương đối được coi trọng.

Tỉ mỉ nghĩ lại, liền rõ ràng.

Diệp Tiêu tinh khiết Nguyên Huyết mạch, hoặc là nói, toàn bộ Hiên Viên thần tộc tinh khiết Nguyên Huyết mạch, tại toàn bộ Tiên giới, cũng là tối đỉnh phong tồn tại.

Mặc dù những người khác cũng không có giống như hắn thức tỉnh tinh khiết Nguyên Huyết mạch, có thể là không nên quên, hắn coi như là tu vi tăng lên, cũng sẽ kéo theo toàn bộ Hiên Viên thần tộc Huyết Mạch Chi Lực tăng lên.

Cho nên, những người này coi như là không có thức tỉnh giống như hắn tinh khiết Nguyên Huyết mạch, hắn tư chất, cũng có thể vượt qua người của Tiên giới.

Lời như vậy, bọn hắn tiến vào tông môn thời điểm, rất dễ dàng là có thể trở thành một cái tông môn hạch tâm đệ tử, dầu gì, cũng có thể trở thành một cái tông môn nội môn đệ tử.

Mà lại, nương theo lấy thực lực của chính mình càng ngày càng mạnh, tư chất của bọn hắn cũng sẽ càng ngày càng mạnh.

Nói không chừng về sau bọn hắn còn có thể trở thành những tông môn khác Thánh tử Thánh nữ.

Khá lắm, nghĩ như vậy đến, về sau Hiên Viên thần tộc sẽ không phải chế bá toàn bộ Tiên giới a?

Diệp Tiêu giật mình kêu lên.

Bất quá, hắn cũng không cảm thấy đây là một cái hoang đường sự tình.

Tinh khiết Nguyên Huyết mạch, là Tiên giới bên trong đứng đầu nhất huyết mạch, hắn trình độ, không biết muốn vượt qua mặt khác huyết mạch gấp bao nhiêu lần.

Huyết Mạch Chi Lực đại biểu là cái gì?

Đại biểu cho thiên phú.

Thiên phú là cái gì?

Thiên phú liền đại biểu cho tương lai.

Nói cách khác, chỉ cần bọn hắn cái này Thần tộc không bị diệt sạch, vậy bọn hắn liền tràn đầy vô hạn khả năng.

Chớ đừng nói chi là, Diệp Tiêu còn có Kim Thư thần hồn cái này nghịch thiên BUG!

Có Kim Thư thần hồn tại, chính mình liền có thể dễ dàng tấn thăng.

Không được bao lâu, thực lực của chính mình liền có thể đi đến một cái trước nay chưa có trình độ.

Tới lúc kia, Hiên Viên thần tộc tất cả mọi người, toàn thể Huyết Mạch Chi Lực, thiên phú, đều sẽ đi đến một cái trước nay chưa có cấp độ.

Cái kia toàn bộ Tiên giới, có thể không phải liền là Hiên Viên thần tộc tối cường sao?

Cực kỳ hưng phấn Diệp Tiêu, tiếp tục nhìn xuống tin tức.

Nhưng mà, một giây sau, sắc mặt của hắn, trong nháy mắt nhịn không được kéo vượt dưới tới.

"Hiên Viên Long, Hiên Viên tộc trưởng, Vân Thương Khung ba người đem Lục Phong ta ngọn núi quét ngang không còn, đồng thời đem Lục Phong ta đối phó Hiên Viên thần tộc tin tức, truyền đưa cho Vân Hồ tiên tông Trịnh gia.

Chú thích: Trịnh gia là Lục gia đối thủ một mất một còn."

Thấy tin tức này về sau, Diệp Tiêu lập tức cảm giác đầu của mình một hồi mê muội, kém chút không có đặt mông ngồi dưới đất.

Khá lắm, hắn vừa mới bắt đầu hưng phấn, còn không hảo hảo hưởng thụ một chút này vui vẻ cảm giác, ba vị tiền bối, liền cho hắn tới đánh đòn cảnh cáo.

Bọn hắn quét sạch Lục Phong ta tài sản, tài nguyên, chính mình cũng có thể lý giải.

Dù sao bọn hắn nắm đối phương những tiên thú kia, tất cả đều đưa đến trên tay mình.

Có thể là. . . Bọn hắn tại sao phải đi nói cho Trịnh gia, có quan hệ Lục Phong ta sự tình?

Mà lại cái này Trịnh gia vẫn là đặc biệt nhằm vào Lục gia, vậy bọn hắn chắc chắn sẽ không tuỳ tiện buông tha Lục Phong ta.

Đến lúc đó, Lục Phong ta bị bọn hắn nhằm vào, một phần vạn chó cùng rứt giậu, lại lựa chọn bại lộ Thuần Nguyên Chi Huyết sự tình.

Khá lắm, cái kia toàn bộ Vân Hồ tiên tông còn không phải vỡ tổ?

Này còn thế nào chơi?

Thoáng một cái trực tiếp liền chọc tổ ong vò vẽ!

Xong xong xong, cái này triệt để xong con bê.

Đây thật là bọ hung treo ngược —— tìm (tạco) cứt (tử)!

Bất quá sau một lát, Diệp Tiêu vẫn là nhắc nhở chính mình một thoáng.

"Bình tĩnh! Ngàn vạn phải tỉnh táo. Càng là đến lúc này, càng là không thể bối rối, nếu không liền phiền phức lớn rồi. Vẫn là trước tiên đem sự tình nghĩ rõ ràng.

Lục Phong ta coi như là chó cùng rứt giậu, cũng không có khả năng nắm chuyện này nói cho tất cả mọi người. Bởi vì nói cho những người khác không dùng, chỉ có thể nói cho Vân Hồ tiên tông cao tầng.

Vân Hồ tiên tông cao tầng cũng không thể lại nắm tin tức này truyền ra ngoài.

Thuần Nguyên Chi Huyết trân quý, sẽ để cho mỗi người tham lam, khó mà chống cự. Bọn hắn tuyệt đối sẽ không nghĩ nắm tin tức này cùng những người khác chia sẻ.

Cứ như vậy, Thuần Nguyên Chi Huyết tin tức hẳn là không đến mức diện tích lớn khuếch tán.

Ngoại trừ điểm này bên ngoài, vấn đề lớn nhất chính là bọn hắn có khả năng sẽ tới tìm ta.

Nhưng trước đó chẳng qua là Lục Phong ta, Lục Phong ta là một nhân vật nhỏ, cho nên hắn không có bao nhiêu thủ đoạn tới tìm ta.

Có thể Vân Hồ tiên tông khác biệt, Vân Hồ tiên tông cao tầng, có Thiên Tiên cấp bậc cường giả!

Bất quá giống như cũng không cần lo lắng quá mức.

Vân Hồ tiên tông thực lực mạnh nhất, cũng chính là tông chủ của bọn hắn, là Thiên Tiên đỉnh phong thực lực, ta hiện tại là Thiên Tiên nhất phẩm, mặc dù không xác định có thể không thể giết hắn, thế nhưng ít nhất cùng hắn đánh một thoáng, là không có vấn đề.

Mà lại, ta ở tại thần giới, bọn hắn tại Tiên giới, coi như là bọn hắn nghĩ xuống tới, cũng không có khả năng tập thể toàn bộ xuống tới, nhiều lắm là tới một hai cái.

Ta còn có thể chịu nổi.

Ngay ở chỗ này ôm cây đợi thỏ, tới một cái, ta giết một cái!

Trước mắt, chủ yếu nhất vấn đề chính là tranh thủ thời gian tăng lên ta thực lực, tốt nhất là có thể lập tức tuỳ tiện chém giết Vân Hồ tiên tông cao tầng, nắm Thuần Nguyên Chi Huyết bí mật, triệt để ẩn núp.

Xem ra, nhất định phải nhường phân thân của ta nhóm, nhanh thêm một chút tốc độ.

Trước lại phân hoá ra tới một cái phân thân! Dùng Diệp Tiêu tên, ân. . . A. . . Cái này. . . Cái kia. . . Ân. . . Kêu cái gì tốt đâu?"

Diệp Tiêu trầm mặc một chút, hắn đột nhiên phát hiện, chính mình có thể sáng tạo ra đến phân thân, thế nhưng hắn không nghĩ ra được tên!

Cũng không thể gọi Tiểu Minh a?

Nói như vậy, cũng quá mức xấu hổ, mà lại luôn cảm giác có một chút điểm Sa Bỉ cảm giác.

Đến tại cái gì Tiểu Cương, Cẩu Đản, Nhị Ngưu, tảng đá cái gì. . . Nghe giống như càng thêm Sa Bỉ!

Đáng giận, nghĩ hắn Diệp Tiêu anh minh nhất thế, gần như hoàn mỹ, kết quả hết lần này tới lần khác là cái đặt tên phế, đây thật là thiên đại tiếc nuối.

Được rồi, vẫn là để hiện tại ba cái phân thân nhóm, nắm chặt thời gian, nhiều cầm trở về một chút tài nguyên, trợ giúp chính mình tăng cao tu vi đi.

Nghĩ tới đây, Diệp Tiêu lập tức câu thông linh khí của mình phân thân, để bọn hắn dùng ý niệm thạch, câu thông Trương Tam, Lý Tứ, Vương Ngũ, nắm chặt thời gian cho mình tìm kiếm nhiều tư nguyên hơn!.