Chương 638: Chọc thủng trời tế, đào ra thiên sinh bảo địa

Chương 638: Chọc thủng trời tế, đào ra thiên sinh bảo địa

. . .

Nắm cho mấy cái phân thân mệnh lệnh tuyên bố sau khi ra ngoài, Diệp Tiêu lại bắt đầu bận rộn.

Hắn độ kiếp trở thành thiên tiên, Hiên Viên thần tộc Huyết Mạch Chi Lực tiến một bước thu hoạch được trên phạm vi lớn tăng phúc, lại có không ít người thực lực đột phá đến lúc độ kiếp.

Toàn bộ Hiên Viên thần vực, ngày ngày đều bị tiên kiếp Thần Lôi bao phủ.

Một hồi bên này bộc phát ra một đạo lôi kiếp, một hồi bên kia bộc phát ra một đạo lôi kiếp, nổ long trời lở đất, thậm chí hồ, Hiên Viên thần tộc tộc người cũng đã bị tê.

Này không biết đưa tới nhiều ít Thần tộc hâm mộ.

Tại bọn hắn còn đang vì đột phá một cái Thần cảnh mà ưu sầu thời điểm, nhìn lại một chút người ta Hiên Viên thần tộc, mỗi ngày đều có người tại độ kiếp thành tiên.

Đây cũng không phải là cái gì cái gọi là thiên nhưỡng địa biệt khoảng cách.

Đây quả thực là đem tất cả chia làm hai cái vĩ độ thế giới.

Phải biết, thần tộc khác, khả năng mong muốn tu luyện được một cái Thần Đế cũng khó như lên trời a!

Chớ đừng nói chi là tại Thần Đế phía trên, còn có Vĩnh Sinh đại tôn cấp bậc cường giả!

Diệp Tiêu bởi vì thỉnh thoảng, muốn ra tới giúp bọn hắn độ kiếp, cho nên cũng không có cách nào tĩnh tâm tu luyện, đành phải trước bề bộn sự tình khác.

Đầu tiên vấn đề chính là tăng lên một thoáng Đại Long.

Đại Long mặc dù là Tiên khí, rất ngưu xoa, thế nhưng trên thực tế, nó chỉ có thể coi là bình thường Tiên khí.

Bởi vì ngay từ đầu tại đây cái Thần giới bên trong, những người khác là không có Tiên khí, cho nên lúc kia lồn của nó ô vuông rất cao, thực lực rất mạnh.

Thế nhưng hiện tại, muốn mặt đối không ít tiên nhân cường giả, nó nhưng liền không có cái kia trình độ.

Trước đó chém Tiên thú thời điểm, Diệp Tiêu liền hơi cảm ứng được một chút, nó có chút cùn, hoặc là nói, thực lực của nó không đủ, đã không đạt được có khả năng dễ dàng lập tức cắt nát vài đầu Tiên thú xương cốt.

Trước tiên đem nó tăng lên một đợt, nhường thực lực của nó lại lần nữa tăng vọt, liền rất hoàn mỹ.

Về sau chính mình đối phó những cái kia tu vi tương đối cao tiên nhân, lấy được tăng phúc cũng sẽ mạnh hơn, dùng bảo đảm hắn như cũ có khả năng nhẹ nhõm vượt cấp giết địch.

Tài liệu vấn đề cũng rất tốt nói, bởi vì ba cái phân thân, đều cho mình lấy rất nhiều vật liệu luyện khí, mà lại đều là thuộc về loại kia Tiên khí cấp độ vật liệu luyện khí.

Chính mình vừa nắm một bó to, căn bản không thiếu.

Lại thêm những tiên thú kia máu, chính mình cũng thu đâu, cũng không có lãng phí hết, cũng có thể dùng tới thối luyện Tiên khí, gia tăng hắn hoạt tính.

Mà lại, vì tận khả năng tăng lên Đại Long cường độ, Diệp Tiêu thi triển chính là hắn trước mắt mạnh nhất tuyệt học —— Hồng Mông thánh đạo!

Hồng Mông thánh đạo là Diệp Tiêu cường đại nhất thủ đoạn, mặc dù tiêu hao tiên khí rất nhiều, thế nhưng tiên khí cái đồ chơi này, liền cùng sữa bò một dạng, tiêu hao qua đi, vẫn có thể một lần nữa sản xuất ra, cũng không phải tiêu hao một thoáng liền không có.

Nhiều lắm thì tiêu hao quá nhiều, điểm mấy lần, mà không phải một đêm mười ba lần, khẳng định như vậy sẽ đem Diệp Tiêu làm hư thoát, khẳng định đối thân thể có hại.

Kết quả là, tại đã trải qua trọn vẹn bảy ngày bảy đêm thời gian, Diệp Tiêu cuối cùng đem Đại Long, tăng lên rất lớn một đoạn.

Nhìn xem Đại Long trên thân thả ra cửu thải hào quang, mỗi một tầng phía trên đều mang một tầng kim quang nhàn nhạt, hắn biết, Đại Long hiện tại, chém tiên nhân cũng không thành vấn đề.

Mặc dù không biết nó hiện tại là cái gì phẩm cấp?

Thế nhưng Huyền Tiên thậm chí là thiên tiên xương cốt, chưa hẳn có thể đối phó được nó nhất kiếm.

"Nếu có thể có người đưa tới cửa, cho ta thử một lần liền tốt."

Diệp Tiêu có chút đau đầu, bởi vì thế giới này là Thần giới, Thần giới làm sao có thể tùy tiện tìm tới một cái Thiên Tiên tới đây chứ?

Có muốn không. . .

Diệp Tiêu đem ánh mắt nhìn về phía cánh tay của mình.

Trước kia chính mình luyện công thời điểm, đều chỉ dùng của mình tới thử nghiệm, dù sao trừ mình ra, cũng rất khó tìm đến mấy cái mạnh hơn mình cao thủ.

Mà lại coi như là tìm được, người ta cùng chính mình không oán không cừu, chính mình cũng không thể vô duyên vô cớ chém người a!

Càng quan trọng hơn là chính mình chặt chính mình về sau, có rất tốt công pháp  có thể dễ dàng chữa trị thương thế của mình.

Những người khác nhưng không có tốt như vậy thủ đoạn.

Nhưng có một vấn đề chính là. . . Quá đau.

Ngay tại Diệp Tiêu đang xoắn xuýt thời điểm, bỗng nhiên ở giữa, tinh không bên trong, trong lúc đó bộc phát ra một cỗ kinh khủng đến cực hạn khí tức.

Này một cỗ khí tức  khiến cho vạn giới rung động  khiến cho chư thiên tinh thần lấp lánh không ngừng, thậm chí nhường Thần giới quy tắc chi lực, đều có chút chấn động!

Cái này khí tức, hắn cường độ, thậm chí mơ hồ có chút tới gần Diệp Tiêu.

Diệp Tiêu: "(? ? ? ˇεˇ? ? ? )!"

Đây này. . . Này không thì có có sẵn đưa tới cửa sao?

Thật sự là muốn cái gì tới cái gì.

Diệp Tiêu coi như là dùng đầu ngón chân cũng có thể nghĩ đến đến, đối phương khẳng định là Vân Hồ tiên tông người, ngoại trừ Vân Hồ tiên tông bên ngoài, cũng không có khả năng có người thứ hai, thực lực cao như vậy, còn chuyên môn chạy đến Thần giới tới.

Cái kia đối địch nhân của mình, lấy ra thử đao, Diệp Tiêu tự nhiên là một chút đều sẽ không nhân từ nương tay.

Thời không tiên pháp vận chuyển, Diệp Tiêu tay cầm vừa mới chế tạo tốt Đại Long, thân thể trong nháy mắt tan biến tại chỗ.

. . .

Cùng lúc đó, một bên khác, cái kia lệnh Thần giới rất nhiều đại thế giới cũng vì đó hoảng sợ khí tức phóng thích chỗ, một đạo thân ảnh, chậm rãi từ trong đó bước ra tới.

Ánh mắt của hắn, tràn ngập một cỗ mà Lãnh Ngạo, phảng phất đi vào cái thế giới này, là đúng hắn làm bẩn một dạng.

"Linh khí như thế mỏng manh cằn cỗi, đơn giản liền là rác rưởi bên trong rác rưởi, mới có thể ngốc địa phương.

Khó trách những cái kia viễn cổ các đại năng, muốn đem thế giới tách ra trở thành Tiên giới cùng Thần giới.

Nếu để cho ta sinh hoạt ở cái địa phương này, khả năng cả một đời đều chưa hẳn có thể đột phá đến Huyền Tiên tam phẩm."

Dừng một chút, khóe miệng của hắn hơi hơi nâng lên.

"Bất quá, vì Thuần Nguyên Chi Huyết, ta tới chuyến này, cũng là không lỗ."

Lúc này, trên người hắn một cái ngọc giản sáng lên, bên trong truyền tới một đạo rất có thanh âm uy nghiêm.

"Trịnh Thanh Sơn, nhớ kỹ, lần này là ta Vân Hồ tiên tông, hao tốn cái giá cực lớn, mới đưa ngươi thành công đưa đến hạ giới.

Mặc dù là như thế, ngươi có thể ở phía dưới đợi thời gian, cũng chỉ có không quan trọng thời gian nửa nén hương mà thôi.

Tuyệt đối không nên lãng phí thời gian, nhất định phải trong thời gian ngắn nhất, nắm toàn bộ Hiên Viên thần tộc người mang về."

Trịnh Thanh Sơn lắc đầu, khinh thường cười một tiếng.

"Tông chủ thật sự là quá để mắt những cái kia rác rưởi, ta đường đường Huyền Tiên tam phẩm, đi đối phó bọn hắn, làm sao có thể cần phải nửa nén hương? Mười hơi, đủ để!"

Tiếng nói vừa mới hạ xuống, hắn liền chuẩn bị thi triển ra lực lượng của mình, đi tới Hiên Viên thần vực.

Nhưng mà, trong nháy mắt này, trong mắt của hắn, đột nhiên thấy được một vệt ngân mang.

"Cái đó là. . . ?"

Lông mày của hắn vừa mới nhăn lại đến, còn không có nhìn kỹ rõ ràng, cái kia rốt cuộc là thứ gì?

Một giây sau, cổ của hắn đau xót, đầu người tại chỗ bay lên.

Mãi đến đầu của hắn, trên không trung xoay tròn vài vòng về sau, mới nhìn đến sau lưng của mình, không biết lúc nào, đã nhiều một đạo thân ảnh.

Giờ khắc này, cả người hắn đều mộng so.

Hắn không khó tưởng tượng, này một đạo thân ảnh, hẳn là vừa rồi cái kia một đạo ngân mang.

Có thể là, tốc độ của hắn, làm sao có thể nhanh như vậy?

Hắn đến cùng là làm sao làm được?

Nơi này đặc biệt chẳng qua là Thần giới a!

Hắn còn có thể so thực lực của chính mình càng mạnh?

Mà lại mạnh đến ngay cả mình cơ hội phản ứng đều không có.

Có lầm hay không a?

Diệp Tiêu thì là gõ gõ Đại Long, trên thân đao vô cùng bóng loáng mệnh lệnh, đều có thể đủ chiếu rọi ra hắn nửa bên mặt, phía trên liền một giọt máu tươi đều không có tiêm nhiễm.

Không sai, sảng khoái!

Xem ra lần này, chính mình nắm Đại Long tăng lên rất không tệ, hôm nào có cơ hội, lại tìm cái Thiên Tiên thử một chút đao.

Đến mức cái kia Huyền Tiên tam phẩm, hắn thì là liền nhìn cũng không nhìn liếc mắt.

. . .

Mà cùng lúc đó, trong tiên giới, Vân Hồ tiên tông đại điện, một tấm lệnh bài, đột nhiên nổ tung ra.

Đại điện bên trong Tông chủ cùng với mấy vị trưởng lão, trong nháy mắt nhịn không được phun ra một ngụm máu tươi.

"Phốc phốc!"

Này một ngụm máu tươi phun ra ngoài, tất cả mọi người khí sắc trong nháy mắt trở nên uể oải dâng lên.

"Đáng chết! Nghĩ không ra Trịnh trưởng lão vừa mới xuống liền thất bại."

"Đoán chừng loại bí pháp này vẫn chưa được, hắn là Huyền Tiên tam phẩm cường giả, hạ giới về sau, quy tắc chi lực đối với hắn trói buộc cùng kiểm trắc đều quá lớn.

Đoán chừng là hắn vừa mới hạ giới trong nháy mắt đó, liền bị quy tắc chi lực gạt bỏ."

"Xem ra chúng ta không có cách nào, dễ dàng hạ giới."

"Được rồi, trong thời gian ngắn trước tạm dừng đối Hiên Viên thần tộc công kích  chờ đến chúng ta tập hợp lại, lại nghiên cứu bí pháp, nghĩ biện pháp đưa một vị cường giả xuống."

Đúng

. . .

Mà tại Vân Hồ tiên tông mười mấy vạn dặm có hơn một nơi, Lý Tứ đem một cái la bàn, nhét vào trong ngực.

"Nơi này, hẳn là chôn dấu một cái đại mộ! Bản thể bên kia hiện tại nhu cầu cấp bách tài nguyên tu luyện, tăng cao thực lực.

Mặc dù ta hiện tại mới đi đến Huyền Tiên cảnh giới, có thể là, cũng phải mạo hiểm thử một lần."

Nghĩ tới đây, hắn hít thở sâu một hơi về sau, bắt đầu thi triển Âm Dương tiên pháp cùng thời không tiên pháp, tới phân tích cùng tiến vào trong tiên mộ.

Lần này mở ra mộ huyệt, so hắn trong tưởng tượng càng phí thần phí lực.

Trước kia hắn mở ra tiên mộ, tối đa cũng chẳng qua là thời gian chừng nửa nén hương mà thôi, mà lần này, hắn trọn vẹn dùng ba ngày ba đêm thời gian.

Bất quá, căn cứ kinh nghiệm của hắn, tiên mộ càng khó mở ra, trong đó trân tàng đồ vật cũng lại càng tốt.

Quả nhiên, ngay tại hắn cởi ra này một tòa tiên mộ cuối cùng phong ấn thời điểm, một cỗ cuồng bạo linh khí phun ra ngoài, cực kỳ giống cuối cùng cái kia mấy giây cao áp sữa bò, trực tiếp đưa hắn đánh bay ra ngoài.

Oanh

Cái kia cuồng bạo tiên khí áp lực, trực tiếp khiến cho hắn đánh xuyên một tòa núi lớn.

"Khụ khụ khụ. . ."

Bất quá, Lý Tứ không chỉ không có sinh khí, ngược lại còn hưng phấn đứng lên liền chạy, bay thẳng tiên mộ mà đi.

Trong này có nồng đậm như vậy tiên khí, coi như là dùng đầu ngón chân, cũng có thể nghĩ đến bên trong có nhiều ít đồ tốt.

Hắn sau khi đi vào, cảm giác trên người mình mỗi một cái lỗ chân lông, đều thư giãn ra, trong cơ thể tất cả tiên pháp, cũng bắt đầu điên cuồng vận chuyển, liên tục không ngừng hấp thu chung quanh tiên khí, trợ giúp chính hắn tăng cao tu vi.

Một giây sau, tu vi của hắn, vậy mà theo Huyền Tiên nhất phẩm, trực tiếp tăng lên tới Huyền Tiên Nhị phẩm.

Thoải mái!

Tu vi của hắn tăng lên, không chỉ là có lợi cho mình tại Tiên giới đi khắp, làm gốc thể làm việc, về sau trở về bản thể, còn có thể nhường bản thể tu vi, tăng lên trên diện rộng.

Mà khi hắn đập vào mắt thấy này một tòa trong tiên mộ đồ vật thời điểm, càng là trông mòn con mắt, kinh hỉ tới cực điểm.

"Cực phẩm Tiên Linh thảo! Cực phẩm Tiên Linh chi! Cực phẩm tiên quả. . . Ta Thiên, cái này thật sự là phát đại tài.

Đồ vật trong này, dáng dấp tốt như vậy, nói ít cũng phải có mấy vạn năm trở lên niên đại a!".