Chương 639: Sự kiện lớn, Tiên giới chấn kinh, đại lão tụ tập

Chương 639: Sự kiện lớn, Tiên giới chấn kinh, đại lão tụ tập

. . .

Mấy ngày sau, Thần giới, Hiên Viên sơn bên trong, Diệp Tiêu mở hai mắt ra, theo trong nhập định tỉnh táo lại.

Hai đạo tinh quang, theo hắn ánh mắt bên trong phóng xạ ra đến, cái kia khủng bố đến cực điểm năng lượng, liền trước mặt hắn Không Gian Chi Lực, tựa hồ cũng bị nhiễu loạn, phát sinh trận trận vặn vẹo.

Ngoại trừ điểm này bên ngoài, theo trên người hắn còn phóng xuất ra một cỗ màu vàng nhạt khí tức, rất có uy nghiêm, chèn ép để cho người ta hô hấp không khoái, không khí chung quanh toàn bộ đều có chút ngưng đọng cảm giác.

Diệp Tiêu hít thở sâu một hơi, phun ra toàn bộ đều là vụ hóa tiên khí.

Hiện tại, trong cơ thể hắn tiên khí quá mức nồng đậm, đến mức tùy tiện hơi thở một ngụm đều tràn đầy thuần túy tiên khí.

Đây là một cái hiện tượng tốt, đại biểu cho thực lực của hắn càng ngày càng mạnh.

Bất quá, đối với Diệp Tiêu tới nói, ở tại thần giới, nương theo lấy thực lực của chính mình càng ngày càng mạnh, cũng có một cái rất bất lợi cục diện.

Cái kia chính là, trong cơ thể hắn năng lượng quá tinh khiết, quá nồng nặc, đã vượt xa bên ngoài Thần giới linh khí.

Nói câu không dễ nghe, hắn hiện tại liền là kéo ngâm bay liệng, trong đó năng lượng ẩn chứa cũng so phía ngoài trân bảo càng có giá trị.

Khả năng người bình thường ăn, đều có thể tăng lên trên diện rộng tu vi, thậm chí có khả năng, bởi vì năng lượng ẩn chứa quá nhiều, kết quả dẫn đến thân thể của bọn hắn không chịu nổi mà bạo thể mà chết.

Điều này sẽ đưa đến một cái tình huống, cái kia chính là, Diệp Tiêu lúc hít vào thời điểm, cũng không thể bổ sung lực lượng của mình, hơi thở thời điểm, lại là tại hao tổn lực lượng của mình.

Diệp Tiêu xem chừng, lúc trước những cái kia viễn cổ đại năng, sở dĩ nắm thế giới chia cắt thành thần giới cùng Tiên giới, đoán chừng cũng có nguyên nhân này ở bên trong.

"Xem ra, ta ở tại thần giới đợi tháng ngày, cũng nhanh chấm dứt."

Vì tu luyện lâu dài phát triển, sau này mình vẫn là phải nghĩ biện pháp đi Tiên giới mới đúng.

Đương nhiên, tại đi Tiên giới trước đó, tốt nhất đem thực lực của chính mình lại đề thăng một đợt.

Có thể tăng lên tới Đại La Tiên cảnh giới liền tốt, đến lúc đó đi Đại Tần Tiên tông, làm cái tiểu đệ tử, lại ẩn giấu nó cái một năm hai năm  chờ đột phá đến Tiên Đế, mặt khác liền không cần quá nhiều lo lắng.

Hoàn mỹ.

Lúc này, mới một nhóm linh khí phân thân gấp trở về, trong đó có một bộ phận, đã mang theo ba cái phân thân trả lại tài nguyên.

Lại là một đợt trữ vật giới chỉ.

Này chút trữ vật giới chỉ, trên cơ bản cũng đều là bọn hắn theo Tiên giới cướp đoạt lại.

Diệp Tiêu trước xem Trương Tam, bên trong một đống lớn đồ tốt, so sánh so sánh với trước, những vật này, mặc kệ là lượng vẫn là chất, đều có rõ rệt tăng lên.

Xem ra, Trương Tam tu vi hiện tại hẳn là cũng không thấp.

Phân thân ngoại trừ có được chính mình độc lập tư duy cùng năng lực hành động bên ngoài, đồng thời còn có thể không ngừng mà tu luyện, tăng lên tu vi của mình.

Trương Tam ngay từ đầu cho mình đưa tới đồ vật, trên cơ bản đều là Vĩnh Sinh đại tôn hoặc là Chân Tiên nhất phẩm tả hữu cần tài nguyên.

Mà bây giờ, hắn tặng đều đã là thuộc về Huyền Tiên cấp bậc tư nguyên.

Không tệ không tệ.

Đoán chừng chờ mình đi Tiên giới thời điểm, dung hợp Trương Tam, cũng có thể lại tăng lên nữa một đợt thực lực.

Mang tâm tình tốt như vậy, hắn mở ra Lý Tứ trữ vật giới chỉ.

Diệp Tiêu: "(⊙. ⊙)!"

Trong chớp nhoáng này, trong óc của hắn không biết đã tuôn ra nhiều ít dấu chấm hỏi.

Đây là cái gì tình huống?

Trong này làm sao lại đột nhiên nhiều nhiều như vậy tài nguyên?

Trong này tài nguyên, đơn giản chất thành nhiều ngọn núi!

Mà lại không chỉ là như thế, trong này mà tài nguyên phong phú tới cực điểm, bên trong có thể dùng tới luyện đan tiên thảo, hắn niên đại nói ít, cũng tại mấy vạn năm phía trên.

Này còn tính là thấp, bên trong có một ít tài liệu, thậm chí có khả năng so sánh những Tiên giới đó đỉnh tiêm tài liệu.

Diệp Tiêu cảm giác không là tiên đế, cũng không xứng cầm những tài liệu này.

Này là chuyện gì xảy ra?

Lý Tứ. . . Thật chẳng lẽ tìm một cái phú bà? Hiến tế dăm bông?

Thế nhưng cảm giác dạng này cũng không quá hợp lý nha.

Phú bà là có tiền, thế nhưng không có nghĩa là phú bà không có đầu óc a.

Lý Tứ coi như là dáng dấp lại suất, lại không mềm! Lại không ngắn! Người ta thực lực mạnh hơn hắn nhiều như vậy, cũng không có khả năng cam tâm tình nguyện, vô ích đưa cho hắn nhiều đồ như vậy.

Trong này một ít gì đó, Diệp Tiêu cảm giác coi như là Tiên Đế đều có thể sử dụng lấy.

Vẫn là nói hắn nắm một cái Tiên Đế tàng bảo khố đoạt? Hắn hẳn là cũng không có bản sự kia nha.

Cái này khiến Diệp Tiêu nội tâm càng thêm thấp thỏm, khổ sở suy nghĩ, cũng nghĩ không ra được một cái nguyên cớ.

"Được rồi, mặc kệ nó, ngược lại cũng không phải ta trộm cướp, phân thân làm đồ vật, có quan hệ gì với ta đâu? Ta chỉ cần phụ trách hưởng dụng liền tốt nha."

Diệp Tiêu khóe miệng khẽ nhếch, tâm tình lại tốt hơn nhiều.

Sau đó, hắn nhìn thoáng qua Vương Ngũ, muốn nhìn một chút có cái gì kinh hỉ?

Bất quá thật đáng tiếc chính là, Vương Ngũ bên này cũng không có cái gì kinh hỉ.

Hắn cùng phân thân Trương Tam lấy được đồ vật đều không khác mấy.

Cũng có thể, làm người không thể quá tham lam, không sai biệt lắm là được rồi.

Ngược lại Lý Tứ cho mình những vật này, cũng đã đầy đủ chính mình dễ dàng tu luyện tới Tiên Đế cấp bậc cường giả.

Diệp Tiêu vui thích nhận lấy tất cả tài nguyên, sau đó bắt đầu tu luyện.

Trước đem những này tiên thảo cái gì, toàn bộ đều dùng tới luyện đan, luyện chế tiên đan, sau đó ăn hết, nhường tu vi của mình tốc độ cao tăng lên.

Có nhiều như vậy đồ tốt làm nguyên vật liệu, Diệp Tiêu mỗi ngày sản xuất Thập Vạn tiên đan, nhẹ nhàng, hơn nữa còn đều là loại kia cực phẩm tiên đan.

Đến lúc đó, tiên đan cùng đường đậu con một dạng ăn, coi như là một con lợn, cũng có thể nhẹ nhàng, đột phá đến Đại La Tiên.

Chờ mình rút sạch, lại đem Đại Long cho tiếp tục thăng cấp một thoáng, nhường Đại Long mạnh hơn, đến lúc đó chính mình cầm lấy Đại Long, vượt cấp chém người thoải mái hơn.

Chỉ là ngẫm lại, đều cảm thấy rất vui vẻ.

. . .

Mà cùng lúc đó, trong tiên giới, Lý Tứ đào mấy ngày mấy đêm, đào được mỏi lưng đau chân, mới xem như nắm tòa tiên mộ này bên trong bảo bối, toàn bộ đều đào đi.

Cái này tiên mộ khả năng tồn tại thời gian quá xa xưa, bên trong một chút trận pháp sớm đều đã mất hiệu lực.

Mà lại coi như là không có mất đi hiệu lực, Lý Tứ sẽ Diệp Tiêu sẽ hết thảy, cho nên hắn cũng có thể dễ dàng phá vỡ những trận pháp này.

Cái này trong tiên mộ tài nguyên, khiến cho hắn đủ để chứa mười mấy cái trữ vật giới chỉ.

Càng đi chỗ sâu đào, bên trong đồ vật càng tốt.

Đến bên trong không chỉ là tiên thảo cùng tài liệu loại hình, vậy mà còn có một cặp thành phẩm Tiên khí cùng tiên pháp thư tịch.

Lý Tứ ngay từ đầu cho Diệp Tiêu mấy cái kia trữ vật giới chỉ, chẳng qua là hắn ngay từ đầu theo phía ngoài nhất đào móc một chút tài nguyên mà thôi.

Bởi vì lo lắng bản thể Diệp Tiêu cần gấp tài nguyên tu luyện, cho nên hắn mới thật sớm nắm mấy cái kia chiếc nhẫn đều cho đưa trở về.

Đằng sau còn nhiều nữa.

Nhìn xem trên tay mười mấy cái trữ vật giới chỉ, Lý Tứ nhếch môi cười.

"Nếu là bản thể biết, ta chỗ này còn có nhiều như vậy cực phẩm tài nguyên, không biết phải kinh sợ tới trình độ nào.

Trước mắt nơi này cũng bị ta đào hết, là thời điểm nên nắm những tư nguyên này đưa qua."

Hắn vừa mới nói xong, ánh mắt bỗng nhiên ở giữa, rơi xuống một cái không đáng chú ý Tiểu Thổ sườn núi lên.

"Ừm? Cái này Tiểu Thổ sườn núi, thoạt nhìn giống như có chút không quá bình thường a."

Hắn đi ra phía trước, đá hai cước, Tiểu Thổ sườn núi bên trên mười phần cứng rắn, giống như là dùng một loại đặc thù tài liệu xây dựng, cũng không là phổ phổ thông thông bùn đất.

Lý Tứ sắc mặt, bắt đầu thận trọng lên.

Này một tòa trong tiên mộ khắp nơi đều là đồ tốt, bất kỳ một cái nào địa phương không đáng chú ý, khả năng bên trong đều có giấu lấy nhường Tiên Đế vì đó thèm nhỏ dãi bảo tàng, có thể không thể bỏ qua.

Nghĩ như vậy, hắn theo nhẫn trữ vật của mình bên trong móc ra một thanh Tiên khí trường kiếm.

"Để cho ta đến thử xem, trong này có đồ vật gì."

Hít thở sâu một hơi về sau, Đại Đạo tiên pháp trực tiếp quán chú ở phía trên, sau đó Lý Tứ nhất kiếm trảm ra.

Nhưng lại tại một kiếm này hạ xuống về sau, toàn bộ trong tiên mộ, trong nháy mắt bắt đầu đất rung núi chuyển dâng lên.

Không chỉ là như thế, cái kia một đạo Tiểu Thổ sườn núi bên trên, vậy mà bắt đầu phát ra một đạo cường quang, xông thẳng tới chân trời.

To lớn linh khí đợt, đem Lý Tứ đánh bay ra ngoài.

Hắn ổn định thân hình, trong nháy mắt, liền nghe đến bên trong truyền tới gầm lên giận dữ.

"Là ai? Nhiễu ta chi thánh hồn?"

Nghe được câu này, Lý Tứ lúc này liền biết, là Mộ Chủ người hồn phách.

Chạy

Mặc dù không biết đối phương đến cùng là ai, thế nhưng hắn có thể xây dựng lớn như vậy tiên mộ, mà lại này một tòa trong tiên mộ còn có được để cho người ta theo không kịp tài nguyên, có thể nghĩ, đối phương không phải người bình thường.

Như loại này viễn cổ cấp bậc đại lão tồn tại, khẳng định không phải mình có thể đối kháng.

Sớm biết liền không đi động cái kia sườn đất, xúi quẩy.

Bất quá còn tốt, tốc độ của hắn rất nhanh, trong nháy mắt liền chạy mất, cho nên, đối phương cũng chưa kịp bắt hắn lại.

Mà lại, đối phương chẳng qua là một cái viễn cổ tàn hồn, chính mình cuồn cuộn hắn phong ấn, đoán chừng hắn viễn cổ tàn hồn muốn không được bao dài thời gian, liền sẽ tiêu tán giữa thiên địa.

Chính mình cũng là không cần quá mức sợ hãi.

Nhưng mà, ngay tại hắn chạy ra tiên mộ không lâu sau đó, trên bầu trời, bỗng nhiên ở giữa, phong vân biến sắc.

Mấy đạo giống như tuyên cổ khí tức, theo bốn phương tám hướng tụ tới, cái kia kinh khủng uy áp làm cho cả Tiên Vực bên trong tiên, cũng vì đó rung động không thôi.

"Thật là đáng sợ khí tức! Này lại là Tiên Đế cường giả?"

"Ta Thiên, Tiên Đế cường giả xuất động! Mà lại còn không chỉ một cái. Đến cùng là chuyện gì xảy ra?"

"Khẳng định cùng vừa mới cái kia một đạo kim sắc tiên quang có quan hệ! Bọn hắn nhất định là hướng về phía cái kia một đạo kim sắc tiên quang đi qua."

Lý Tứ có chút yên lặng, hắn không nghĩ tới chính mình lần này thế mà làm ra tới động tĩnh lớn như vậy.

Xem ra cái kia tiên mộ chủ nhân, thật rất không tầm thường, bằng không sẽ không như thế lợi hại, lại có thể nắm nhiều như vậy Tiên Đế đều cho dẫn tới.

Lúc này, cái chỗ kia truyền đến từng đợt quang mang chói mắt, cho dù là cách khoảng cách xa như vậy, cũng có thể thấy rõ ràng trên bầu trời, mây bay đảo lưu!

Phải biết, Lý Tứ thi triển thời không tiên pháp về sau, đã rời đi đến vô cùng xa khoảng cách xa, liền chính hắn đều không thể tuỳ tiện ước lượng, có thể là coi như là khoảng cách như thế xa xôi, đối phương chiến đấu sóng xung kích, còn có thể khuếch tán đến nơi đây.

Cái kia rung động cảnh tượng, chỉ có Tiên Đế ra tay đối chiến, mới có thể đi đến lần này thực lực khủng bố!

Bất quá. . . Được rồi, cùng chính mình lại có quan hệ gì đâu?

Chính mình chẳng qua là một cái phân thân mà thôi, chính mình hành động, đều là nghe theo chủ thể mệnh lệnh.

Coi như là có tội, đó cũng là chủ thể tội!

Được rồi, không nghĩ những thứ này bực mình chuyện, vẫn là trước nắm những tư nguyên này cho linh khí phân thân nhóm đưa trở về, để bọn hắn mang về cho chủ thể..