Chương 640: Lưỡng giới bình chướng phá, quy chế lực lượng loạn

Chương 640: Lưỡng giới bình chướng phá, quy chế lực lượng loạn

. . .

Ầm ầm. . .

An lành Thần giới, bỗng nhiên ở giữa hiện ra một mảnh chấn khiến người sợ hãi ánh chớp cùng tiếng sấm.

Diệp Tiêu đang ở tại thần giới luyện đan, bỗng nhiên ở giữa, giống như cảm ứng được cái gì một dạng, hướng phía trên bầu trời nhìn sang.

Hắn hơi nhíu mày, vẻ mặt mơ hồ có chút ngưng trọng.

Này ánh chớp cùng tiếng sấm, mang mang đến cho hắn cảm giác vậy mà không kém chút nào tiên kiếp.

"Đây là có chuyện gì? Lại có người độ kiếp rồi? Không đúng, nếu như là độ kiếp, không khả năng sẽ có lớn như vậy phạm vi tiên kiếp.

Cái này kiếp vân rộng lớn phạm vi, đã vượt qua một cái tiên kiếp hẳn là có Linh giới điểm."

Cái này kiếp vân, cơ hồ bao phủ mấy cái đại thế giới phạm vi!

Hắn phạm vi căn bản không thể tưởng tượng.

Thế nhưng, này hẳn không phải là Vân Hồ tiên tông làm, bọn hắn còn không có thủ bút lớn như vậy.

Chẳng lẽ là Tiên giới xảy ra đại sự gì?

Nghĩ như vậy, Diệp Tiêu lập tức bắt đầu triệu tập mình tại Tiên giới hấp thu tiên khí những Linh đó khí phân thân.

Không đúng, hiện tại phải gọi bọn hắn tiên khí phân thân, bởi vì hiện tại Diệp Tiêu sử dụng toàn bộ đều là tiên khí.

Tại hắn triệu hoán dưới, tiên khí phân thân nhóm rất nhanh gấp trở về.

"Tiên giới bên kia là chuyện gì xảy ra đây? Làm sao ta cảm giác hai bên quy tắc chi lực, đột nhiên, bắt đầu hỗn loạn lên."

"Tiên giới gần nhất bạo phát đi ra một tòa viễn cổ đại năng tiên mộ, dẫn tới rất nhiều Thần Đế tranh đoạt.

Kết quả, chiến đấu giữa bọn họ quá độc ác, trực tiếp liền đánh sập Tiên giới cùng Thần giới ở giữa quy tắc chi lực.

Hiện tại Thần Đế nhóm mặc dù đang cố gắng kéo dài hai thế giới ở giữa hàng rào sụp đổ, có thể là, quy tắc chi lực là từ viễn cổ các đại năng xây dựng, Thần Đế cũng không cách nào ngăn cản.

Muốn không cần bao lâu, này hai thế giới ở giữa quy tắc chi lực liền sẽ phá vỡ.

Đến lúc kia, Tiên giới sẽ cùng Thần giới một lần nữa hòa làm một thể.

Coi như là không thể hòa làm một thể, cũng sẽ sinh ra tới một mảng lớn kết nối khu vực."

Diệp Tiêu: "Σ(°△ °|||)!"

Hắn như thế không may mắn sao?

Này loại vạn cổ khó gặp một lần sự tình, vậy mà đều bị đụng vào hắn.

Có lầm hay không a?

Tiên giới cùng Thần giới chia lìa nhiều như vậy vạn năm, kết quả lúc nào đều không có bị đánh phá, hết lần này tới lần khác chỉ có hắn thời kỳ này bị đánh phá!

Phải biết, mặc dù hắn tương lai cũng nhất định phải đi tới Tiên giới.

Có thể là ít nhất hắn hiện tại có thể ở tại thần giới lại đợi một thời gian ngắn, tăng lên một thoáng thực lực của chính mình.

Tại đây bên trong không cần lo lắng, có quá nhiều tiên nhân, càng không cần lo lắng có thực lực siêu cường cao thủ xuống tới.

Bởi vì thực lực càng mạnh, liền càng lại nhận quy tắc chi lực hạn chế.

Mà bây giờ Tiên giới cùng Thần giới một khi buông ra quy tắc chi lực trói buộc, tiên nhân kia còn không phải tùy tiện liền có thể xuống tới.

Bao quát Vân Hồ tiên tông những cái kia cao tầng, cũng có thể tùy tiện xuống tới.

Mà bọn hắn xuống tới về sau, chuyện thứ nhất, chỉ sợ sẽ là trực tiếp nhằm vào Hiên Viên thần tộc.

Xong con bê, tiếp tục như vậy không thể được, chính mình nhất định phải nắm chặt thời gian tu luyện, nắm tu vi của mình tăng lên tới một cái càng mạnh mẽ hơn trạng thái.

Đến lúc đó, đoạt trước một bước diệt sát Vân Hồ tiên tông cao tầng, để phòng ngừa Hiên Viên thần tộc Thuần Nguyên Chi Huyết tin tức tiết lộ ra ngoài.

Nghĩ như vậy, Diệp Tiêu lập tức bắt đầu hấp thu linh khí của mình phân thân, tăng cường lực lượng của mình.

Bất quá, trong đó một vị linh khí phân thân, lại móc ra mười mấy cái trữ vật giới chỉ.

"Tài liệu bên trong này, đều là phân thân Lý Tứ làm tới, hắn nói có thể giúp ngươi tăng lên trên diện rộng thực lực."

Diệp Tiêu có chút kinh ngạc, bởi vì mấy ngày trước đó, hắn cùng Trương Tam, Vương Ngũ, vừa mới vừa cho mình đưa một nhóm tài liệu, mấy ngày ngắn ngủi thời gian mà thôi, làm sao nhanh như vậy lại cho mình lấy được một nhóm tài liệu?

Có lẽ này một nhóm tài liệu không được tốt lắm đi.

Sau đó, hắn mở ra trữ vật giới chỉ.

Diệp Tiêu: "(⊙. ⊙)!"

Trời biết nói, khi hắn thấy rõ ràng ở trong đó đồ vật thời điểm, trái tim của hắn nhịn không được hung hăng hơi nhúc nhích một chút, giống như bị người nắm một thoáng một dạng.

Hắn cầm lấy trữ vật giới chỉ tay, thậm chí đều run run một thoáng.

Cái này. . . Những tài liệu này, giá trị phi phàm, đã vô pháp diễn tả bằng ngôn từ.

Nếu như nói Lý Tứ cho lúc trước chính mình một nhóm kia tài liệu, có thể làm cho chính mình thành công đột phá đến Tiên Đế cấp độ cường giả!

Vậy cái này một nhóm tài liệu, cũng đủ để cho chính mình siêu việt Tiên Đế!

Mặc dù Diệp Tiêu cũng không biết tại Tiên Đế phía trên, có cái gì tầng thứ cao hơn?

Thế nhưng. . . Những tài liệu này, thật sự là nhiều lắm, mà lại cũng quá trân quý.

Diệp Tiêu dám nói, nếu như những tài liệu này bị người khác biết, hắn lực hấp dẫn, chỉ sợ không nhất định sẽ thấp hơn Hiên Viên thần tộc tinh khiết Nguyên Huyết mạch!

Thậm chí có khả năng sẽ dẫn tới Thần Đế cấp bậc cường giả ngấp nghé.

Này Lý Tứ, đến cùng là làm cái gì?

Lại có thể thu hoạch được nhiều như vậy đồ tốt?

Cái này là tìm phú bà, một cái nữ Tiên Đế đoán chừng cũng không đủ a.

Chẳng lẽ hắn bắt đầu nuôi cá rồi?

Nuôi một ao nữ Tiên Đế?

Mỗi ngày tại trong cái hang này đợi một hồi, cái kia trong động đợi một hồi?

Thế nhưng, hắn dựa vào cái gì?

Hắn chỉ là chính mình một cái phân thân mà thôi, tu vi của hắn căn bản so ra kém chính mình, mình bây giờ cũng mới vẻn vẹn chẳng qua là Thiên Tiên nhất phẩm.

Tu vi của hắn, tối đa cũng liền là Huyền Tiên mà thôi!

Huyền Tiên có thể chơi đến qua Tiên Đế?

Cái kia có thể so với tua bin tăng ép hấp lực, sợ là lập tức có thể đem cả người hắn hút đi vào!

Diệp Tiêu phát hiện mình thật sự là càng ngày càng không hiểu rõ Tiên giới đến cùng là chuyện gì xảy ra?

Bất quá cuối cùng, hắn cũng chỉ có thể thật sâu thở dài một hơi, sau đó đem chính mình tất cả lực chú ý toàn bộ đều thả về mặt tu luyện.

Dựa theo tình huống trước mắt, chạy hẳn là chạy không thoát.

Trên bầu trời quy tắc chi lực hỗn loạn như thế, tám chín phần mười sẽ không có chuyện tốt gì, mong muốn trông cậy vào chính nó chữa trị, cái kia trên cơ bản là người si nói mộng.

Xuyên phá màng, vĩnh viễn không có khả năng tái hiện, coi như là nặng mới tu bổ, đó cũng là giả.

Giả vĩnh viễn là giả, chỉ có thể lừa gạt người, nhưng là không thể đưa đến tác dụng thực tế.

Hiện tại hắn chỉ có thể mong mỏi này chút Tiên Đế còn có thể lại nhiều chống đỡ một chút thời gian, để cho mình nhiều đột phá một chút.

Trước mắt chính mình có nhiều như vậy tài nguyên, hẳn là có khả năng rất nhẹ nhàng lại đề thăng một chút.

. . .

Mà trong tiên giới, Vân Hồ tiên tông một đám cao tầng, thì là hưng phấn không thôi.

"Nghĩ không ra, chúng ta đang ở sầu lấy làm sao hạ giới đi, lão thiên gia liền giúp chúng ta lớn như vậy một chuyện.

Tiên giới cùng Thần giới bình chướng bị đánh nát, một khi đột phá, thế tất sẽ có rất nhiều Tiên giới tông môn xuống, cướp đoạt tài nguyên.

Thần giới mặc dù nói tài nguyên thưa thớt, xa xa không sánh bằng Tiên giới, có thể là thủy chung vẫn là sẽ có một ít.

Nhất là những cái kia môn phái nhỏ, trong bọn họ cấp bậc cao nhất cường giả, chống đỡ chết rồi, cũng chính là Chân Tiên nhất phẩm tả hữu.

Bọn hắn tuyệt đối sẽ không buông tha lần này cơ hội cực tốt.

Cho đến lúc đó, chúng ta liền thừa cơ diệt Hiên Viên thần tộc, sau đó tùy tiện giá họa đến một cái Tiên tông khác trên thân."

"Tông chủ anh minh thần võ!"

"Tông chủ nói rất hay!"

"Diệu a! Diệu a! Tuyệt không thể tả!"

. . .

Thời gian từ từ trôi qua, cơ hồ tất cả mọi người tại giành giật từng giây.

Thần Đế nhóm ý đồ chữa trị lỗ thủng, môn phái nhỏ ý đồ đoạt trước một bước hạ giới, cướp đoạt tài nguyên.

Vân Hồ tiên tông ý đồ thừa cơ bắt lại Hiên Viên thần tộc.

Diệp Tiêu còn muốn lấy thừa dịp loạn bất ngờ đánh chiếm Vân Hồ tiên tông, diệt Vân Hồ tiên tông cao tầng, nắm tinh khiết Nguyên Huyết mạch bí mật này, bóp chết tại Vân Hồ tiên tông trong trứng nước.

Cuối cùng, trên trời quy tắc chi lực, tại kiên trì trọn vẹn hai mươi bảy ngày, triệt để không chịu nổi.

Một ngày này, nương theo lấy thời không một hồi chấn động, Diệp Tiêu cảm giác mỗ một chỗ quy tắc bình chướng, cũng cuối cùng triệt để phá toái.

Mặc dù không có tại Viêm Hoàng đại thế giới phát sinh, có thể là dùng Diệp Tiêu hiện tại kinh khủng tu vi, thần thức tùy tiện quét qua, liền có thể xuyên thủng vô số cái đại thế giới, cho nên chuyện này, mặc dù cách hắn rất xa, nhưng thật giống như tại hắn phát sinh trước mắt một dạng.

Huống hồ, coi như là thần trí của hắn, không có cách nào quét xa như vậy, cũng không trở ngại.

Thời không bình chướng chấn động, cường đại như vậy dị biến, trong thần giới rất nhiều đại thế giới, cơ hồ đều có thể cảm nhận được một chút.

Nương theo lấy quy tắc bình chướng phá toái, còn có một cỗ cuồng bạo tiên khí, trút xuống xuống tới.

Đều không cần những tiên nhân kia xuất mã, vẻn vẹn chẳng qua là một cỗ cuồng bạo tiên khí, liền để vô số Thần giới Thần tộc tộc nhân, bạo thể mà chết.

Cái này cùng Diệp Tiêu lúc trước còn không có đột phá đến cảnh giới tiên nhân, đi Tiên giới thời điểm, tình huống là giống như đúc.

Thần tộc căn bản không có biện pháp tiếp nhận tiên khí lực lượng.

Tiên khí so linh khí cao một cái lớn vĩ độ, nó ẩn chứa trong đó vật chất mức độ đậm đặc, không phải Thần tộc có khả năng tuỳ tiện chống cự.

Cho dù là Vĩnh Sinh đại tôn cấp bậc cường giả, cũng đang khổ cực chống đỡ lấy, cần tu luyện tiên pháp, mới có thể chậm rãi thích ứng.

Có thể Thần giới Vĩnh Sinh đại tôn, lại làm sao có thể tiếp xúc đến tiên pháp đâu?

Nếu như Tiên giới tông môn không ra tay cứu bọn họ, đoán chừng bọn hắn tám chín phần mười cũng là đi đến diệt vong con đường.

Rất nhanh, Diệp Tiêu liền cảm giác được một vị tiên nhân khí tức.

Là tiên nhân hạ đến rồi!

Hắn đầu tiên là tại cái kia phá vỡ bình chướng hang động chỗ, tả hữu đánh giá liếc mắt, cũng không có trực tiếp tiến vào Thần giới, tựa hồ là đang lưỡng lự, lại tựa hồ là đang dò xét.

Sau một lúc lâu về sau, hắn cuối cùng tráng lên lá gan bay xuống.

Thấy hắn bình an vô sự, tiếp xuống liền là cái thứ hai, cái thứ ba, cái thứ tư. . .

Càng ngày càng nhiều tiên nhân cường giả hạ xuống tới, bọn hắn bắt đầu chiếm trước Thần giới địa bàn.

Bọn hắn thực lực phổ biến không mạnh.

Tuyệt đại đa số đều là Chân Tiên nhất phẩm, hoặc là Chân Tiên Nhị phẩm tồn tại, tối đa cũng liền là Chân Tiên tam phẩm.

Càng nhiều thậm chí còn có Vĩnh Sinh đại tôn cùng Thần Đế.

Điều này nói rõ bọn hắn tuyệt đại đa số, đều là thuộc về Tiên giới bất nhập lưu tông môn.

Trên thực tế, cũng chỉ có bọn hắn sẽ đoạt trước một bước xuống tới, ngấp nghé Thần giới tài nguyên.

Tiên giới ban đầu liền muốn so Thần giới tài nguyên phong phú, bọn hắn những người này, bởi vì tại Tiên giới địa vị thấp, thực lực càng kém, không có cách nào, cho nên mới sẽ ngấp nghé Thần giới tài nguyên.

Nếu như là đổi lại hơi mạnh hơn một chút tông môn, ví như Vân Hồ tiên tông, khả năng đều sẽ không ngấp nghé Thần giới tài nguyên.

Vân Hồ tiên tông cũng vẻn vẹn chẳng qua là ngấp nghé Hiên Viên thần tộc Thuần Nguyên Chi Huyết mà thôi.

Diệp Tiêu xem chừng, những cái kia đại tông môn, hẳn là cũng sẽ không một mực thả mặc cho những này môn phái nhỏ tại đây bên trong tứ.

Dù sao, nơi này có rất nhiều loại tộc, đều là bọn hắn đồng tộc.

Chẳng qua là tại Thái Cổ thời kì, bởi vì thực lực yếu ớt, mới bị lưu ở tại thần giới.

Đại gia mặc dù tiên thần hai cách, nhưng cuối cùng vẫn là đích thân huyết mạch, tổng không thể nhìn này chút hạng giá áo túi cơm, khi dễ đồng tộc của mình a?.