Chương 641: Tiên giới đệ nhất chiến, diệt Vân Hồ tiên tông

Chương 641: Tiên giới đệ nhất chiến, diệt Vân Hồ tiên tông

. . .

Trước mắt Viêm Hoàng đại thế giới cũng không có bị xâm lấn, bởi vì Viêm Hoàng đại thế giới trên đỉnh đầu quy tắc bình chướng còn rất tốt, rất nhiều đại thế giới quy tắc bình chướng đều là như thế.

Bất quá, này không có nghĩa là Vân Hồ tiên tông, sẽ không theo những cái kia phá vỡ bình chướng xuống tới.

Chờ bọn hắn xuống tới, nắm chiến trường kéo tại Hiên Viên thần vực, cái kia đến lúc đó coi như thực lực của chính mình đủ mạnh, không thể trong nháy mắt miểu sát bọn hắn, cũng sẽ cho chỉnh cái Thần Vực mang đến hủy diệt tính đả kích.

Cho nên, chính mình vẫn là muốn đoạt trước một bước, diệt Vân Hồ tiên tông mới được!

Vừa vừa nghĩ đến vấn đề này, Diệp Tiêu trong cơ thể, tiên khí lại lần nữa bạo động, trong nháy mắt, liền đem thân thể của hắn, tạo nên đến một cái càng mạnh mẽ hơn trình độ!

Diệp Tiêu, lại đột phá tiếp!

Thiên Tiên Nhị phẩm!

Ổn

Cái này tu vi đầy đủ chính mình đối kháng Vân Hồ tiên tông.

Vân Hồ tiên tông thực lực mạnh nhất một cái kia Tông chủ, cũng bất quá là Thiên Tiên tam phẩm.

Dùng mình có thể tuỳ tiện vượt cấp giết địch thủ đoạn, đối phó hắn, bất quá là chuyện dễ như trở bàn tay mà thôi.

Chơi hắn!

Diệp Tiêu cho mình luyện chế ra rất nhiều đan dược, trong đó bao quát trong nháy mắt chữa thương, trong thời gian ngắn tăng cường sức chiến đấu, tăng lớn, tốc độ cao chữa trị chính mình tổn thất tiên tức giận, tăng to  có thể dùng tới oanh tạc kẻ địch. . .

Mặc dù hắn có thể làm được vượt cấp giết địch, thế nhưng mọi thứ đều chú trọng một cái cẩn thận là hơn.

Người nào cũng không thể cam đoan, cuối cùng sẽ sẽ không phát sinh cái gì ngoài ý muốn.

Sớm nhiều chuẩn bị một chút, luôn là không có sai.

Diệp Tiêu liên tục kiểm tra một chút chính mình dự trữ, xác nhận đã chuẩn bị đến hoàn mỹ nhất trạng thái về sau, lợi dụng trận pháp, nắm toàn bộ Hiên Viên thần vực đều cho phong dâng lên.

Mấy cái phân thân cho tư nguyên của mình bên trong, có một ít tiên pháp, đồng thời còn có một số tiên trận.

Đến mức nói Tiên tinh, cái đồ chơi này chính mình càng là nhiều vô số kể, căn bản cũng không thiếu.

Chờ hắn làm xong tất cả những thứ này về sau, nắm trận pháp quyền chủ đạo, giao cho Cố Hải, Ninh Vũ Ngân cái kia một đợt người.

Không có cách, thực lực tương đối mạnh, trên cơ bản đều đã độ kiếp thành tiên, bây giờ đang ở Tiên giới lẫn vào như cá gặp nước.

Lần một điểm, hiện tại là Vĩnh Sinh đại tôn cấp độ, liền là Cố Hải bọn hắn này đợt cặn bã.

Ninh Vũ Ngân mặc dù là bán thú nhân, có thể là mặc khác một nữa là Ngân Hồ nhất tộc huyết mạch, một nửa kia cũng là Cửu Châu huyết mạch, bởi vậy cũng có thể lấy được được bản thân chúc phúc.

An bài tốt Hiên Viên thần tộc sự tình về sau, Diệp Tiêu hít thở sâu một hơi, thông qua Phượng Hoàng nguyên Tiên giới đường hành lang, đi tới Tiên giới.

Đây là hắn lần thứ hai đi vào Tiên giới, lúc khác, đều là phân thân tới.

Lần này tới, thân thể của hắn không hề bị đến tiên khí tổn thương, bởi vì hắn hiện tại, cũng đã trở thành một vị tiên nhân phía trên cường giả.

Hít thở sâu một hơi, ngửi ngửi trong không khí nồng đậm tiên khí mùi vị, Diệp Tiêu khóe miệng hơi hơi nâng lên, toàn thân hắn mỗi một cái lỗ chân lông đều dễ chịu ra, đồng thời điên cuồng thôn phệ lấy chung quanh tiên khí.

"Quả nhiên, tu vi đột phá tiên nhân về sau, vẫn là muốn tại Tiên giới tu luyện tốt nhất.

Khó trách, viễn cổ các đại năng, muốn đem thế giới chia làm Thần giới cùng Tiên giới hai thế giới, đem những này càng thêm ưu việt tài nguyên trong đó tại trên tay mình  có thể vì mình tu luyện mang đến càng nhiều tiện lợi.

Nếu như thế giới không có bị tách ra, tiên khí bị phân hoá, liền đánh không đến này loại năng lượng vật chất nồng độ. Mà lại, dùng Thần giới cái kia bạo tạc tính chất nhân khẩu, mỗi ngày hấp thu đi năng lượng vật chất, không biết có nhiều ít, căn bản không chịu đựng nổi cái này tiêu hao."

Cách đó không xa, là hắn tiên khí phân thân, đang ở liên tục không ngừng hấp thu tiên khí.

Giờ phút này, thấy hắn tới, toàn bộ đều tụ tập tới, dung nhập thân thể của hắn.

Sau đó, hắn trực tiếp hướng phía Vân Hồ tiên tông phương hướng bay qua.

Hắn tiên khí phân thân, không chỉ có riêng là tại đây bên trong tu luyện, trong đó còn có một số, cũng thường xuyên giúp hắn tại Tiên giới thăm dò vị trí.

Bởi vì cái gọi là biết người biết ta, trăm trận trăm thắng.

Diệp Tiêu mặc dù đến bây giờ cũng mới tới hai lần, có thể là trên thực tế, hắn đối Tiên giới tư liệu, đã sớm rõ rõ ràng ràng.

Bao quát Vân Hồ tiên tông vị trí!

. . .

Cùng lúc đó, Vân Hồ tiên tông bên trong, tông chủ và chư vị trưởng lão, bao quát Lục Phong ta, đều là tề tụ phòng khách.

"Chư vị, lần này là ông trời mở mắt, nhường rất nhiều Tiên Đế, chủ động phá vỡ Tiên giới cùng Thần giới bình chướng, mới cho chúng ta một cái cơ hội tốt như vậy.

Chúng ta có khả năng mượn nhờ này lần này cơ hội, hạ giới cướp đoạt Hiên Viên thần tộc.

Thế nhưng, ta có một câu xấu lời nói đằng trước.

Mặc dù là bởi vì có cớ  có thể để cho chúng ta tránh cho bởi vì một mình Hạ Thần giới bị mặt khác Tiên tông trừng phạt, có thể là, Thuần Nguyên Chi Huyết huyền bí, một khi truyền đi, mặt khác Tiên tông vẫn không có khả năng buông tha chúng ta.

Không cần nghĩ, bọn hắn khẳng định sẽ để cho chúng ta chết.

Cho nên, hôm nay tại đây bên trong, đại gia muốn cùng một chỗ lập xuống độc chú, từ nay về sau, ngoại trừ chúng ta đang ngồi tất cả mọi người bên ngoài, tuyệt đối không thể hướng bất kỳ một cái nào người ngoài, lộ ra Thuần Nguyên Chi Huyết bí mật.

Như làm trái phản, trời tru đất diệt, kinh mạch nghịch loạn mà chết!"

"Cẩn tuân Tông chủ pháp chỉ!"

Mọi người cùng kêu lên hô to, lập xuống một cái độc chú.

Thấy cảnh này, Tông chủ mới vừa hài lòng gật đầu.

"Tốt! Sớm uống này chén khánh công rượu, chúng ta lập tức xuống, đuổi bắt Hiên Viên thần tộc!"

Đúng

Mọi người nâng chén, cùng nhau uống xong rượu.

Lục Phong ta khóe miệng nâng lên, cuối cùng, hắn lại có thể lần nữa đạt được Thuần Nguyên Chi Huyết!

Hắn cho tới nay tha thiết ước mơ sự tình, cuối cùng chờ đến.

Lần này, hắn dù như thế nào đều phải đem hết toàn lực, tận khả năng nhiều thu hoạch càng nhiều Hiên Viên tộc nhân, sau đó rút khô bọn hắn thần huyết, luyện hóa ra Thuần Nguyên Chi Huyết!

Có thể liền tại bọn hắn vừa mới uống xong trong nháy mắt đó, một giây sau, ngoài ý muốn đột nhiên phát sinh.

Toàn bộ Vân Hồ tiên tông trong nháy mắt bắt đầu nổ tung dâng lên.

Rầm rầm rầm. . .

Bên ngoài truyền đến tiếng nổ kinh thiên động địa, toàn bộ Vân Hồ tiên tông, cũng bắt đầu đất rung núi chuyển dâng lên.

Không chỉ là như thế, cái kia ba động khủng bố, thậm chí ảnh hưởng đến cái này đại điện, nhường cả tòa đại điện bắt đầu lay động.

Mọi người giật mình!

"Chuyện gì xảy ra?"

Còn chưa kịp phản ứng lại, kinh khủng nổ tung lực, liền trực tiếp bao vây cái này đại điện.

Cảm nhận được một cỗ nguy cơ to lớn, đập vào mặt! Ở đây tất cả mọi người nhịn không được hô:

"Nhanh! Nhanh phòng ngự! Nhanh phòng ngự!"

Mọi người lập tức thi triển tiên khí phòng ngự.

Một giây sau, toàn bộ đại điện, liền bị xung kích đợt vô tình xé thành mảnh nhỏ.

Nổ tung kéo dài đến mấy tức, mới vừa dừng lại.

Khói bụi tiêu tán, mọi người từ trong đó bay ra ngoài, lúc này mới phát hiện, trong đó có chút người đã bị nổ chết rồi.

Trốn tới bất quá là sáu bảy tu vi tương đối cao mạnh tồn tại mà thôi.

Mà Lục Phong ta thì là bị gia gia của hắn, như là diều hâu vồ gà con dẫn theo.

Có thể là, làm mọi người nhìn về phía toàn bộ tông môn thời điểm, không khỏi càng thêm phẫn nộ!

Toàn bộ tông môn đều đã bị tạc thành một vùng bình địa, tất cả mỏm núi, đều đã biến mất không thấy gì nữa.

Vân Hồ tiên tông bên trong các đệ tử, liền không có một cái nào chạy trốn, toàn bộ đều bị tạc chết sạch sành sanh, một tên cũng không để lại!

Toàn bộ Tiên tông, trừ bọn họ này chút siêu cấp cao thủ bên ngoài, lại cũng không ai!

Gần như tương đương bị diệt môn!

"Đáng chết! Là ai làm! Là ai?"

Tông chủ phát ra gầm lên giận dữ, có thể là nghênh đón hắn thì là một đạo từ trên trời giáng xuống kiếm mang!

Này một đạo kiếm mang nhanh đến cực hạn, mạnh đến cực hạn.

Kiếm mang vừa ra, phong vân đều động, bầu trời bị đánh ra một đạo Vân Hà!

Kiếm mang chớp mắt đã tới, thẳng bức Tông chủ mặt.

"Không tốt!"

Tông chủ lập tức ra tay, trảm ra nhất kiếm đối kháng.

Cả hai kiếm mang đụng vào nhau, một giây sau, trên bầu trời, trong lúc đó bộc phát ra một đạo hào quang sáng chói, phóng tới bốn phương, trong lúc nhất thời, không biết quét gãy nhiều ít mỏm núi!

Ầm ầm. . .

Toàn bộ Vân Hồ tiên tông, trong vòng nghìn dặm bên trong, giống như là tao ngộ tận thế.

Tông chủ thân thể, trực tiếp bay ngược xuống, hung hăng đánh xuyên mặt đất, đem đại địa đánh văng ra ngoài một cái vượt qua mười vạn mét hố sâu!

Phải biết, đây chính là Tiên giới, Tiên giới liền bùn đất độ cứng, đều là Thần giới gấp mấy chục lần thậm chí gấp trăm lần!

Nếu như thả ở tại thần giới, khả năng Tông chủ cũng không biết muốn đụng xuyên nhiều ít cái thiên thể.

Kinh khủng hơn chính là, còn lại trốn tới mấy cái trưởng lão bên trong, cũng bởi vì lần này nổ tung trùng kích, bị chấn thương ngũ tạng lục phủ, phun máu bay ngược.

Lục Phong ta thấy cảnh này, đơn giản bị chấn động tới cực điểm.

Hắn không dám tin vào hai mắt của mình, đây cơ hồ là hắn nhân sinh ở trong bản thân nhìn thấy qua thực lực mạnh nhất chiến đấu.

Ngay tại hắn đang khiếp sợ thời điểm, sau một khắc, lại là một đạo cực mạnh công kích quét tới, hắn cảm giác thân thể của mình, đột nhiên cấp tốc rút lui.

Đó là dẫn theo gia gia của hắn ra tay rồi.

Lục Phong ta nội tâm kinh hoàng không thôi.

Đối phương tốc độ xuất thủ, thật sự là quá nhanh, thực lực cũng quá mạnh.

Dùng về phần mình căn bản cảm giác không thấy đối phương đã ra tay.

Chỉ có gia gia dạng này Thiên Tiên cường giả, mới có thể đủ cảm giác được đối phương công kích, đồng thời lập tức lui lại.

Nếu như không phải là bởi vì gia gia, mình bây giờ khả năng đã chết.

Có thể là, hắn có gia gia, những người khác nhưng không có gia gia, mấy vị kia vừa mới bị chấn thương trưởng lão, lần này, trực tiếp liền bị tại chỗ chém giết!

Toàn bộ nổ thành sương máu, liền cặn bã không còn sót lại một chút cặn hạ một chút.

Lại là miểu sát, lần này, Vân Hồ tiên tông, còn thừa lại ba người.

Tông chủ, Đại trưởng lão, Lục Phong ta!

Oanh

Lúc này, Tông chủ đã lao ra mặt đất, trên người hắn mặc dù có chút chật vật, thế nhưng cũng không có bị thương nhiều lần.

Bất quá, giờ này khắc này, hắn đã phẫn nộ tới cực điểm, hai mắt đều đã bắt đầu đỏ lên, màu đỏ tươi như máu, sát ý dạt dào.

"Ngươi đến cùng là ai? Có gan, cút ra đây, tránh trong bóng tối có gì tài ba?"

Câu nói này nói ra, Diệp Tiêu thân thể, cũng chậm rãi xuất hiện tại ba người trong mắt.

Thấy cầm trong tay Đại Long, tay áo tung bay, tiên khí bức người Diệp Tiêu, Tông chủ nắm chặt nắm đấm, răng cắn kẽo kẹt rung động, móng tay thậm chí thật sâu khảm vào trong thịt, đào xuống lòng bàn tay của mình thịt.

"Ta cũng các hạ, chưa từng gặp mặt. Ta Vân Hồ tiên tông, đến cùng là như thế nào đắc tội các hạ? Các hạ phải đối với chúng ta như vậy? Thế mà diệt ta toàn bộ Vân Hồ tiên tông.

Vì cái gì?"

Hắn lớn tiếng gào thét, hướng phía Diệp Tiêu chất vấn.

Lục Phong ta cùng Đại trưởng lão, cũng là một mặt ngưng trọng nhìn xem hắn, muốn biết thân phận của hắn đến cùng là ai?

Vân Hồ tiên tông hôm nay có thể nói là cơ hồ bị diệt môn, cái này cần cùng đối phương thâm hậu bao nhiêu thù hận? Mới có thể làm cho đối phương hạ như thế ngoan thủ?

Mà lại. . . Đối phương mạnh như vậy, hắn đến cùng là ai?.