Chương 642: Loạn ta Hiên Viên người, giết không tha

Chương 642: Loạn ta Hiên Viên người, giết không tha

. . .

"Hỏi ngươi tê liệt!"

Diệp Tiêu trực tiếp không lưu tình chút nào một đao chém xuống tới.

Tông chủ túy không kịp đề phòng phía dưới, trực tiếp bị hắn chém đứt một đầu cánh tay.

Vân Hồ tiên tông Lục Phong ta giết Hiên Viên thần tộc một trăm ức tộc nhân, Vân Hồ tiên tông cao tầng càng là muốn đem toàn bộ Hiên Viên thần tộc triệt để đóng gói.

Diệp Tiêu diệt Vân Hồ tiên tông, cũng là bọn hắn đáng đời.

Loạn ta Hiên Viên người, giết không tha!

A

Hắn nổi giận gầm lên một tiếng, tay phải rút kiếm bổ tới.

Diệp Tiêu toàn lực thi triển Đại Đạo tiên pháp, trảm kích ở trên người hắn.

Hồng Mông thánh đạo là bí mật thủ đoạn, tự nhiên không có khả năng tuỳ tiện xuất ra.

Mà lại, đối phó hắn dạng này mặt hàng, cũng không cần thi triển Hồng Mông thánh đạo.

Cả hai binh khí chạm vào nhau, hào quang nổ tung, thiên địa một mảnh thương mang.

Đại trưởng lão vứt xuống Lục Phong ta, thẳng đến tiến lên.

"Ngươi thi triển bí pháp bùa chú, nắm chặt thời gian rời đi, cái này người thực lực cao cường, ngươi không phải là đối thủ của hắn."

Lục Phong ta liền vội mở miệng nói:

"Có thể là gia gia, ta đi, các ngươi làm sao bây giờ?"

"Ta cùng Tông chủ cùng một chỗ kéo lấy hắn. Bằng không ngươi căn bản đi không được. Đừng để ta Lục gia đoạn hậu."

"Có thể là ngươi chẳng qua là Thiên Tiên Nhị phẩm, ngươi căn bản không phải là đối thủ của hắn."

Nhưng mà, hắn vừa dứt lời dưới, gia gia trên thân, chợt bộc phát ra một cỗ càng thêm khí thế bén nhọn.

"Thiên. . . Thiên Tiên tam phẩm?"

Lục Phong ta giật mình, chợt vui mừng quá đỗi.

Đúng, gia gia thu được cái kia một giọt Thuần Nguyên Chi Huyết, cho nên khẳng định là trên thực lực phồng không ít.

Có hai cái Thiên Tiên tam phẩm, hẳn là có thể đủ chống cự đối phương một tia.

Tốt

Hắn trước tẩu vi thượng.

Lưu được núi xanh, không sợ không có củi đốt.

Nói xong, hắn lập tức theo trong ngực của mình móc ra một viên bí mật lá bùa, bốc cháy lên.

Một giây sau, một đạo Huyền thanh sắc quang mang, đưa hắn bao vây lại, sau đó trong nháy mắt đưa hắn mang rời khỏi nơi này.

. . .

Mà cùng lúc đó, Vân Hồ tiên tông bảy vạn dặm có hơn, Lý Tứ chau mày.

"Lần này Tiên Đế nhóm đánh kịch liệt như vậy, trực tiếp nắm hai thế giới bình chướng, đều cho đánh xuyên qua. Nếu là bản thể biết, chuyện này cùng ta có quan hệ, ta đây há không là chết chắc?

Ta xem ta vẫn là tìm một chỗ, trước tránh một hồi đi  chờ bản thể hết giận, ta trở ra."

Nhưng hắn còn chưa kịp nhích người, tiền phương của mình, không gian một hồi vặn vẹo, Lục Phong ta thân ảnh, từ trong đó dậm chân mà ra.

Hắn thở dốc một cái đại khí, khóe miệng hơi hơi nâng lên.

"Còn tốt, gia gia của ta tu vi đã tăng lên tới Thiên Tiên tam phẩm, hai người hợp lại đối kháng cái tên kia, mặc dù không nhất định có thể đánh thắng được hắn, có thể hẳn là cũng có thể chạy trốn.

Ta hiện tại, trước tiên đem Hiên Viên thần tộc thần huyết thu hoạch được, đề luyện ra Thuần Nguyên Chi Huyết.

Đến lúc kia, tu vi của ta liền sẽ trên phạm vi lớn dâng lên, thiên tư của ta, sẽ trở thành vì toàn bộ Tiên giới bên trong đệ nhất nhân.

Tùy tiện tu luyện, đều có thể trở thành một phương cường giả.

Đến lúc đó, ta lại đến tìm tên tiểu tử thúi này báo thù cũng không muộn."

Nhưng mà, hắn tiếng nói vừa mới hạ xuống, liền thấy trước mắt mình Lý Tứ.

Bốn mắt nhìn nhau, hai người trên mặt biểu lộ trong nháy mắt không đồng đều.

Lục Phong ta: "Σ(°△ °|||)!"

Lý Tứ: "? ? ? ? !"

"Tiểu khả ái, thiên đường có đường ngươi không đi, địa ngục không cửa từ trước đến nay quăng. Lần trước nhường ngươi chạy mất, lần này ta nhìn ngươi còn thế nào chạy."

Hắn theo trong túi sách của mình, chậm rãi móc ra một thanh tiên kiếm.

. . .

Lục Phong ta đi rất bất an tường, Lý Tứ xét thấy lần trước hắn chạy trốn, làm được bản thân hết sức mất mặt, cho nên là nắm trên người hắn xương cốt khớp nối một cây lại một cây, toàn bộ đều cho hắn chém đứt, sau đó mới giết chết hắn.

Mãi đến Lục Phong ta bị chính mình chém thành cặn bã, Lý Tứ cho bản thể ý niệm thạch, phát một tin tức, sau đó mới chậm rãi chạy trốn.

. . .

Diệp Tiêu bên này, ngay từ đầu cũng muốn ngăn trở Lục Phong ta.

Bất quá, nhận lấy Vân Hồ tiên tông tông chủ và Đại trưởng lão kiệt lực chống cự, mới khiến cho Lục Phong ta chạy trốn.

Không có cách nào, hắn chỉ có thể trước tiên đem hai người kia giết, sau đó lại đuổi theo giết Lục Phong ta.

"Tông chủ, ta tới giúp ngươi một tay."

Đại trưởng lão quát chói tai một tiếng, toàn lực bộc phát ra chính mình Thiên Tiên tam phẩm lực lượng cùng khí thế.

Hắn cùng Tông chủ hai người, đứng thẳng đến cùng một chỗ, chung nhau đối kháng Diệp Tiêu.

Diệp Tiêu cũng không hoảng hốt, mặc dù hai người tu vi đều cao hơn chính mình.

Nhưng bọn hắn cũng vẻn vẹn cao hơn chính mình một cái tiểu cảnh giới mà thôi, còn không có đáng giá khiến cho hắn sợ hãi mức độ.

Đại Long trên thân, hào quang lưu chuyển, bị hắn ném ra, thẳng bức Tông chủ mặt, sau đó Diệp Tiêu một quyền đánh phía Đại trưởng lão.

Đại Long bức lui Tông chủ, mà Diệp Tiêu một quyền, cũng đối mặt Đại trưởng lão.

Đại Đạo tiên pháp phát động, cả hai ở giữa lực quyền đụng nhau, bắn ra một cỗ kinh thiên lực lượng, đại địa phía trên, bởi vì không chịu nổi cái này đạo lực lượng đợt, trong vòng phương viên trăm dặm, trực tiếp giảm xuống mười mét, toàn bộ mặt đất chia năm xẻ bảy, khủng bố đến cực điểm.

Đại trưởng lão khóe miệng khẽ nhếch.

Cái này là Thiên Tiên tam phẩm lực lượng sao?

Quả thực là quá mạnh. Vượt xa khỏi tưởng tượng của hắn bên ngoài.

Mà hắn, chẳng qua là vừa mới hấp thu một giọt Thuần Nguyên Chi Huyết mà thôi.

Lúc này mới vẻn vẹn chẳng qua là một giọt!

Nếu như mình đang hấp thu mấy chục giọt, thực lực kia lại nên có cường đại cỡ nào?

Nhất định phải đạt được càng nhiều Thuần Nguyên Chi Huyết, nhất định phải nắm toàn bộ Hiên Viên thần tộc người toàn bộ đều giết sạch, một tên cũng không để lại.

Nhưng lại tại hắn đang cười thời điểm, Diệp Tiêu trên nắm tay lực lượng thuộc tính, đột nhiên nhất biến.

Bất thình lình biến hóa, khiến cho hắn vội vàng không kịp chuẩn bị.

Hai bên giao thủ thời điểm, lực lượng thuộc tính đột nhiên biến hóa, sẽ tạo thành hai bên công kích trường hấp dẫn trong nháy mắt đột biến, từ đó làm cho nổ tung.

Quả nhiên, nụ cười trên mặt hắn, còn chưa kịp tan biến, thân thể liền bị trực tiếp nổ tung.

Bên kia, Tông chủ đang lùi lại trăm vạn mét khoảng cách về sau, tan mất Đại Long trên người lực đạo, sau đó trực tiếp đem Đại Long bắn ra.

Diệp Tiêu tâm niệm vừa động, thi triển thời không tiên pháp, chớp mắt đã tới, đi vào Đại trưởng lão bên người.

Đại Long cũng tại đánh hồi trở lại con đường lên.

Đại trưởng lão lập tức ra tay đối kháng Diệp Tiêu, nhưng không có chú ý tới mình sau lưng Đại Long.

"Cẩn thận!"

Tông chủ mở miệng nhắc nhở một tiếng, thế nhưng đã chậm.

Đại trưởng lão chỉ lo đối phó trước mặt Diệp Tiêu, trên người phòng ngự không đủ, tại chỗ bị Đại Long xuyên thủng lồng ngực.

Trong cơ thể tiên khí tản ra, lực lượng của hắn, nhất thời bắt đầu sụp đổ.

Diệp Tiêu nắm đấm, trực tiếp oanh bạo đầu của hắn.

Một chiêu miểu sát.

Sau đó, Diệp Tiêu nhìn cũng không nhìn hắn liếc mắt, bàn tay lớn theo sau lưng của hắn, nắm chặt Đại Long tay cầm, rút ra Đại Long, thẳng bức Tông chủ mặt mà đi.

"Đáng chết!"

Tông chủ phun một ngụm máu, lập tức rút kiếm lại đến.

Hắn tiên kiếm bên trên, đã có một chút khe, đó là bởi vì binh khí của hắn không bằng Đại Long.

Nếu không phải là bởi vì tu vi của hắn mạnh hơn Diệp Tiêu, hắn tiên khí, cũng sớm đã không chịu nổi.

Một kiếm trảm ra, tiên pháp vận chuyển, cửu thải lưu quang như giống như cầu vồng, chém ngang Diệp Tiêu trước người.

Dựa theo suy nghĩ của hắn, một kiếm này, hẳn là sẽ cùng Diệp Tiêu kiếm mang dẫn phát nổ tung, đến lúc đó, hắn liền thừa dịp cơ hội kia, thi triển bí pháp thoát đi.

Có thể là, khiến cho hắn không có nghĩ tới là, Diệp Tiêu lần này, thi triển không còn là Đại Đạo tiên pháp.

Đối mặt này cái cuối cùng kẻ địch, Diệp Tiêu đã không có tất yếu lại giữ lại cái gì, Hồng Mông thánh đạo thi triển, tất cả lực lượng, đều ngưng tụ ở Đại Long phía trên.

Một kiếm phóng xuất ra vạn dặm vầng sáng.

Trong nháy mắt phong vân biến sắc, thiên địa vì đó tối sầm lại!

Diệp Tiêu kiếm mang đập xuống giữa đầu, chỉ một giây, liền trực tiếp chặt đứt Tông chủ kiếm mang, đồng thời lấy thế không thể đỡ chi tư, trực tiếp nắm thân thể của hắn chém thành hai khúc.

Vân Hồ tiên tông Tông chủ mãi đến sắp chết giờ khắc này, đều không nghĩ rõ ràng.

Vì cái gì tu vi của đối phương rõ ràng so với chính mình kém một cảnh giới, có thể là cuối cùng, lại có thể trong nháy mắt miểu sát chính mình?

Nhưng hắn cả đời này đều nghĩ không thông.

Bởi vì hắn đã chết, tiên khu, Nguyên Thần câu diệt  liên đới lấy hắn biết, hết thảy có quan hệ Thuần Nguyên Chi Huyết huyền bí, cùng đi cái kia tử vong thế giới.

Chém giết hai người này về sau, Diệp Tiêu cuối cùng là thở dài một hơi.

Hắn một bên lợi dụng tiên đan khôi phục chính mình vừa rồi thi triển Hồng Mông thánh đạo, trong nháy mắt tiêu hao đại lượng tiên khí, một phương diện khác thì là bắt đầu tìm tòi Lục Phong ta khí tức.

Lục Phong ta gia hỏa này, nhất định phải chém giết.

Thực lực của hắn không mạnh, thế nhưng hắn tai hoạ ngầm là lớn nhất.

Bất quá, ngay lúc này, hắn đột nhiên thu vào phân thân Lý Tứ gửi tới tin tức.

Hắn thần niệm, quét một thoáng ý niệm thạch, vẻ mặt không khỏi vui vẻ.

"Nghĩ không ra cái này ngu ngốc, vậy mà trực tiếp đụng phải trên họng súng, gặp phân thân của ta Lý Tứ. Cái này cuối cùng không có bất kỳ cái gì lo lắng!"

Tiếng nói vừa nói xong, nơi xa đã nhiều mấy đạo khí tức, đoán chừng là chung quanh cường giả, đã cảm nhận được bên này chiến đấu, cho nên ngay đầu tiên chạy tới.

Diệp Tiêu ánh mắt khẽ động, vứt xuống mấy khỏa bạo liệt tiên đan, sau đó trực tiếp tan biến tại tại chỗ.

Một giây sau, trên mặt đất liền phát khởi vô số nổ tung.

Nắm còn lại một chút dấu vết, cũng toàn bộ đều hủy thi diệt tích.

Bao quát những thi thể này, một tên cũng không để lại, toàn bộ tổn hại.

Đến tận đây, Vân Hồ tiên tông có thể nói là tan biến sạch sành sanh.

A đúng, bọn hắn khả năng sẽ còn tồn ở chung quanh một chút tông môn trong trí nhớ.

Nhưng cũng chỉ có thể tồn tại trong trí nhớ.

. . .

Cùng lúc đó, một bên khác, Hiên Viên thần vực bên ngoài, nương theo lấy không gian một hồi vặn vẹo, mấy đạo thân ảnh, cũng đi tới Hiên Viên thần tộc.

Những người này ăn mặc thống nhất quần áo và trang sức, trước ngực đều thêu lên một cái Tần chữ!

"Này chính là ta Đại Tần Tiên tông tiên tổ, ở tại thần giới đồng tộc sao?"

"Hồi bẩm trưởng lão, nơi này chính là Hiên Viên thần tộc!"

Đối phương gật gật đầu, cười nhạt nói:

"Trường Thanh, lần này ngươi thông báo vô cùng kịp thời.

Tiên tổ Tổ Long đại nhân đã từng nói, nếu như Hiên Viên thần tộc gặp khó, ta Đại Tần Tiên tông nhất định không thể ngồi xem mặc kệ.

Nếu như không phải ngươi nỗ lực tu hành, đột phá Bất Hủ tiên đạo, đến Thần giới cho chúng ta biết chuyện này, chúng ta chỉ sợ còn không nghĩ tới Hiên Viên thần tộc gặp được nguy hiểm.

Lần này chúng ta phụng Tông chủ chi mệnh, sớm xuống tới bảo hộ Hiên Viên thần tộc, là có thể để bọn hắn để tránh bị mặt khác hạng giá áo túi cơm ngấp nghé."

Vân Trường Thanh chắp tay nói:

"Trưởng lão nói quá lời, hẳn là Trường Thanh muốn cảm tạ các ngươi mới đúng. Bởi vì, Hiên Viên thần tộc, cũng là ta đồng tộc. Các ngươi bảo vệ bọn hắn, liền là bảo vệ ta."

"Ha ha ha. . . Tiểu tử ngốc, Đại Tần Tiên tông cùng Hiên Viên thần tộc liền là một nhà, không phân khác biệt. Có cái gì cảm tạ không cảm tạ?"

Vân Trường Thanh cười nói:

"Trưởng lão nói rất đúng. Chúng ta vốn chính là một nhà. Đúng, chư vị trưởng lão, mau vào đi thôi.".