Chương 643: Thấy qua đại giang sóng lớn, lại tại lật thuyền trong mương?

Chương 643: Thấy qua đại giang sóng lớn, lại tại lật thuyền trong mương?

. . .

Tốt

Mọi người trả lời một tiếng, sau đó tốc độ cao bay đến Hiên Viên thần vực bên cạnh.

Nhưng mà, bọn hắn mới vừa tới đến này trước mặt, liền bị một cỗ đặc thù lực lượng, che giấu tại bên ngoài.

Mọi người sắc mặt khẽ biến.

"Đây là. . . Trận pháp? Thế mà còn là tiên trận!"

"Như thế thật có ý tứ, nghĩ không ra nơi này thế mà còn có tiên trận, hẳn là chúng ta tổ sư gia Tổ Long lưu lại a?"

Đại Tần Tiên tông chư vị trưởng lão, tự động não bồi thêm một câu, Vân Trường Thanh liền vội vàng đi theo mở miệng nói:

"Đúng, đúng, cái này là tổ Long tiền bối lưu lại."

Hắn cũng không thể nắm Diệp Tiêu tùy tiện nói ra, ít nhất cũng phải đi qua Diệp Tiêu đồng ý mới được.

Trước lúc này, dùng Tổ Long để che dấu một thoáng, không thể tốt hơn.

Chư vị trưởng lão nhịn không được cảm khái một tiếng.

"Cũng chỉ có ta Đại Tần Tiên tông tiên tổ, mới có thể đi đến trình độ này, đổi lại là những người khác, căn bản không có thực lực này, ở tại thần giới xây dựng tiên trận!"

"Nói không sai. Những người khác chỉ cần đột phá đến Bất Hủ tiên đạo, liền nhất định phải đi tới Tiên giới, căn bản không thể lưu lại, tự nhiên cũng không có khả năng kiến tạo tiên trận.

Nghe nói Tổ Long tiên tổ, có thể vượt cấp giết địch, dùng nhỏ thắng lớn, tứ lạng bạt thiên cân, đồng thời tại trận pháp một đường, rất có tạo nghệ.

Đây cũng là, hắn còn không có thành tiên, chẳng qua là tại Vĩnh Sinh đại tôn cấp lúc khác thành lập.

Chỉ là không có nghĩ đến, đều qua thời gian dài như vậy, trận pháp này, lại còn có thể sử dụng, thật là không tầm thường thủ đoạn a!"

Vân Trường Thanh mở miệng nói:

"Có muốn hay không ta thông báo một chút tộc bên trong người, để bọn hắn nắm trận pháp mở ra."

"Ha ha ha. . . Trận pháp này không chỉ là đưa đến tác dụng bảo vệ, đồng thời còn đưa đến một cái che giấu tác dụng, ngươi thần niệm căn bản không có biện pháp truyền lại đi vào. Vẫn là không muốn lãng phí cái kia khí lực."

"Có thể là, chúng ta muốn làm sao đi vào đâu?"

"Đương nhiên là nắm trận pháp trực tiếp phá vỡ tiến vào. Trận pháp này tồn tại niên đại, đã quá xa xưa, đoán chừng cũng thành không được bao lâu.

Lại thêm, đây là tiên tổ năm đó ở Vĩnh Sinh đại tôn cấp độ xây dựng trận pháp, mặc dù có thể chống đỡ được tiên nhân, nhưng tuyệt đối không thể có thể ngăn cản tầng thứ cao hơn cao thủ.

Cho nên, chúng ta nắm trận pháp này phá vỡ về sau  có thể lại cho Hiên Viên thần tộc, tổ kiến một cái mạnh hơn tiên trận."

"Nguyên lai là dạng này."

Vân Trường Thanh gật gật đầu, có thể là trong lòng lại lén lút tự nhủ.

Trận pháp này, cũng không là Tổ Long xây dựng, mà là Diệp Tiêu xây dựng.

Nó cũng không phải cái gì rách rưới tiên trận, mà là mới tinh tiên trận!

Cho nên, trận pháp này hẳn không phải là cái gì hàng thông thường.

Nhưng hắn cũng không dám nói thẳng ra tên Diệp Tiêu.

Một phần vạn Diệp Tiêu không đồng ý, chính mình chẳng phải là cho hắn tìm phiền toái?

Diệp Tiêu người này, luôn luôn là tương đối cẩu thả.

Hắn có thể sẽ tình nguyện người khác phá vỡ hắn trận pháp, cũng sẽ không nguyện ý để cho người ta biết mình thân phận.

Được rồi, suy nghĩ kỹ một chút, coi như là thực lực mạnh như Diệp Tiêu, cũng không có khả năng đối tất cả mọi thứ đều như thế tinh thông.

Tu vi của hắn cùng tư chất của hắn đều rất không tệ, nhưng ở trận pháp một đường, hắn hẳn là không có quá nhiều tạo nghệ.

Trận pháp này, hẳn không có nguy hiểm như vậy.

Liền để các tiền bối phá vỡ, sau đó kiến tạo một cái cấp bậc cao hơn tiên trận đi.

Bất quá, hắn vẫn là không nhịn được mở miệng an ủi một tiếng.

"Mấy vị trưởng lão, các ngươi cần phải kiềm chế một chút. Trận pháp này có lẽ rất nguy hiểm, các ngài nhất thiết phải cẩn thận a."

Mọi người khẽ cười cười.

"Ha ha ha. . . Ngươi nắm chúng ta những người này xem như cái gì rồi?"

"Trường Thanh, chúng ta biết, ngươi đối Tổ Long tiên tổ tôn sùng đầy đủ.

Thế nhưng, có một chút sự thật ngươi muốn rõ ràng, cái kia chính là, tiên tổ mặc dù mạnh, nhưng hắn xây dựng trận pháp này thời điểm, thực lực rất yếu, thực lực còn kém rất rất xa hiện tại chúng ta.

Chúng ta mấy cái, thực lực thấp nhất, đã đạt đến Huyền Tiên cảnh giới. Thực lực cao một chút, thậm chí đã đạt đến Thiên Tiên cao thủ.

Cảnh giới này, hoàn toàn không phải Vĩnh Sinh đại tôn có thể so sánh được."

"Ngoại trừ điểm này bên ngoài, chúng ta những người này bên trong, cũng có Vân Hồ tiên tông đỉnh cấp Trận Pháp sư.

Coi như là chúng ta không được, chẳng lẽ đến từ Tiên giới Trận Pháp sư còn không được sao?"

Vân Trường Thanh cười cười, gật đầu nói:

"Đó là tự nhiên."

Hắn cũng liền không nói thêm gì nữa, đã có Trận Pháp sư, chỉ cần không nháo cái gì chê cười là được rồi.

Rất nhanh, mấy vị trưởng lão, liền bắt đầu cưỡng ép xông vào trong trận pháp, bắt đầu phá trận.

Mà liền tại bọn hắn chân trước mới vừa gia nhập trong trận pháp, chân sau, trận pháp liền bắt đầu điên cuồng biến hóa dâng lên.

Ngũ hành Thần Lôi, địa phong thủy hỏa. . . Đủ loại kinh khủng sức mạnh công kích, toàn bộ diễn hóa, đồng thời hướng phía mấy Tôn trưởng lão công kích đi qua.

Mấy Tôn trưởng lão trong nháy mắt nhịn không được sắc mặt đại biến, trong này công kích, vậy mà vượt xa bọn hắn ngoài tưởng tượng.

Bọn hắn còn chưa kịp phản ứng lại, công kích kia liền đã rơi xuống trên người của bọn hắn.

Rầm rầm rầm. . .

Nương theo lấy một hồi kịch liệt nổ vang âm thanh, các trưởng lão bị đánh thất điên bát đảo.

"Thật mạnh công kích!"

"Nhanh! Nhanh phòng ngự!"

Vân Trường Thanh: "(˙ hỏa ˙)!"

Cả người hắn đều tại chỗ ngốc đi.

Vừa mới còn lời thề son sắt, một mặt ung dung chư vị trưởng lão cùng các sư huynh, hiện tại trong nháy mắt liền bị đánh cho hoa rơi nước chảy, tại trong trận pháp, như ngu ngốc.

Đây quả thực khiến cho hắn không dám tưởng tượng.

Tiếng nổ mạnh kéo dài không ngừng vang lên, trong trận pháp cũng là bối rối một đoàn.

"Không thể tại đây bên trong, tiếp tục ở lại. Tiên trận này thực lực, thậm chí có thể diệt giết Thiên Tiên cấp bậc cường giả. Tiếp tục như vậy nữa, chúng ta tất cả đều sẽ chết ở chỗ này mặt. Mau bỏ đi! Mau bỏ đi!"

Các trưởng lão thét chói tai vang lên lớn tiếng kêu gào, có thể liền tại bọn hắn mong muốn theo trong trận pháp rút khỏi thời điểm, lại chợt phát hiện, ngoài ý muốn tái sinh.

Bọn hắn lại bị phong tại trận pháp này bên trong, căn bản không trốn thoát được!

Mọi người sắc mặt lại lần nữa đại biến.

"Trận pháp này lại còn có phong ấn công năng, một khi tiến vào bên trong, liền không khả năng toàn thân trở ra.

Trừ phi phá vỡ trận pháp, hoặc là có trận pháp lệnh bài, mới có thể mở ra a."

"Ta Thiên, vậy làm sao bây giờ? Chúng ta căn bản không có khả năng phá vỡ trận pháp này, tiếp tục như vậy nữa, liền phải toàn quân bị diệt."

Trong đó một vị trưởng lão, vội vàng hô:

"Trường Thanh! Nhanh! Ngươi không phải nói có thể liên hệ người bên trong này sao? Nhanh lên liên hệ a."

Vân Trường Thanh này mới thanh tỉnh lại, liền vội mở miệng nói:

"Ồ a, tốt, ta cái này liên hệ bọn hắn."

Hắn lập tức nắm chính mình thần niệm khuếch tán ra, thế nhưng Hiên Viên thần tộc bên trong đồng tộc, cùng hắn cùng một trình độ, thậm chí là rất nhiều so với hắn tu vi lần một chút, sớm đều đã độ kiếp thành tiên.

Hiện trong này còn lại đều là một chút vãn bối, hắn trong thời gian ngắn thật đúng là không tốt liên hệ đối phương.

Trong trận pháp chư vị trưởng lão, trên thân đều đã có không nhỏ thương thế, la lớn:

"Trường Thanh! Nhanh! Chúng ta nhanh sắp không kiên trì được nữa!"

Vân Trường Thanh hoảng hốt vội nói:

"Ta biết rồi, ta đang ở liên hệ bọn hắn. Lập tức liền nhanh tốt, các ngươi cực khổ nữa kiên trì một thoáng, tuyệt đối đừng chết đi."

Hắn lại lại lần nữa vội vàng liên hệ.

Cuối cùng, cuối cùng tại tối hậu quan đầu, trong lúc ngàn cân treo sợi tóc, liên hệ đến Cố Hải.

Hắn ít nhiều biết Diệp Tiêu cùng Cố Hải quan hệ không ít, liên hệ về sau, Cố Hải biết được tình huống, lập tức cầm lấy lệnh bài, giải khai trận pháp.

Lúc này, chư vị trưởng lão, đã là xuất ra nổi nhiều, tiến vào khí thiếu, mỗi cả người bên trên đều có không ít thương thế.

Đầy bụi đất, chật vật tới cực điểm.

Cố Hải bay tới, nhìn xem tình huống của bọn hắn, xông Vân Trường Thanh nhỏ giọng nói:

"Vân tiền bối, bọn hắn sẽ không có chuyện gì a?"

Vân Trường Thanh khóe miệng nhịn không được hung hăng khẽ nhăn một cái.

"Ngươi xem bộ dáng của bọn hắn, giống như là không có chuyện gì sao?"

"Ách. . . Ta cảm thấy khả năng có chút phiền toái."

"Diệp Tiêu đâu? Diệp Tiêu làm sao không tại? Hắn chẳng lẽ đã đi Tiên giới sao?"

"Ta không biết a, các ngươi qua trước khi đến, hắn vừa mới vừa đi. Đoán chừng là ra đi làm việc đi.

Hắn ra trước khi đi, mới nắm trận pháp này thành lập tốt, sau đó nói cho chúng ta biết, người nào cũng đừng đi ra ngoài, chỉ cần tránh ở bên trong, coi như là tiên nhân cấp bậc cường giả, cũng không động đậy chúng ta.

Ta vừa mới còn nghĩ đến đám các ngươi là tới xâm lấn đây."

Vân Trường Thanh vỗ trán một cái, hắn chủ quan.

Mặc dù nói, hắn trong lòng đã sớm biết, Diệp Tiêu xuất phẩm, tất nhiên thuộc tinh phẩm, có thể là hắn làm sao cũng không nghĩ tới, Diệp Tiêu tại trận pháp một đường, tiến bộ tốc độ vậy mà cũng nhanh như vậy.

Trong nháy mắt là có thể tạo ra đến, có thể tổn thương Huyền Tiên cùng thiên tiên mạnh mẽ tiên trận!

Này nếu là đổi lại người khác, đơn giản là nghĩ cũng không dám nghĩ.

"Vân tiền bối, người trưởng lão kia giống như đang gọi ngươi đây."

Cố Hải nhịn không được ung dung mở miệng nói.

Vân Trường Thanh nhìn sang, quả nhiên có một vị trưởng lão tại triều lấy hắn vẫy chào.

Động tác của hắn vô cùng chậm, một bộ da thịt đều đi, thoạt nhìn thương không nhẹ.

Vân Trường Thanh không dám khinh thường, liền vội vàng tiến lên bắt lấy tay của đối phương, cho đối phương đưa vào một cỗ tiên khí trị liệu.

"Trưởng lão, không sao. Trận pháp đã giải mở. Mặc dù mọi người bị thương, thế nhưng tóm lại hay là còn sống, ta sau đó sẽ nghĩ biện pháp, giúp các ngươi chữa trị thân thể."

Vị kia trưởng lão chảy nước mắt, ráng chống đỡ lấy nói:

"Ta bảo ngươi tới, không phải là vì chuyện này."

"Cái đó là. . . ?"

"Phía trên phái chúng ta tới bảo hộ Hiên Viên thần tộc. Ngươi xem chúng ta cái này nước tiểu tính, bảo vệ mình cũng thành vấn đề, chớ đừng nói chi là bảo hộ toàn bộ Hiên Viên thần tộc. Ngươi nắm chắc thời gian, trở về lại thỉnh một ít trưởng lão cùng đồng môn tới, dự bị chúng ta."

"Phải! Vậy các ngươi làm sao bây giờ? Có muốn hay không ta đem các ngươi mang về?"

"Không cần, lộ trình xa xôi, vạn nhất trên đường bị người phục kích, ngươi căn bản không có biện pháp bảo hộ chúng ta, đến lúc đó chết thảm hại hơn.

Trước mắt Tiên giới cùng Thần giới bình chướng phá toái, nơi này cũng có một chút mỏng manh tiên khí, chúng ta tại đây bên trong chữa thương là được rồi.

Có trận pháp này bảo hộ chúng ta, so ngươi bảo hộ chúng ta muốn an toàn nhiều lắm."

Vân Trường Thanh: "(? ? . ? ? ? )!"

Hắn cảm giác, đối phương giống như là tại nhục nhã hắn, nhưng là lại giống như nói rất có lý, khiến cho hắn không có cách nào phản bác.

"Đúng, trưởng lão, ta này liền trở về, thông tri đồng môn, để bọn hắn điều động cao thủ khác tới."

Vị kia trưởng lão gật gật đầu, chợt mở miệng nói:

"Trừ cái đó ra, còn có một chuyện khác."

"Trưởng lão mời nói."

"Ngươi sau khi trở về, tuyệt đối không nên đem chuyện này nói ra, liền nói chúng ta trên đường bị không biết tên kẻ địch phục kích. Biết không?"

Vân Trường Thanh khóe miệng, lại lần nữa nhịn không được hung hăng khẽ nhăn một cái.

Thế nhưng, hắn còn có thể tỏ ra là đã hiểu.

Dù sao những trưởng lão này đã trải qua nhiều như vậy sóng to gió lớn, đều là muốn mặt nhân vật.

Bây giờ tại lật thuyền trong mương, truyền trở về khó tránh khỏi mất mặt..