Chương 644: Tiên giới chi bí!

Chương 644: Tiên giới chi bí!

. . .

Diệp Tiêu trở lại Hiên Viên thần tộc thời điểm, không khỏi vì đó sững sờ.

Hắn vốn cho là Tổ Long cũng sớm đã không còn nữa, đối phương hẳn là cũng sẽ không lại quản Hiên Viên thần tộc.

Không nghĩ tới Đại Tần Tiên tông vậy mà thật phái người tới, trợ giúp Hiên Viên thần tộc.

Khó được a.

Bất quá, khi hắn biết, đối phương bởi vì chính mình bố trí trận pháp mà thụ thương thời điểm, càng là một mặt mộng so cùng xoắn xuýt.

Hắn thành lập trận pháp này ban đầu mục đích, là vì phòng ngừa mặt khác Tiên tông ra tay với Hiên Viên thần tộc.

Kết quả không nghĩ tới, người ngoài không có phòng đến, ngược lại nắm người một nhà cho phòng đến.

. . .

"Tình huống chính là như vậy. Vân tiền bối lại đi một lần nữa tìm Đại Tần Tiên tông các trưởng lão khác, tới đóng quân. Này một nhóm trưởng lão vì chữa thương, tạm thời lưu tại nơi này."

Cố Hải hướng Diệp Tiêu làm cuối cùng trình bày.

Diệp Tiêu gật gật đầu.

"Ta biết rồi, ngươi đi làm việc trước đi."

"Tốt, có việc ngươi lại tìm ta."

Dứt lời, Cố Hải liền rời đi Hiên Viên sơn.

Diệp Tiêu trầm tư nói:

"Xem ra sau này, Hiên Viên thần tộc tộc nhân, đã không cần ta lại ra tay bảo vệ. Bất quá dạng này cũng tốt, ta cuối cùng có khả năng dỡ xuống trên bờ vai gánh, nhàn nhã bế quan tu luyện."

Tâm tình của hắn rất bình thản, ban đầu, hắn cũng không phải loại kia gánh trách nhiệm người.

Trước đó hắn chưởng quản Hiên Viên thần tộc, thuần túy là bởi vì nơi này chỉ có hắn thực lực tối cường, rất nhiều chuyện, bất đắc dĩ ra tay.

Thế nhưng hiện tại không cần cân nhắc cái này, có Đại Tần Tiên tông cao thủ đóng quân, Diệp Tiêu có khả năng quên đi tất cả.

Hắn nhìn một chút Hiên Viên sơn, về sau hắn cũng không thể lại tiếp tục đợi tại Hiên Viên sơn bên trong, bởi vì cái này địa phương quá mức mẫn cảm, rất có thể sẽ dẫn tới Đại Tần Tiên tông cao thủ.

Nếu là lúc trước, hắn có thể sẽ cân nhắc cùng những người này gặp mặt.

Bất quá bây giờ, hắn không nghĩ.

Một mặt là bởi vì hắn không thích đối phó những cái kia xã giao trường hợp, mình tiến bộ tốc độ như thế yêu nghiệt, coi như là đặt ở trong tiên giới cũng là phần độc nhất.

Nếu để cho bọn hắn biết có chính mình tồn tại, mỗi ngày tới thưởng thức chính mình việc nhỏ, nếu như phát hiện mình trên người có Thuần Nguyên Chi Huyết, vậy phiền phức nhưng lớn lắm.

Thuần Nguyên Chi Huyết thứ này, đủ để cho bất luận cái gì người điên cuồng, hắn vẫn là phải kiềm chế một chút.

Một mặt khác, thì là bởi vì Lý Tứ vừa mới đưa cho mình một nhóm lớn tài nguyên, hơn nữa còn đều là cực phẩm trong cực phẩm.

Nhiều như vậy đồ tốt, đầy đủ chính mình tuỳ tiện tiến giai đến đằng sau tầng thứ cao hơn cấp bậc.

Cho nên, chính mình tự nhiên cũng không có tất yếu đến hỏi Đại Tần Tiên tông muốn tài nguyên, nếu không cần tài nguyên, cùng bọn hắn có gặp hay không mặt, cũng không có bất cứ ý nghĩa gì.

"Ta hẳn là cho mình an bài một cái chức vị gì đâu?"

Diệp Tiêu bây giờ nghĩ cho mình an bài mặc cho thân phận như thế nào cũng không có vấn đề gì, toàn bộ Hiên Viên thần tộc tất cả đều nghe hắn, hắn nói cái gì, cái kia chính là cái đó.

Thần niệm quét qua, Diệp Tiêu rất nhanh liền tìm cho mình đến một cái cương vị.

. . .

Vài ngày sau, Hiên Viên thần tộc võ đạo thư viện tổng trong quán, liền nhiều một đạo cao gầy thân ảnh.

Không là người khác, chính là Diệp Tiêu.

Từ hôm nay trở đi, hắn lại làm trở về chính mình nghề cũ, đi vào Hiên Viên thần tộc võ đạo trong tiệm sách, làm một cái nhỏ nhân viên quản lý.

Tư liệu vấn đề gì, đều là Cố Hải một tay tổ chức, hết sức đáng tin.

Ngược lại hiện tại Đại Tần Tiên tông cũng không có chính thức tiếp nhận Hiên Viên thần tộc, cho nên Diệp Tiêu cũng không cần lo lắng bí mật của mình tiết lộ.

Sở dĩ lựa chọn tới võ đạo thư viện, không chỉ là bởi vì hắn trước kia liền làm qua nhân viên quản lý, đối công việc này thuận buồm xuôi gió.

Cũng không chỉ là bởi vì cái này công tác rất nhẹ nhàng  có thể khiến cho hắn tranh thủ lúc rảnh rỗi, dễ dàng đi tu luyện.

Vấn đề trọng yếu nhất là, thư viện thường xuyên sẽ thay mới một chút tư liệu.

Hiện tại thay mới tư liệu, đều là có liên quan tại Tiên giới phương diện, này có thể cho hắn đối Tiên giới, càng hiểu hơn một chút.

Ngày này, Diệp Tiêu đang xem sách, bỗng nhiên ở giữa, nương theo lấy một hồi Thanh Phong, mang đến một mùi thơm, bị Diệp Tiêu hút vào lỗ mũi, thấm vào ruột gan.

Cái này mùi thơm, hắn đã từng ngửi qua.

"Đương đương đương đương. . . Chủ Quản đại nhân, đã lâu không gặp."

Diệp Tiêu ngẩng đầu một cái, không là người khác, chính là Dương Thiến.

Dương Thiến trước đó nhận qua Diệp Tiêu đặc thù chiếu cố, so Cố Hải cùng Ninh Vũ Ngân, sớm một bước tiến giai trở thành tiên nhân, cũng đi đến Tiên giới, chẳng qua là không nghĩ tới, nàng hiện tại lại trở về.

Nàng bây giờ, mặc dù mặc vẫn là rất già dặn, có thể là đã không giống như trước tại Cửu Châu thế giới thời điểm, mặc trang phục nghề nghiệp hoặc là đồ thể thao, mà là ăn mặc cổ trang, có chút giống Cửu Châu Hán phục.

Thần giới cùng Tiên giới, trên cơ bản mặc quần áo đều là giống Cửu Châu cổ trang.

Nữ hài tử ăn mặc cũng là tương đối bảo thủ.

Bất quá khoan hãy nói, nàng như thế một xuyên, còn rất có vài phần cổ trang kịch truyền hình bên trong nữ hiệp phong phạm, tư thế hiên ngang.

"Ngươi tại sao trở lại?"

"Hắc hắc, ta lần này đi Tiên giới, gia nhập Đại Tần Tiên tông, tại Đại Tần Tiên tông chờ đợi một quãng thời gian. Vừa vặn đụng phải lần này, quy tắc bình chướng vỡ tan, Tiên tông muốn phái người tới bảo hộ Hiên Viên thần tộc, ta liền xung phong nhận việc đến đây."

Nghe đến đó, Diệp Tiêu nhiều ít tính là có chút hiểu rõ.

Là Vân Trường Thanh trở về thỉnh nhóm thứ hai Đại Tần Tiên tông trưởng lão cùng đệ tử tới.

Bất quá, Dương Thiến làm sao lại được an bài trở về?

Tu vi hiện tại của nàng, chẳng qua là Chân Tiên nhất phẩm, nghiêm chỉnh mà nói, xem như một cái tiểu cặn bã.

Để cho nàng thành vì bảo vệ Hiên Viên thần tộc một phần tử, có phải hay không có chút quá mức qua loa rồi?

Dương Thiến tựa hồ là nhìn ra hắn ánh mắt bên trong nghi hoặc, chợt mở miệng giải thích:

"Là như vậy, Đại Tần Tiên tông bên này, thấy Hiên Viên thần tộc gần nhất tấn thăng không ít người, cho nên liền muốn muốn bồi dưỡng một thoáng Hiên Viên thần tộc, nhìn một chút có thể hay không lại bồi dưỡng được tới một chút tương đối ưu tú hạt giống.

Cho nên, bọn hắn hiện tại đã cho Hiên Viên thần tộc đưa tới một chút tiên pháp, còn có một số có quan hệ với Tiên giới tư liệu.

Ta tới, cũng không phải là vì bảo hộ Hiên Viên thần tộc, ta còn không có bản sự kia.

Ta tới nơi này là vì đảm nhiệm thư viện Quán trưởng, bởi vì ta trước kia tại võ đạo thư viện hợp tác qua.

Đương nhiên, trừ cái đó ra, nghe nói còn có một cái bí mật, chỉ là ta cấp bậc này, không được rõ lắm là cái gì.

Ngài có thể tìm mây Trường Thanh tiền bối hỏi một chút."

Diệp Tiêu gật gật đầu.

"Thì ra là thế."

Dương Thiến lên tiếng lần nữa cười một tiếng.

"Trước kia ngài là cấp trên của ta, hiện tại ta thành ngài cấp trên, chủ quản, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ nha."

Diệp Tiêu gật gật đầu.

"Yên tâm, chỉ cần ngươi không học những cái kia không tốt trong phim nữ cấp trên, ta chắc chắn sẽ không đối ngươi làm cái gì."

Dương Thiến mặt ửng đỏ, nàng cũng là nhìn qua một chút phim, nàng dĩ nhiên biết Diệp Tiêu nói là có ý gì.

"Chủ quản, ngài hiện tại học xấu."

Diệp Tiêu nhún nhún vai.

"Liền tảng đá đều sẽ bị phong hoá thành đá cuội, ta hình dạng trở nên mượt mà một chút, có cái gì không được?"

Dương Thiến mặt càng đỏ hơn, dậm chân một cái, quay người chạy trốn.

"Chủ quản ta không để ý ngươi."

Diệp Tiêu lắc đầu cười cười.

Tiểu nha đầu này còn biết thẹn thùng, trước kia cũng không phải cái dạng này, lúc kia, nàng có thể là một cái tùy tiện trực nữ.

Xem ra hoa hồng đã nở rộ, cánh hoa tự khai.

Đến hái niên đại.

Chính mình thân là nàng lão chủ quản, muốn hay không cho nàng giới thiệu một cái đối tượng đây.

Cố Hải đã kết hôn rồi, Ninh Vũ Ngân liền thật không tệ, có rảnh có khả năng cân nhắc tác hợp một thoáng hai người bọn họ.

Diệp Tiêu bản thân đã có Phượng Nghê Thường, cho nên hắn sẽ không đối cái khác nữ tử có cái gì đặc thù ý nghĩ.

Hắn hoặc là không yêu, muốn yêu liền chỉ yêu một người người.

Nam nhân, khẩn yếu nhất là muốn có trách nhiệm tâm.

Diệp Tiêu nhìn xem trên mặt bàn tư liệu, hiểu rõ lấy Tiên giới đủ loại môn phái cùng với con đường, nhanh chóng tìm hiểu một chút có quan hệ công việc, để tránh tương lai gặp chính mình, nhưng lại không biết đối phương có nhiều ít Tiên Đế, có nhiều ít Đại La Tiên!

Đến lúc đó, ngốc không kéo mấy tiến lên, đó không phải là muốn chết sao?

Mà lúc này đây, trong cơ thể hắn Đại Mệnh Vận Thuật, cùng thời không tiên pháp, cuối cùng dung hợp thành công.

Cảm nhận được Kim Thư thần hồn chấn động, Diệp Tiêu vẻ mặt vui vẻ, lập tức đem thần tâm đắm chìm trong đó, nhìn một chút Kim Thư hợp thành ra tới mới công pháp, là cái gì.

Làm tinh thần của hắn, đắm chìm kim trong sách, bốn chữ lớn, đột nhiên ở giữa ra hiện trong mắt hắn.

Vận mệnh Thánh đạo!

Chưởng khống vận mệnh, thay đổi vận mệnh  có thể cưỡng ép cải biến trước mắt sự tình, về sau sự tình, thậm chí là chuyện đã qua!

Lại là một cái rất mạnh mẽ Thánh đạo!

Hoàn mỹ!

Cứ như vậy, chính mình liền có được hai cái Thánh đạo.

Mặc dù không biết Thánh đạo đến cùng là loại nào cấp bậc tồn tại, có thể nó nếu có thể áp đảo tiên pháp phía trên, vậy tuyệt đối không thể khinh thường.

Mình bây giờ đã có Hồng Mông thánh đạo, Hồng Mông thánh đạo áp đảo cao hơn hết  có thể châm đối hiện trên thế giới này bất luận cái gì vật chất năng lượng.

Mà vận mệnh Thánh đạo mạnh hơn, nó thậm chí trực tiếp liền là cải biến hiện thực  dựa theo ý nghĩ của mình giao phó ý nghĩa.

Đương nhiên, Diệp Tiêu cũng không phải người ngu.

Hồng Mông thánh đạo, mình bây giờ cũng không có cách nào, phát huy ra hoàn chỉnh thực lực.

Hơi vận chuyển một thoáng, liền đem trong cơ thể hắn linh khí gần như toàn bộ rút khô.

Cái kia vận mệnh Thánh đạo thì càng không cần nói nhiều.

Cái đồ chơi này chỉ sợ có thể dễ dàng đem chính mình sinh mệnh, rút không còn một mảnh.

Cho nên tại tu vi đột phá đến Đại La Tiên, hoặc là Tiên Đế trước đó, chính mình vẫn là đàng hoàng kiềm chế một chút, không muốn tùy tiện đều dùng kỹ năng này, không phải ngay cả mình chết như thế nào cũng không biết.

. . .

Một bên khác, Hiên Viên thần tộc đại điện bên trong, mấy vị trưởng lão, đang giúp trợ lúc trước tới này bên trong thụ thương trưởng lão cùng đệ tử chữa thương.

Những trưởng lão kia cùng đệ tử, chữa thương vô cùng chậm, bởi vì nơi này dù sao không phải Tiên giới, bọn hắn không có nhiều như vậy tài nguyên chữa thương.

Đối phương đi vào về sau, mượn nhờ tu vi của bọn hắn, đại gia thương thế, chữa trị càng nhanh rất nhiều.

Rất nhanh, thương thế của mọi người, liền khôi phục bảy tám phần.

Lúc trước một nhóm kia trưởng lão, lúc này chắp tay nói cảm tạ;

"Đa tạ chư vị xuất thủ tương trợ. Nếu như không phải là của các ngươi lời, trên người chúng ta thương còn không biết muốn bao lâu thời gian mới có thể chữa trị đâu?"

Đối phương mỉm cười, chợt mở miệng nói;

"Khách sáo, tất cả mọi người là đồng xuất một môn, tự nhiên nên giúp đỡ cho nhau.

Bất quá, nói trở lại, các ngươi là thế nào thụ thương? Làm sao thương nghiêm trọng như vậy?"

Lời vừa nói ra, sắc mặt của mọi người, đột nhiên nhất biến, chợt ho nhẹ nói:

"Ách. . . Chúng ta. . . Cái kia. . . Cái này. . . Vân Trường Thanh chẳng lẽ không có nói cho các ngươi biết sao?"

"Hắn nói nha. Hắn nói các ngươi là bị người phục kích gây thương tích.

Có thể là. . . Ta xem thương thế của các ngươi, các ngươi thương thế trên người, trên cơ bản đều là do lôi điện kích thương.

Thương thế như vậy, tựa hồ không giống cố ý a.".