Chương 645: Ngài có nghe nói hay không qua một loại thần kỳ tiên pháp?

Chương 645: Ngài có nghe nói hay không qua một loại thần kỳ tiên pháp?

. . .

Câu này lời vừa nói ra, mọi người mặt mo cũng không khỏi đến nỗi đỏ lên.

"Khụ khụ. . . Kỳ thật chúng ta chính là bởi vì nhận lấy một cái am hiểu lôi điện tiên pháp Tiên tông công kích."

"Am hiểu lôi điện tiên pháp Tiên tông? Vậy đối phương có thể khó lường a! Toàn bộ Tiên giới, mặc dù nói tu luyện này loại lôi điện tiên pháp tông môn không nhiều, có thể là mỗi một cái đều là cực kỳ khó dây dưa tồn tại.

Bọn hắn toàn thể bài danh, tại Tiên giới cũng không cao, thế nhưng, lực sát thương lại không thể khinh thường.

Các ngươi có hay không thấy rõ bọn hắn bộ dạng dài ngắn thế nào?"

Chư vị trưởng lão lập tức liền vội vàng lắc đầu, mười phần đều nhịp.

"Chúng ta lúc ấy gặp được bọn hắn thời điểm, bọn họ đều là mặc áo đen, mang theo mặt nạ. Cho nên chúng ta căn bản nhận không ra thân phận của bọn hắn."

Nói đùa, cũng không thể nói cho bọn hắn, chính mình mấy người, là bởi vì Sa Bỉ, bị Hiên Viên thần tộc thủ hộ đại trận đánh a?

Cái kia không khỏi cũng quá mức mất mặt.

Về sau còn thế nào đợi tại trong tông môn?

Có xấu hổ hay không rồi?

"Vậy thì thật là thật là đáng tiếc."

Mấy người nhất thời vì đó tắc lưỡi.

Nếu có thể biết thân phận của đối phương liền tốt, dạng này cũng có thể đi thương lượng một thoáng, cầm một bút bồi thường.

Hiện tại cũng đừng nghĩ.

"Đúng rồi, lần này chúng ta trước khi đi, Tông chủ đặc biệt cho chúng ta bàn giao một cái nhiệm vụ bí mật."

"Là đến đỡ Hiên Viên thần tộc sao? Chuyện này chúng ta biết, mà lại, các ngươi không phải cũng đã mang theo một bộ phận tiên pháp, phân phát cho Hiên Viên thần tộc rồi?"

Những người kia nghe vậy, lại là lắc đầu.

"Ngươi suy nghĩ nhiều. Đến đỡ Hiên Viên thần tộc đích thật là chúng ta Đại Tần Tiên tông kế hoạch, thế nhưng Đại Tần Tiên tông kế hoạch, có thể hoàn toàn không chỉ như thế.

Đến đỡ Hiên Viên thần tộc thật sự là quá dễ dàng, tùy tiện cho bọn hắn một nhóm tiên pháp, đều có thể làm được chuyện này.

Chúng ta bây giờ nói tới, là một chuyện khác.

Các ngươi đều hẳn phải biết, tại Thái Cổ thời kì, Thần giới cùng Tiên giới, là hợp với. Chẳng qua là sau này bởi vì do nhiều nguyên nhân, mới bị những cái kia các đại năng tách ra."

Mọi người gật gật đầu, chợt càng thêm nghi ngờ nói:

"Có thể là. . . Cái này cùng tông môn có quan hệ gì? Còn đáng giá tông môn chuyên môn làm cái kế hoạch?"

Mấy vị trưởng lão nhìn nhau liếc mắt, chợt ý vị thâm trường nói:

"Cũng là bởi vì tại Thái Cổ thời kì, Thần giới cùng Tiên giới, vốn là một thể, cho nên, Tiên giới có rất nhiều thất truyền đồ vật. Tại Tiên giới tìm không thấy, ở tại thần giới còn có một tia hi vọng."

"Ý của ngươi là?"

"Thái Cổ tiên pháp!"

Tê

Nghe được câu này, tất cả mọi người ở đây cũng nhịn không được hít sâu một hơi, thấy một hồi lông tơ tạc lập.

Không trách bọn họ, thật sự là bởi vì Thái Cổ tiên pháp bốn chữ này thật sự là quá chói mắt!

Thái Cổ tiên pháp, đây chính là toàn bộ Thần giới đau khổ tìm kiếm vài vạn năm, đều không thể tìm tới tiên pháp.

Nghe nói, những Thái Cổ đó tiên pháp, so với hiện thời Tiên giới hết thảy tiên pháp, đều muốn càng thêm cường đại, càng khủng bố hơn.

Có chúng nó, thậm chí có khả năng đi đụng chạm đến tiên đỉnh bên trên những cái kia, bọn hắn liền nghĩ cũng không dám nghĩ cấp độ!

"Tông môn có phải hay không đã có manh mối?"

Vị kia mở miệng trưởng lão, cười nhạt gật gật đầu.

"Nếu như không có đầu mối lời, tông môn cũng sẽ không chuyên môn phái ta đã tới cửa. Khả năng sẽ chỉ lại phái tới mấy cái bình thường trưởng lão."

"Ồ? Thế mà còn có loại sự tình này."

Ánh mắt của mọi người, nhịn không được bắt đầu phát sáng.

Bọn hắn mặc dù cuối cùng không nhất định có thể có được Thái Cổ tiên pháp, có thể là, nếu như toàn bộ tông môn, có thể may mắn đạt được một môn Thái Cổ tiên pháp, cái kia đối với bọn hắn tới nói, cũng đồng dạng là một niềm vui lớn bất ngờ.

Thái Cổ tiên pháp cực cường, thậm chí có khả năng cải biến nguyên một cái Tiên tông vận mệnh!

Nếu như bọn hắn chỗ Đại Tần Tiên tông tăng lên, những ngày an nhàn của bọn hắn, sẽ còn xa sao?

"Cái kia. . . Manh mối là cái gì?"

Vị kia trưởng lão, thấp giọng, tại mấy người bên tai, hơi nói thầm hai câu.

Mọi người nghe vậy, lập tức không nhịn được vẻ mặt cự biến, chợt mừng như điên dâng lên.

Mà vị kia trưởng lão, thì là lên tiếng lần nữa, nhỏ giọng an ủi nói:

"Việc này việc quan hệ cơ mật, nhớ lấy không thể truyền ra ngoài."

"Yên tâm, chúng ta trong lòng rõ ràng, tuyệt đối sẽ không truyền đi."

. . .

Một bên khác, Diệp Tiêu đang xem sách.

Hắn tu luyện, không cần minh tưởng, chỉ cần xa xa không ngừng tăng lên trong cơ thể mình Tiên khí bổ sung liền tốt.

Bởi vì, hết thảy đều do Kim Thư thần hồn đang thao túng tu luyện, hắn chỉ cần thỉnh thoảng cho mình nhét một thanh tiên đan, bổ sung một thoáng Tiên khí liền tốt.

Cũng không lâu lắm, Vân Trường Thanh thân ảnh, liền xuất hiện tại Diệp Tiêu đối diện.

"Diệp Tiêu, cuối cùng gặp lại, ta đều nhanh nhớ ngươi muốn chết."

Thời gian mấy tháng không thấy, Vân Trường Thanh tu vi, lại tăng lên không ít, đã đạt đến Chân Tiên tam phẩm.

Nhìn ra được, hắn tại Đại Tần Tiên tông qua rất không tệ.

Bởi vì không phải tất cả mọi người giống Diệp Tiêu dạng này, đột phá giống ăn cơm một dạng đơn giản.

Vân Trường Thanh này Chân Tiên tam phẩm thực lực bên trong, tuy có một bộ phận là bởi vì chính mình đột phá thời điểm, cho hắn huyết mạch ban ân, nhường thực lực của hắn, mới nâng cao một bước.

Có thể coi là là như thế này, Đại Tần Tiên tông, cũng cho hắn không ít tài nguyên.

Không phải hắn đánh chết cũng đừng hòng, nhanh như vậy liền đột phá đến Chân Tiên tam phẩm.

Diệp Tiêu cười nhạt gật gật đầu, chợt mở miệng hỏi:

"Xem ra ngươi trong khoảng thời gian này, tại Đại Tần Tiên tông làm ăn cũng không tệ."

"Nào chỉ là không sai? Mỗi ngày thượng hạng tiên pháp cho chúng ta tu luyện, hơn nữa còn phân phối có chuyên môn giảng Giải lão sư. Đan dược ăn, tiên pháp luyện, tháng ngày gọi là một cái thoải mái.

Nếu không phải là bởi vì ngươi một mực đợi ở tại thần giới, ta đã sớm đem ngươi tiếp vào chúng ta nơi đó, hưởng thanh phúc đi."

Nói xong, hắn lập tức theo nhẫn trữ vật của mình bên trong, móc ra một viên tiên đan.

"Diệp Tiêu, cho ngươi vật này. Này có thể là đồ tốt, trong truyền thuyết tiên đan, gọi là Tiên Nguyên đan!

Vật này ăn hết về sau, không chỉ đối kéo dài tuổi thọ trợ giúp, hơn nữa còn có thể tăng lên trên diện rộng tu vi của ngươi!

Có thể nói là tuyệt hảo tu luyện phụ trợ đan dược.

Ta mỗi tháng cung phụng cũng chỉ có mười khỏa tả hữu. Những đồng môn khác cũng không nhiều, có vài người thậm chí chỉ có hai ba viên, còn có người, thậm chí một mao đều không có.

Đây đều là ta từng cái từng cái để dành tới, hết thảy hai mươi viên, đều không làm sao cam lòng dùng, hôm nay đụng phải ngươi, tất cả đều cho ngươi, dùng đến giúp đỡ ngươi tu luyện."

Diệp Tiêu hơi ngẩn ra, chợt mỉm cười.

Này chút lão tiền bối, thật đúng là đáng yêu vội vàng, nhường ngươi cũng không biết nên nói cái gì.

Hắn đem đồ vật đẩy trở về.

Vân Trường Thanh hơi hơi nhíu mày.

"Diệp Tiêu, ngươi làm sao không muốn a? Cái này đối tăng lên tu vi của ngươi rất tốt. Ngươi không cần quan tâm ta, tư chất của ta ban đầu lại không được, cho ta cũng là lãng phí, chẳng thà trước cho ngươi, nhường thực lực của ngươi tăng lên, ta cũng có thể thuận tiện nhiều một ít ban ân."

Diệp Tiêu lắc đầu.

"Vật này đối ta hiệu quả không phải rất lớn, đây là Chân Tiên cảnh cần nhất đan dược, tu vi của ta bây giờ, sớm đã vượt qua cảnh giới này."

Diệp Trường Thanh từ đáy lòng kính nể nói:

"Vẫn là ngươi lợi hại, nhanh như vậy thời gian liền đã đột phá đến Huyền Tiên."

"Ta hiện tại. . . Được rồi, không có gì."

Diệp Tiêu ban đầu nghĩ nói một chút tu vi của mình, thế nhưng cảm giác như thế lại không có gì ý nghĩa quá lớn, chẳng qua là thuần túy trang bức mà thôi.

Nhưng hắn tại Vân tiền bối này chút người một nhà trước mặt, cũng không cần thiết đi trang bức.

Cho nên liền không có nhiều lời, để tránh dẫn tới đối phương quá chấn kinh.

Bất quá, hắn lại móc ra một cái nho nhỏ túi trữ vật.

"Tiền bối, vừa vặn, ta chỗ này cũng có một chút trước đó luyện chế đan dược, một mực không dùng hết, hiện tại cũng cơ hồ không cần, liền đưa cho ngươi đi."

Nói xong, hắn vứt xuống Vân Trường Thanh trong tay.

Vân Trường Thanh cười nói:

"Ngươi tiến bộ tốc độ là thật mau."

Nói xong, hắn tiếp nhận túi trữ vật, đồng thời thuận tay mở ra túi trữ vật, nhường thần thức của mình ở bên trong nhìn lướt qua.

Nhưng mà, khi hắn thấy rõ ràng đồ vật trong này về sau, trong nháy mắt nhịn không được mở miệng xổ một câu nói tục.

"Ngọa tào! Ngọa tào!"

Sau khi nói xong, hắn lại chú ý tới hoàn cảnh chung quanh, chung quanh còn có không ít người đang đọc sách, liền ngay cả bề bộn nhắm lại miệng của mình.

Sau đó, hắn lại vụng trộm mở ra một thoáng túi trữ vật, thần thức quét qua, hô hấp cũng nhịn không được bắt đầu dồn dập lên.

Trong này, lại có trọn vẹn hơn vạn viên!

Toàn bộ đều là Tiên Nguyên đan!

Này nếu là đổi lại hắn theo Đại Tần Tiên tông cầm, mong muốn góp nhặt ra tới nhiều như vậy tốt đan dược, không biết đến tốn hao bao nhiêu năm!

Mà lại không chỉ là như thế, này chút Tiên Nguyên đan có độ tinh khiết, so Đại Tần Tiên tông đan dược, có thể mạnh hơn không chỉ gấp mười lần.

Có thể lấy ra loại cấp bậc này đan dược, nhất định phải có được hai loại điều kiện.

Bên trong một cái liền là có được cực phẩm tiên thảo, chỉ có cực phẩm nhất tiên thảo, trong cơ thể mới ẩn chứa tối vi dư thừa tiên khí, mới có thể đủ dễ dàng luyện chế ra tới cực phẩm đan dược.

Một cái khác thì là có được đỉnh cấp Luyện Đan thuật, không có đỉnh cấp Luyện Đan thuật, liền không khả năng nắm tiên trong cỏ tiên khí hoàn mỹ đề luyện ra, nói như vậy, cho ngươi cực phẩm tiên thảo, ngươi cũng không có khả năng luyện chế ra tới đan dược.

Cả hai thiếu một thứ cũng không được!

Có thể Diệp Tiêu vậy mà luyện chế ra tới này sao cực phẩm đan dược, vậy đã nói rõ hắn hai loại đều có.

Buồn cười là, chính mình trước đó lại còn mong muốn cho Diệp Tiêu không quan trọng hai mươi viên Tiên Nguyên đan.

Kết quả. . . Diệp Tiêu tùy tiện là có thể chính mình lấy ra một vạn viên, quả thực là quá mất mặt.

"Diệp Tiêu, ngươi cái này. . . Ta cũng không biết nên nói như thế nào. Ta liền cho ngươi như vậy một chút, ngươi lại cho ta như thế một đống lớn."

Diệp Tiêu cười cười.

"Ngươi mặc dù chỉ cho ta một điểm, lại là ngươi toàn bộ, là ngươi từng giờ từng phút góp nhặt dâng lên.

Ta mặc dù cho ngươi rất nhiều, nhưng những vật này đối ta mà nói, thật là vô dụng.

Cho nên, ngươi không cần có cái gì gánh nặng trong lòng?"

"Cái kia. . . Ngươi nói như vậy, ta liền nhận. Ta chờ một lúc sau khi trở về, cùng mặt khác Hiên Viên đồng tộc người, điểm một thoáng, nhường tất cả mọi người có thể tăng lên."

Diệp Tiêu gật gật đầu, chợt mở miệng nói:

"Đúng rồi, nghe nói Đại Tần Tiên tông lần này xuống tới, có một cái bí mật, ngươi có biết hay không là cái gì?"

Vân Trường Thanh mỉm cười.

"Ngươi đây xem như hỏi đúng người. Ta vừa vặn biết là cái gì."

Nói đến đây, sắc mặt của hắn, đột nhiên ở giữa, bắt đầu thần bí.

"Diệp Tiêu, ngươi có nghe nói hay không qua một loại thần kỳ tiên pháp? Nó áp đảo toàn bộ Tiên giới trước mắt tiên pháp phía trên! Nó được xưng là Thái Cổ tiên pháp, chỉ có Thái Cổ thời kỳ những cái kia các đại năng, mới có cơ hội tiếp xúc."

Diệp Tiêu trong lòng một lộp bộp.

Chẳng lẽ nói, trên cái thế giới này, còn có kinh khủng hơn tiên pháp, siêu việt chính mình tiên pháp?

"Ngươi nói, là tiên pháp gì?".