Chương 646: Lăng Tiêu Tiên tông Thánh tử

Chương 646: Lăng Tiêu Tiên tông Thánh tử

. . .

Vân Trường Thanh nhìn chung quanh một chút, mặc dù chung quanh không có người, thế nhưng hắn vẫn tràn ngập đề phòng, thận trọng mở miệng nói:

"Diệp Tiêu, ta nói cho ngươi, chuyện này có thể là tuyệt mật. Ta cho ngươi biết, ngươi có thể tuyệt đối không nên nói cho người khác biết."

Diệp Tiêu gật gật đầu, đồng thời thần tâm run lên.

Có thể làm cho Vân Trường Thanh sao quan tâm tiên pháp, khẳng định đồ vật!

Rốt cuộc là thứ gì khiến cho hắn để ý như vậy?

Cho nên, hắn nghe vô cùng cẩn thận, sợ mình nghe lầm chữ.

Chỉ thấy Vân Trường Thanh một mặt ngưng trọng nói;

"Âm Dương tiên pháp!"

Diệp Tiêu: "(. . ? ? _? ? . . )!"

Không khí trong lúc nhất thời có chút yên tĩnh.

Diệp Tiêu tựa hồ có chút thật không dám tin tưởng lỗ tai của mình, lại nhịn không được hỏi lại lần nữa.

"Ngươi vừa mới, nói là cái gì? Âm Dương tiên pháp?"

Vân Trường Thanh như lâm đại địch, vội vàng khua tay nói:

"Ngươi nói nhỏ thôi, nói như thế nào lớn tiếng như vậy? Một phần vạn để cho người khác nghe được, làm sao bây giờ? Đây chính là tuyệt mật."

Dừng một chút, hắn lần nữa mở miệng nói:

"Diệp Tiêu, đừng nhìn ngươi thiên tư thông minh, thủ đoạn siêu phàm, thế nhưng cái này Âm Dương tiên pháp, có thể là một cái tốt. Cực phẩm đồ tốt.

Ngươi cả đời này nếu như có thể đạt được cái này tiên pháp, vậy ngươi trên cơ bản liền có thể nói là một bước lên mây, cả một đời ổn.

Này tiên pháp nghe nói có nghịch chuyển Âm Dương chi thủ đoạn, mạnh mẽ chi trình độ, coi như là Tiên Đế, cũng sẽ nhịn không được ngấp nghé."

Diệp Tiêu khóe miệng, nhịn không được hung hăng co quắp một thoáng.

Âm Dương tiên pháp có được hay không, hắn có thể không biết sao?

Này không phải liền là hắn gần nhất một mực tại sử dụng thủ đoạn?

Bất quá hắn khả năng hiện giờ, đã theo tiên pháp, thăng cấp đến Thánh đạo.

Cho nên, từ một điểm này đi lên nói, Âm Dương tiên pháp. . . Diệp Tiêu cũng là miễn cưỡng thích hợp sử dụng.

Bởi vì Thánh đạo tiêu hao tiên khí thật sự là nhiều lắm, hắn lập tức chịu không được.

Có thể là chờ hắn đột phá đến Đại La Tiên, thậm chí là Tiên Đế thời điểm, là có thể dễ dàng thi triển Thánh đạo.

Vân Trường Thanh bên này, đã bắt đầu lầm bầm lầu bầu cảm khái.

"Ai ! Bất quá, vật này mặc dù tốt, lại không phải dễ chiếm được như thế.

Nghe nói nó tại Tiên giới, đều đã thất truyền, hết mấy vạn năm. Rất nhiều người cũng không biết nó đến cùng là dạng gì đây? Đến cùng đến cỡ nào nghịch thiên?

Chúng ta cũng không nhất định có vận may kia, có thể có được cái này tiên pháp."

Diệp Tiêu nhàn nhạt đáp lại nói:

"Thuận theo tự nhiên. Không có được, cưỡng cầu cũng cưỡng cầu không đến."

Vân Trường Thanh gật gật đầu.

"Này nói đảo không sai. Ngược lại chúng ta bây giờ lưng tựa Đại Tần Tiên tông  có thể không buồn không lo tu tiên, cũng đã rất tốt.

Phải biết, bởi vì lần này bình chướng vỡ tan, dẫn đến không ít Thần tộc đều bị diệt."

Diệp Tiêu mặt không biểu tình, chuyện này, cùng hắn lại không có có quan hệ gì, cũng không phải hắn làm.

Đương nhiên, khẳng định cũng không có khả năng cùng phân thân của hắn có quan hệ, phân thân của hắn mới nhiều ít thực lực? Hắn cũng không phải không rõ ràng.

Bọn hắn thực lực, nhiều lắm là cũng mới chẳng qua là Huyền Tiên cảnh giới, làm sao có thể cùng chuyện lớn như vậy có quan hệ đâu?

Đánh vỡ bình chướng, có thể là những cái kia Thần Đế nhóm a!

Cũng chỉ có bọn hắn có thực lực kia, đánh vỡ thời không bình chướng.

Lúc này, Vân Trường Thanh ý niệm thạch đột nhiên sáng lên.

Hắn móc ra ý niệm thạch, nhìn thấy phía trên tin tức về sau, vẻ mặt trong lúc đó nhất biến.

"Làm sao lại phát sinh loại sự tình này?"

Diệp Tiêu nhàn nhạt mở miệng nói:

"Làm sao vậy? Xảy ra chuyện gì rồi?"

Vân Trường Thanh hít thở sâu một hơi, sắc mặt nghiêm túc nói:

"Đại Tần Tiên tông không phải là muốn bồi dưỡng một thoáng Hiên Viên thần tộc sao? Cho nên liền cho chúng ta thua đưa tới một chút tài nguyên tu luyện. Trong đó bao quát một chút tiên pháp, còn có một số Tiên tinh, đan dược và tài liệu khác.

Kết quả, đi ở nửa đường, bị người khác cắt.

Ngươi biết, Tiên giới cùng Thần giới hư không bình chướng phá toái địa phương, cũng không tại Viêm Hoàng đại thế giới, mà là tại mặt khác mấy cái thế giới phạm vi, cho nên Đại Tần Tiên tông người tới, nhất định phải đi qua mặt khác đại thế giới.

Trong đó liền bao quát Huyền Hoàng Đại Thế Giới."

Diệp Tiêu nhịn không được có mấy phần kinh ngạc.

"Đại Tần Tiên tông đồ vật, cũng có người dám đoạt sao? Đại Tần Tiên tông tại Tiên giới địa vị cũng không thấp a? Mặc dù không thể coi là đỉnh lưu tông môn, ít nhất cũng mới có thể được tính là là nhất lưu tông môn.

Làm sao có người dám đoạt bọn hắn đồ vật? Chán sống rồi?"

Vân Trường Thanh lắc đầu.

"Đại Tần Tiên tông mặc dù mới có thể được tính là là nhất lưu tông môn, thế nhưng Tiên giới lớn biết bao? Nhất lưu tông môn cũng không chỉ có Đại Tần Tiên tông một cái!

Lần này xuống tới rất nhiều trong tông môn, không chỉ là một chút môn phái nhỏ, đồng thời cũng có một chút đại tông môn.

Huống chi, coi như là một chút Nhị lưu tông môn, thậm chí là Tam lưu tông môn, sau lưng của bọn hắn, cũng là trực thuộc lấy một chút nhất lưu tông môn.

Lại thêm Đại Tần Tiên tông xuống tới chẳng qua là một chút trụ cột vững vàng, cũng không là đỉnh cấp chiến lực.

Cho nên bọn hắn cũng dám ra tay với chúng ta."

"Vậy bây giờ các ngươi chuẩn bị làm sao bây giờ?"

"Không biết, hẳn là dùng thương lượng làm chủ. Nếu như thương lượng không được, có thể sẽ lại đi thảo luận tiếp theo loại phương án. Có lẽ sẽ theo tông môn dao động người.

Thế nhưng tình huống cụ thể ta cũng không rõ ràng, vẫn là muốn xem các trưởng lão làm sao quyết định."

Diệp Tiêu gật gật đầu.

"Vậy ngươi mau đi đi, đừng chậm trễ chính sự."

"Tốt! Ta có rảnh lại tới tìm ngươi."

Vân Trường Thanh từ biệt Diệp Tiêu rời đi, Diệp Tiêu hơi trầm tư một thoáng, Đại Tần Tiên tông hiện tại đối Hiên Viên thần tộc cũng rất tốt, mà lại lần này cũng là vì cho Hiên Viên thần tộc vận tặng đồ.

Nếu như bọn hắn thật vô cùng khó làm, chính mình cũng có thể cân nhắc hơi xuất thủ tương trợ.

Đương nhiên, Diệp Tiêu cũng sẽ không tùy tiện ra tay.

Bởi vì vì mình bây giờ thực lực cũng không là rất mạnh.

Mà bây giờ hàng lâm xuống, đều là Tiên tông, bọn hắn nói là có rất nhiều siêu cấp cường giả, giống nhất lưu trong tông môn, liền không thiếu có Thiên Tiên cao thủ.

Chính mình không quan trọng một cái Thiên Tiên Nhị phẩm, đã không đáng chú ý.

Kiềm chế một chút, có thể ra tay liền ra tay, không thể ra tay liền cẩu thả lấy.

Nếu như mình hiện tại đánh không lại, cũng có thể qua một đoạn thời gian nữa  chờ tu vi của mình tăng thêm một bước, lại đi lấy lại danh dự, cũng không phải cái đại sự gì.

Quân tử báo thù, mười năm không muộn nha.

Nghĩ như vậy, Diệp Tiêu tiếp tục bắt đầu tu luyện.

Nói trở lại, hắn cũng không biết thánh trên đường, có cái gì tồn tại càng mạnh mẽ hơn rồi?

Kim Thư thần hồn hiện tại không có phản ứng.

Có lẽ chờ tu vi của mình tăng thêm một bước, mới có thể phát động tầng thứ cao hơn dung hợp.

. . .

Hai ngày sau, Đại Tần Tiên tông mọi người, tại sát vách Huyền Hoàng Đại Thế Giới, tiến hành đàm phán.

Đàm phán đối phương là Lăng Tiêu Tiên tông!

Hắn thực lực, không kém chút nào Đại Tần Tiên tông, cũng là một cái nhất lưu Tiên tông.

Đại Tần Tiên tông bên này đàm phán đại biểu là Tần trưởng lão, tu vi là Thiên Tiên Nhị phẩm.

Cùng hắn cùng đi đến vài người bên trong, có hai cái trưởng lão, một cái là Thiên Tiên nhất phẩm, một cái là Huyền Tiên tam phẩm đỉnh phong.

Mặt khác liền là Vân Trường Thanh này loại Chân Tiên đồ rác rưởi, dùng đã tới tới giữ thể diện, hoặc là bưng trà đưa nước chạy cái chân.

Đối phương đội hình, cùng Đại Tần Tiên tông không sai biệt lắm.

Đàm phán đại biểu là một cái họ La trưởng lão, tu vi, cũng đồng dạng là Thiên Tiên Nhị phẩm, không kém chút nào Tần trưởng lão!

"La trưởng lão, ta Đại Tần Tiên tông nhiều năm như vậy tại Tiên giới, có thể chưa bao giờ có có lỗi với Lăng Tiêu Tiên tông.

Các ngươi làm như thế, không cảm thấy quá phận sao?"

La trưởng lão cười nhạt một tiếng, cũng không bị Tần trưởng lão khí thế hù dọa đến.

"Tần trưởng lão, ta nói thật với ngươi đi. Đại Tần Tiên tông đích thật là không có làm qua có lỗi với chúng ta sự tình, nhưng đoạt ngươi Đại Tần Tiên tông tài nguyên, cũng không phải ta cách làm."

Một vị trưởng lão khác sắc mặt lạnh lùng nói:

"Người là theo các ngươi nơi này tan biến, chẳng lẽ các ngươi còn muốn phủ nhận hay sao? Đường đường Lăng Tiêu Tiên tông, cũng không nên dám làm không dám chịu."

La trưởng lão bên người một vị trưởng lão, mảy may không e sợ hồi trở lại đỗi nói:

"Không ai mong muốn phủ nhận! Chuyện này xác thực không phải La trưởng lão làm quyết định  bất quá, cũng lại là là chúng ta Lăng Tiêu Thần tộc người làm.

Người kia chính là chúng ta Lăng Tiêu Thần tộc Thánh tử —— Huyễn Thiên!

Thánh tử đại nhân nói, chính là muốn rõ ràng đoạt các ngươi, không phục kìm nén."

Ngươi

Đại Tần Tiên tông đám người  tức giận đến thổ huyết.

Lăng Tiêu Tiên tông đơn giản liền là vênh váo hung hăng, mảy may không giảng đạo lý.

Tần trưởng lão vẻ mặt băng lãnh một mảnh.

"La trưởng lão, Đại Tần Tiên tông cùng Lăng Tiêu Tiên tông quan hệ luôn luôn không sai. Mặc dù ta không biết các ngươi Thánh tử đến cùng là chuyện gì xảy ra? Thế nhưng hắn như thế làm việc, rõ ràng là cố ý khiêu khích hai Đại Tiên tông quan hệ trong đó.

Nếu như không thể cho chúng ta một cái giải thích hợp lý, cái kia hai Đại Tiên tông ở giữa, phát sinh cái gì ma sát, tự gánh lấy hậu quả."

Tiếng nói vừa mới hạ xuống, một cỗ khí thế, đột nhiên buông xuống.

Lời nói lạnh như băng, cũng theo đó truyền vào trong tai của mọi người.

"Mong muốn giải thích hợp lý? Ngươi Đại Tần Tiên tông môn hạ Hiên Viên thần tộc, làm tổn thương ta Lăng Tiêu Tiên tông môn hạ Huyền Hoàng Đại Thế Giới, lại diệt ta ba con trai.

Huyễn Vân, Huyễn Vũ, huyễn Phong!

Bây giờ ta đoạt ngươi Đại Tần Tiên tông một chút đồ vật, thì thế nào?

Ta Lăng Tiêu Tiên tông, liền là chuyên môn cố ý đoạt ngươi Đại Tần Tiên tông! Ngươi nếu là không phục, trực tiếp phái binh tới đánh chính là, không cần phải ở chỗ này lải nhải bên trong đi lắm điều, nói nhảm nhiều như vậy."

Dứt lời, Huyễn Thiên vậy mà trực tiếp một quyền oanh tới.

"Không tốt!"

Mọi người sắc mặt nhất biến, thực lực mạnh nhất Tần trưởng lão, nhanh nhất kéo ra phòng ngự.

Thế nhưng bất ngờ không đề phòng, hắn cũng không chịu nổi một chiêu này, trực tiếp liền bị tại chỗ đánh nát bình chướng, thân thể bay rớt ra ngoài.

Phanh

Không chỉ là hắn, tất cả những người khác đều bị cái này sóng xung kích đánh bay, ngực một hồi khó chịu, cổ họng phát ngọt.

Đến mức Vân Trường Thanh mấy cái thực lực yếu nhất, càng là xương sườn toàn đoạn, ngũ tạng lục phủ bị chấn thương, kinh mạch đứt gãy, người bị thương nặng.

Tận đến giờ phút này, nương theo lấy kim quang thoáng hiện, một đạo khôi ngô thân ảnh, mới từ trong đó chậm rãi dậm chân mà ra.

Hắn thân cao tám thước, tầm mắt như điện, toàn thân tiên khí vờn quanh, sát ý tóe hiện, không giận tự uy.

"Hôm nay tạm thời lưu các ngươi một chút mạng chó, trở về nói cho Đại Tần Tiên tông, chuyện này không tính xong. Bản thánh tử không sớm thì muộn muốn cùng các ngươi Đại Tần Tiên tông, tính toán rõ ràng chuyện này.

Nếu như không muốn gây nên hai cái Tiên tông ở giữa chiến tranh, trong vòng ba ngày, đem Hiên Viên thần tộc hết thảy tộc đầu người sọ, phụng đưa ra.

Bằng không, có thể cũng đừng trách ta, thật không khách khí.

Cút

Nhàn nhạt một cái Lăn chữ về sau, đối phương lại lại biến mất tại mọi người ánh mắt bên trong.

La trưởng lão đám người nhìn xem Tần trưởng lão bọn hắn, ánh mắt bên trong cũng là một mảnh ngạo nghễ.

"Chúng ta lời của Thánh tử, các ngươi hẳn là nghe được! Nhìn các ngươi tự giải quyết cho tốt!".