Chương 647: Người một nhà liền muốn thật chỉnh tề

Chương 647: Người một nhà liền muốn thật chỉnh tề

. . .

"Họ La, xem như ngươi lợi hại, chuyện này, ta Đại Tần Tiên tông sẽ không kịch tính như vậy! Chờ đó cho ta!"

Tần trưởng lão ném câu tiếp theo ngoan thoại, mang theo mọi người, tốc độ cao rời đi.

Lần này xem như rơi tầm thường, mất đi mặt mũi.

Thế nhưng không có cách nào, có một số việc, không phải hắn có thể định đoạt.

Cũng tỷ như hiện tại, hắn liền đánh bất quá đối phương, nếu như cứng rắn muốn cưỡng ép tới, không chỉ là hắn, bao quát hắn mang tới những người này, tất cả đều đến lưu lại nơi này.

Huyễn Thiên bày ra hung ác, khiến cho hắn không rét mà run.

Nhẫn nhất thời gió êm sóng lặng, lui một bước trời cao biển rộng!

Mọi người lui giữ Hiên Viên thần vực, chuyện này, tự nhiên không có trốn qua những người khác lỗ tai, rất nhanh liền truyền ra ngoài, trong lúc nhất thời, lòng người bàng hoàng.

"Ngươi nói, Vân Trường Thanh bọn hắn thụ thương, mà lại đối phương còn muốn đối Hiên Viên thần tộc ra tay?"

Làm Diệp Tiêu biết được chuyện này thời điểm, trong lòng để lộ ra mấy phần sát ý tới.

Dù sao, Hiên Viên thần tộc có thể là tộc nhân của hắn, đối phương lại muốn nắm Hiên Viên thần tộc tẩy trừ.

Mà lại, chính hắn cũng là Hiên Viên thần tộc, khá lắm, đối phương đây là muốn đem hắn một khối giết đi a!

Hồi báo chuyện này Dương Thiến, một mặt ngưng trọng nhẹ gật đầu.

"Không sai. Đối phương cho ra kỳ hạn, giống như là ba ngày thời gian. Ba ngày qua đi, nếu như Đại Tần Tiên tông không có chém giết Hiên Viên thần tộc, vậy hắn sẽ đích thân đối Đại Tần Tiên tông tuyên chiến."

"Gia hỏa này, có quyền lợi lớn như vậy? Hắn bất quá là Lăng Tiêu Tiên tông một cái Thánh tử mà thôi a?"

"Ta đây cũng không rõ ràng, ta đi Đại Tần Tiên tông thời gian không dài, rất nhiều thứ, hiểu được cũng không là nhiều như vậy.

Bất quá, Vân lão tiền bối, hẳn là sẽ biết một chút cái gì."

Diệp Tiêu ánh mắt chớp lên một cái, chợt mở miệng nói:

"Ta biết rồi."

Dứt lời, hắn trong nháy mắt tan biến tại tại chỗ, lại lần nữa xuất hiện thời điểm, người đã đi tới Vân Trường Thanh chỗ gian phòng.

Lúc này Vân Trường Thanh, vừa mới từng nuốt tiên đan, đã chữa trị không ít thương thế, thế nhưng như cũ có khả năng nhìn thấy, khí tức của hắn vô cùng mỏng manh, sắc mặt tái nhợt, suy yếu tới cực điểm.

Diệp Tiêu có Nguyên Đồng, hắn chỉ cần con mắt quét qua, liền có thể dễ dàng tra xét ra, Vân Trường Thanh thương thế trên người đến cỡ nào nghiêm trọng.

Kinh mạch đứt đoạn, xương sườn toàn vỡ, ngũ tạng lục phủ đều xuất hiện khác biệt trình độ bạo liệt.

Nếu không phải là bởi vì hắn là tiên nhân, có cực kỳ cường đại sinh mệnh lực, giờ này khắc này, sợ là cũng sớm đã ợ ra rắm.

Cảm nhận được Diệp Tiêu khí tức, đang đang điều tức Vân Trường Thanh, chậm rãi mở ra cặp mắt của mình.

Hắn mong muốn mở miệng nói cái gì? Diệp Tiêu thì hơi hơi đưa tay, thi triển tiên khí, ngăn chặn hắn mở miệng.

"Không cần nói, ngươi bây giờ cần phải thật tốt điều tức."

Dứt lời, Diệp Tiêu thi triển Đại Mệnh Vận Thuật, trợ giúp hắn tu bổ thương thế.

"Dùng Diệp Tiêu tên, khôi phục Vân Trường Thanh chỗ có thương thế!"

Vừa dứt lời dưới, trong cơ thể hắn linh khí, liền giống như nước sôi, bắt đầu sôi trào lên, hoả tốc tiêu hao.

Mà Vân Trường Thanh thân thể, tại nương theo lấy một hồi kim quang lóe lên, khôi phục như lúc ban đầu, tất cả thương thế toàn bộ tiêu trừ.

Lực lượng trong cơ thể, lại lần nữa khôi phục lại trạng thái đỉnh phong.

Vân Trường Thanh không khỏi cảm khái một tiếng.

"Diệp Tiêu, quả nhiên không hổ là ngươi. Đổi lại là người khác, mong muốn làm đến bước này, quả thực là si tâm vọng tưởng. Cũng chỉ có ngươi có cường đại như vậy thủ đoạn."

Nếu như không phải Diệp Tiêu trị liệu hắn, nhường thương thế trên người hắn tẩy trừ, hắn sợ rằng sẽ lưu lại một chút đáng sợ di chứng, vậy đối với hắn tu luyện về sau chi lộ, sợ là có ảnh hưởng rất lớn.

Cảm kích Diệp Tiêu đồng thời, hắn cũng không nhịn được cảm khái Diệp Tiêu thủ đoạn, đoạt thiên địa chi tạo hóa!

Diệp Tiêu sắc mặt nghiêm túc nói:

"Đối phương đến cùng là tình huống như thế nào? Làm sao lớn gan như vậy bao thiên? Chẳng qua là một cái Thánh tử, liền dám trực tiếp hướng Đại Tần Tiên tông tuyên chiến?"

Vân Trường Thanh dài thở phào một hơi, sắc mặt nghiêm túc nói:

"Đó là bởi vì hắn là Lăng Tiêu Tiên tông vài vạn năm đến, tối vi dị bẩm thiên phú Thánh tử!

Huyễn Thiên là ngàn năm trước độ kiếp thành tiên tồn tại, hắn độ kiếp thành tiên, tiến nhập Lăng Tiêu Tiên tông về sau, vẻn vẹn dùng ngàn năm thời gian, liền thành công đột phá đến Thiên Tiên Nhị phẩm đỉnh phong!

Cái tốc độ này đặt vào rất nhiều tông môn, đều là một cái cực kỳ khó được thành tích.

Bởi vậy, hắn có thụ Lăng Tiêu Tiên tông chư vị trưởng bối tôn sùng.

Có người nói, hắn rất có thể trở thành Lăng Tiêu Tiên tông tối cường người.

Không chỉ là như thế, làm một cái Thánh tử, hắn là Lăng Tiêu Tiên tông vị trí Tông chủ người nối nghiệp, tương lai khẳng định sẽ trở thành vì Lăng Tiêu Tiên tông Tông chủ!

Coi như là không có này chút quầng sáng gia thân, đơn độc dùng thông minh tài trí của hắn cùng thiên tư, tương lai cũng tất nhiên sẽ trở thành một cái Đại La Tiên cường giả! !

Phải biết, Đại La Tiên cường giả, còn có cá biệt tên là làm Tiên Vương! Ngụ ý vì tiên bên trong chi vương!

Một vị Đại La Tiên, đã có thể làm được trấn thủ Tiên giới một phương, không ai dám trêu chọc!

Cho nên, căn cứ vào điểm này, Huyễn Thiên mới sẽ cuồng vọng như vậy!"

Diệp Tiêu không nhịn được nhíu mày nói:

"Huyễn Thiên, cái tên này nghe làm sao có chút quen thuộc?"

"Hắn là Huyền Hoàng Đại Thế Giới ba vị Đại Tôn, huyễn Phong, Huyễn Vân, phụ thân của Huyễn Vũ. Trước đó, Huyền Hoàng Đại Thế Giới xâm lấn Viêm Hoàng đại thế giới thời điểm, ba người bọn hắn không đều là bị ngài tự tay làm thịt sao?"

"Ồ! Thì ra là thế."

Diệp Tiêu gật gật đầu.

Hắn liền nói cái tên này, nghe làm sao quen thuộc như vậy đâu? Nguyên lai là chuyện như thế.

Tình cảm đối phương cùng Huyễn Vân, Huyễn Vũ đều là người một nhà.

Suy nghĩ kỹ một chút, lúc trước huyễn Phong bị hắn cùng Phượng Nghê Thường hợp lại chém giết, mà Huyễn Vân Huyễn Vũ, thì là tại sau này bị chính mình chém giết, còn bị chính mình luyện chế thành Hiên Viên thần vực Thủ Hộ thần.

Không nghĩ tới cho đến ngày nay, chính mình lại gặp ba người bọn hắn lão phụ thân.

Xem ra chính mình cùng họ huyễn, thật chính là tránh không thoát.

Vân Trường Thanh bên kia tự mình mở miệng nói:

"Trước mắt, Đại Tần Tiên tông bên này, cao thủ đều đã thụ thương, cơ hồ không ai có thể ngăn lại được hắn.

Bất quá, chúng ta đã phái người đi thông tri Đại Tần Tiên tông, bây giờ chỉ có thể kỳ vọng lấy bọn hắn có thể sớm ngày phái người tới, đuổi tại Lăng Tiêu Tiên tông phát động công kích trước đó chạy tới.

Hiện tại chỉ có thể hi vọng hắn không muốn sớm ra tay, bằng không, ngươi trận pháp nếu như ngăn không được hắn, cái kia Hiên Viên thần vực, sợ là thật muốn máu chảy thành sông."

Diệp Tiêu nghe xong những lời này, liền đứng dậy rời đi.

Vân Trường Thanh liền vội mở miệng nói:

"Diệp Tiêu, ngươi muốn đi làm cái gì? Ngươi cũng không nên làm ẩu a."

Hắn biết Diệp Tiêu tính tình, đã đoán được cái gì?

Diệp Tiêu thì là nhàn nhạt mở miệng nói:

"Người một nhà liền muốn thật chỉnh tề, ta giết hắn nhi tử, hắn nghĩ tìm ta gây phiền phức, muốn đối phó Hiên Viên thần tộc, ta đây cùng hắn chờ lấy hắn qua tới tìm ta gây phiền phức, chẳng thà tiên hạ thủ vi cường."

Chuyện này không có cái gì đúng sai chính tà phân chia, thuần túy là mạnh được yếu thua.

Mà lại nói thật, coi như là có phân đúng sai, cái kia cũng là bởi vì Huyền Hoàng Đại Thế Giới xâm lấn Viêm Hoàng đại thế giới phía trước.

Cái này Huyễn Thiên thật sự là có chút thật ngông cuồng, cũng dám có ý đồ với Hiên Viên thần tộc, Diệp Tiêu tuyệt không nhượng bộ!

Vân Trường Thanh lần nữa mở miệng nói:

"Diệp Tiêu, ta biết trong lòng ngươi hết sức không thoải mái, trong lòng ta càng không thoải mái. Thế nhưng Huyễn Thiên cũng không phải người bình thường. Hắn không chỉ là một cái Thiên Tiên Nhị phẩm đỉnh phong cao thủ.

Hắn tu luyện, là Lăng Tiêu Tiên tông vạn cổ bí truyền chi tiên pháp —— lôi đình tiên pháp!

Cái này tiên pháp, tại toàn bộ Tiên giới đều có chút nổi danh! Nhất định phải Đại Tần Tiên tông Tổ Long lưu lại trảm tiên tiên pháp, mới có thể đủ tới chống lại.

Nếu như ngươi không có cùng hắn sánh cùng địch tiên pháp, coi như là có cùng hắn cùng giai thực lực, ngươi cũng chắc chắn lạc bại.

Chớ đừng nói chi là, thực lực của hắn khả năng so ngươi còn mạnh hơn a."

Diệp Tiêu không có trả lời, chẳng qua là thi triển thời không tiên pháp, trong nháy mắt tan biến tại tại chỗ.

Vân Trường Thanh không biết tu vi của hắn, đã đột phá đến Thiên Tiên Nhị phẩm, càng không biết hắn tiên pháp, liền Tiên Đế cũng vì đó ngấp nghé.

Cho nên, hắn sẽ không sợ sệt Huyễn Thiên.

. . .

Cùng lúc đó, một bên khác, Huyền Hoàng Đại Thế Giới, Huyễn Thiên ngồi tại chính mình đã từng vẫn là Vĩnh Sinh đại tôn lúc thành lập trong cung điện, trong ánh mắt, toát ra một hồi nhớ lại cùng vẻ bi thống.

Đã từng, hắn liền là tại đây bên trong bồi dưỡng hắn ba con trai, cái kia là hắn nhân sinh ở trong trọng yếu nhất, cũng là nhất sung sướng thời gian.

Mỗi một đứa con trai, đều là cục thịt trong lòng hắn, bây giờ hắn đi Tiên giới, mới bất quá vẻn vẹn ngàn năm thời gian, con của hắn liền bị người toàn bộ chém giết, đây quả thực là như tê tâm liệt phế đau đớn.

Lúc này, La trưởng lão đi tới, cảm nhận được nỗi thống khổ của hắn, nhịn không được mở miệng an ủi nói:

"Thánh tử, ngươi nghĩ thoáng một điểm, người chết không thể sống lại, bọn hắn đã chết, mà con đường của ngươi, còn rất dài!"

Huyễn Thiên ánh mắt bên trong, lóe lên một vệt bi thống.

"Lời tuy như thế, có thể mất con thống khổ, như dao cắt tâm ta, há có thể không đếm xỉa đến, bình yên vô sự?"

La trưởng lão lần nữa mở miệng nói:

"Chuyện này, làm lớn chuyện chỉ sợ cũng không tốt lắm. Ta vừa rồi cố ý đi thăm dò qua, ba người bọn hắn sở dĩ bị giết, là bởi vì bọn hắn xâm lấn đối phương đại thế giới.

Có thể nói, chuyện này từ vừa mới bắt đầu liền là bọn hắn chọn trước dâng lên.

Nếu quả như thật muốn truy cầu sai lầm, ba người bọn hắn cũng là khó từ tội lỗi.

Tông môn bên kia, cũng không tốt lắm ra tay."

"Bọn hắn không thể xuất thủ, ta đây liền cho bọn hắn một cái lý do. Ta thông gia gặp nhau tay giết sạch Hiên Viên thần tộc người, bọn hắn hoặc là ra tay giúp ta đối phó Đại Tần Tiên tông, hoặc là. . . Liền đợi đến cho ta nhặt xác đi."

"Ngươi hà tất phải như vậy đâu?"

La trưởng lão thật sâu thở dài một hơi.

Hắn trong lòng rõ ràng, Huyễn Thiên tư chất phi phàm, tông môn rất có thể sẽ ra mặt bảo đảm hắn.

Cứ như vậy, hai cái đại tông môn ở giữa chiến tranh, liền không thể tránh được.

Có thể là hai cái tông môn đều là nhất lưu tông môn, trình độ rất cao, liên lụy rất rộng.

Thật muốn đánh dâng lên, không biết sẽ chết bao nhiêu người, tổn thất tuyệt đối là không thể đo lường.

Đây là La trưởng lão chuyện không muốn thấy.

Chiến tranh mặc kệ là thắng, vẫn bại, tông môn đều lại bởi vậy mà lớn chịu ngăn trở.

Mà tại Tiên giới, mạnh được yếu thua, cường giả san sát.

Hơi không cẩn thận, cũng có thể sẽ để cho ngươi thành vì trong mắt của người khác thịt, một ngụm đem ngươi nuốt vào.

Đây chính là có khả năng sẽ dẫn tới toàn bộ tông môn hủy diệt cùng xuống dốc a!

Bất quá, Huyễn Thiên khăng khăng như thế, hắn cũng không có cách nào khuyên được, cuộc chiến tranh này là không thể tránh được.

Nhưng mà, ngay lúc này, Huyễn Thiên sắc mặt, bỗng nhiên ở giữa đột nhiên lạnh lẽo, khí thế lập tức bộc phát ra.

Cái kia làm người sợ hãi áp lực vừa xuất hiện, La trưởng lão liền không nhịn được giật mình.

"Thánh tử, chuyện gì xảy ra?"

Hừ

Huyễn Thiên hừ lạnh một tiếng.

"Ta còn không có đi tìm bọn hắn gây chuyện, bọn hắn ngược lại trước tới, thật là muốn chết!".