Chương 648: Ta từng cho là ta là cùng giai vô địch, mãi đến ta gặp hắn

Chương 648: Ta từng cho là ta là cùng giai vô địch, mãi đến ta gặp hắn

. . .

La trưởng lão thần tâm chấn động.

Thánh tử ý tứ này, chẳng lẽ là. . . Đại Tần Tiên tông người, đã qua tới tìm phiền toái?

Đại Tần Tiên tông người, làm sao lại tới nhanh như vậy?

Hắn quay đầu nhìn sang, nương theo lấy không khí một hồi vặn vẹo, một giây sau, một đạo thân ảnh ra hiện trong mắt hắn.

Đối phương người khoác áo choàng, đầu đội mũ rộng vành, thấy không rõ lắm hắn bộ dạng dài ngắn thế nào.

Bất quá, không biết vì cái gì? La trưởng lão cảm giác đối phương rất nguy hiểm.

Không phải bình thường nguy hiểm, là loại kia bắt nguồn từ trong xương chỗ sâu cảm giác được nguy hiểm.

Từ khi hắn đột phá đến Thiên Tiên Nhị phẩm về sau, cũng rất ít có loại cảm giác này.

Bởi vì Thiên Tiên, tại Tiên giới, đã có thể tính là trung thượng lưu tồn tại  bình thường người hết sức khó đối phó.

Ngoại trừ Đại La phía trên, cơ hồ không ai có thể giết chết Thiên Tiên.

Có thể là Đại La phía trên tồn tại, cái kia đều đã có thể được xưng tụng là nhất lưu tông môn Tông chủ, Thái Thượng trưởng lão, mười phần hiếm hoi, trên cơ bản sẽ không ra tới.

Cho nên, tại Tiên giới, trong ngày thường ra tới nhiều nhất, thực lực mạnh nhất, cũng chính là Thiên Tiên cấp độ.

Nhưng mà, hắn hôm nay thấy đạo thân ảnh này, lại mang đến cho hắn loại cảm giác này.

"Ngươi là ai?"

Hắn lập tức tràn ngập cảnh giác mở miệng, hỏi một tiếng.

Đáng tiếc, đối phương cũng không trả lời hắn.

Người tới tự nhiên không là người khác, chính là Diệp Tiêu.

Huyễn Thiên muốn ra tay với Hiên Viên thần tộc, Diệp Tiêu chỉ có thể đoạt trước một bước, trước đem hắn giết.

Đối tộc nhân bất cứ uy hiếp gì, đều muốn sớm chết chìm tại trong bồn cầu, sau đó giống cuốn đi một đống bay liệng một dạng, đem hắn cuốn đi.

Cái này là hiện thực.

Đến mức trả lời, đó là không có khả năng.

Bại lộ thân phận của mình, cũng không phải một cái sáng suốt lựa chọn.

Trừ phi hắn hiện tại đã là Tiên Đế cấp bậc tồn tại, cái kia ngược lại là không quan trọng.

La trưởng lão nhìn hắn không nói lời nào, vẻ mặt có chút không vui, lần nữa mở miệng nói:

"Dừng lại! Ngươi lại tiến lên một bước, có thể cũng đừng trách ta không khách khí."

Tiếng nói vừa mới hạ xuống, Diệp Tiêu đưa tay chính là một quyền, đối đầu mặt của hắn.

La trưởng lão biến sắc, lập tức ra tay ngăn cản.

Có thể uy lực của một quyền này quá mạnh, đối đầu quả đấm của hắn, tiên khí gợn sóng, tại chỗ đưa hắn đánh bay ra ngoài, va sụp Huyễn Thiên bên người một cây cột đá.

Hắn Thiên Tiên Nhị phẩm tiên nhân thân thể, đã cường hóa đến cực hạn, có thể đối mặt một quyền này, hắn vậy mà thấy hai tay mơ hồ phát đau nhức, ngũ tạng lục phủ đều bị hung hăng run rẩy một chút, giống như có chút lệch vị trí.

Có thể nghĩ, Diệp Tiêu uy lực của một quyền này, cường đại đến mức nào!

Ngồi cao tại vương tọa bên trên Huyễn Thiên, thấy cảnh này về sau, không chỉ không có sinh khí, ngược lại còn nheo mắt lại, khóe miệng khẽ nhếch, toát ra một vệt thần sắc hưng phấn tới.

"Có chút ý tứ! Nghĩ không ra Đại Tần Tiên tông lại còn có ngươi bực này nhân vật, đảo thật là khiến người ta ngoài ý muốn."

Đang khi nói chuyện, hắn đã theo vương tọa đứng lên.

"Bản thánh tử đang khó chịu, nghĩ muốn tìm ngươi Đại Tần Tiên tông giết người chơi đùa. Sâu kiến ta không hứng thú, vừa vặn, ngươi đưa tới cửa. Ta đây trước hết bắt ngươi khai đao, tế điện một thoáng con trai của ta."

Nương theo lấy hắn nói chuyện, chung quanh thân thể đã bắt đầu dựng dụng ra từng tầng một tia chớp.

Răng rắc răng rắc. . . Đó là thuộc về lôi đình tiên pháp lực lượng.

Này sức mạnh sấm sét, toàn bộ đều là cao áp tiên lôi, so với độ tiên kiếp tiên Lôi có thể hiếu thắng rất rất nhiều!

Bởi vì Thần giới quy tắc chi lực kém xa tít tắp Tiên giới, cho nên, này mấy đạo sấm sét lực lượng, thậm chí nhường Thần giới không gian bình chướng, đều từng tia bắn nổ cảm giác.

Răng rắc răng rắc. . .

Trong không khí rõ ràng có thể nghe được một chủng loại giống như pha lê phá toái thanh âm.

Sấm sét lực lượng ở trên người hắn không ngừng phóng thích, đồng thời hướng phía bên ngoài lan tràn.

Sau một khắc, hắn động.

Tốc độ rất nhanh, nhanh đến làm người giận sôi.

Cơ hồ tại trong nháy mắt, liền đi tới Diệp Tiêu bên người.

Trong ánh mắt của hắn lóe lên một vệt khát máu sát lục, phảng phất Diệp Tiêu đã là hắn cái thớt gỗ bên trên thịt cá, hoàn toàn mặc hắn xẻ thịt.

Trên thực tế, hắn có này loại tự tin, cũng là rất bình thường.

Lôi đình tiên pháp có hai cái cực kỳ rõ rệt đặc điểm, một cái là sức mạnh công kích mạnh.

Lôi điện là hết thảy Pháp Tắc bên trong, sức mạnh công kích mạnh nhất một nhóm kia, thậm chí so ngũ hành nguyên tố mạnh hơn, trên cái thế giới này, cơ hồ rất khó có sức mạnh có thể chống đỡ được nó.

Trừ điểm này ra, một cái khác liền là tốc độ công kích nhanh.

Lôi điện tốc độ, cùng ánh sáng cơ hồ không hề khác gì nhau, nhanh làm người giận sôi.

Cơ hồ là trong lòng vừa mới có chỗ nghĩ, trong nháy mắt liền đã đi đến.

Vốn có lực lượng cường đại cùng vô địch tốc độ, song trọng cam đoan phía dưới, ai có thể gánh vác được?

Khi hắn đi vào Diệp Tiêu bên người thời điểm, Diệp Tiêu thậm chí còn chưa có bắt đầu phát động công kích.

Hắn xong đời!

Thời gian ngắn như vậy bên trong, hắn căn bản cũng không có thời gian kéo ra phòng ngự.

Không chỉ là không có thời gian, kéo ra phòng ngự, hắn thậm chí liền cơ hội phản ứng đều không có.

Có thể là, ngay tại hắn chuẩn bị một quyền oanh bạo Diệp Tiêu lồng ngực thời điểm, lại trong lúc lơ đãng, đối mặt Diệp Tiêu ánh mắt.

Trong nháy mắt đó, con ngươi của hắn, trong lúc đó vì đó co rụt lại.

Hắn nhìn thấy cái gì?

Hắn vậy mà thấy được Diệp Tiêu con mắt chuyển động, đồng thời ánh mắt cực kỳ khinh miệt nhìn chằm chằm hắn!

Hắn. . . Vậy mà bắt được động tác của mình.

Cái này sao có thể?

Hắn đối tốc độ của mình lòng dạ biết rõ, không có người so với hắn rõ ràng hơn, tốc độ của hắn đến cùng có bao nhanh.

Đó cũng không phải nói, cùng cấp bậc bên trong, có thể xem thấu tốc độ của hắn người, hầu như không tồn tại!

Mà là tại nhất lưu trong tông môn, cùng cấp bậc tồn tại, có thể xem thấu tốc độ của hắn, hầu như không tồn tại.

Diệp Tiêu nếu như là Đại Tần Tiên tông, vậy hắn liền tuyệt đối không thể có thể xem thấu động tác của mình.

Nhưng hắn bây giờ lại hết lần này tới lần khác nhìn thấu mình động tác.

Cái tên này đơn giản quỷ dị để cho người ta sợ hãi trong lòng.

Không thể khinh thường!

Huyễn Thiên lập tức thôi động chính mình lôi đình tiên pháp, đem lực lượng toàn thân đều tập trung ở nắm đấm của mình phía trên.

Sau đó, hắn một quyền đánh phía Diệp Tiêu.

Coi như ngươi có thể theo kịp tốc độ của ta, vậy thì thế nào?

Ta còn có lực lượng cực kỳ cường đại, một quyền này, tập kết ta chín ngàn năm Thần giới khổ tu, một ngàn năm Tiên giới khổ tu.

Trọn vẹn trên vạn năm lực lượng, ngươi ngăn lại được sao?

Nắm đấm ngưng tụ ra đại lượng lôi điện lực lượng, mạnh mẽ lôi điện vầng sáng, thậm chí nhường không gian bình chướng, trực tiếp liền đánh nát ra tới một cái Tiểu Hắc động.

Cái này khiến nắm đấm tốc độ càng nhanh hơn, gần như hủy bỏ cùng Diệp Tiêu ở giữa khoảng cách.

Mạnh mẽ như thế tốc độ cùng lực lượng, song trọng áp bách!

Diệp Tiêu không chết cũng phải trọng thương.

Nhưng mà, ngay tại hắn cho là mình nắm vững thắng lợi thời điểm, ngoài ý muốn, đột nhiên phát sinh!

Một đạo ngân mang, theo trong mắt của hắn lóe lên, một giây sau, cái kia ẩn chứa nồng đậm lôi điện năng lượng cánh tay, liền trực tiếp đi rơi trên mặt đất.

Ầm ầm ——!

Cánh tay bởi vì tụ tập quá nhiều năng lượng, rơi xuống đất trong tích tắc, thậm chí trực tiếp nắm đại địa ném ra một cái hố sâu.

Trên xuống lôi đình tiên pháp, cũng lập tức tan biến.

Huyễn Thiên đơn giản không dám tin vào hai mắt của mình.

Chuyện gì xảy ra?

Tại hắn đoạt công kích trước tình huống dưới, đối phương vậy mà trong nháy mắt liền chặt đứt cánh tay của hắn.

Từ không tới có!

Theo yên tĩnh đến động!

Tốc độ của đối phương vậy mà nhanh liền chính hắn đều chưa kịp phản ứng.

Đây là cái gì dạng thần tiên tốc độ?

Đây là sức mạnh khủng bố cỡ nào a? !

Trong chớp nhoáng này, Huyễn Thiên trong nháy mắt cảm giác mình toàn thân ngã vào hầm băng, đóng băng toàn thân hắn lông tơ tạc lập!

Thậm chí hồ, suy nghĩ của hắn đều còn không có sinh ra, thân thể bởi vì vượt quá giới hạn hoảng sợ, vậy mà trực tiếp liền nhảy ra ngoài.

Không sai, thân thể của hắn, bởi vì vượt quá giới hạn hoảng sợ, vậy mà chủ động lui lại, cùng Diệp Tiêu bảo trì khoảng cách nhất định.

Đây là đang nói đùa gì vậy?

Phải biết, Diệp Tiêu giờ phút này trên thân chỗ bạo phát đi ra khí thế, rõ ràng không khác mình là mấy, cũng là Thiên Tiên Nhị phẩm.

Có thể là, thực lực của hắn phát huy ra, làm sao lại so với chính mình khủng bố nhiều như vậy?

Vừa mới một chiêu kia tốc độ, nhanh đến liền hắn đều chưa kịp phản ứng.

Mà hắn càng là trong nháy mắt liền chặt đứt chính mình một đầu cánh tay, này liền có thể nói rõ, uy lực của nó, lại khủng bố cỡ nào!

Trong chớp nhoáng này, Huyễn Thiên nội tâm tự đại cùng cuồng ngạo, toàn bộ tan biến.

Thay vào đó, thì là một loại sợ hãi thật sâu cảm giác.

"Ngươi đến cùng là ai? Đại Tần Tiên tông, không có ngươi này nhân vật số một. Thiên Tiên Nhị phẩm, lại có thể phát huy như thế lực lượng cường đại, ngươi tuyệt đối không thể nào là Đại Tần Tiên tông người!

Ngươi đến cùng là ai?"

Huyễn Thiên lên tiếng lần nữa, nổi giận gầm lên một tiếng.

Mà Diệp Tiêu thì là nhàn nhạt mở miệng nói:

"Giết ngươi người!"

Tiếng nói vừa mới hạ xuống, Diệp Tiêu lại lần nữa lấn người tiến lên, thân thể trong nháy mắt tan biến tại tại chỗ.

"Không tốt!"

Huyễn Thiên toàn thân lông tơ tạc lập, một loại tử vong cảm giác áp bách, trong nháy mắt bao phủ trong lòng của hắn.

Xong

Hắn thậm chí thấy không rõ động tác của đối phương.

Chết chắc!

Không

Hắn không thể chết!

Hắn không thể dễ dàng như vậy chết đi.

Hắn thật vất vả mới trở thành Lăng Tiêu Tiên tông Thánh tử, tiền đồ xán lạn.

Nếu như lại cho hắn mấy trăm hơn ngàn năm, hắn tuyệt đối có thể thuận lợi xông phá Đại La Tiên cảnh giới, đến lúc kia, hắn thậm chí có khả năng đi truy đuổi trong truyền thuyết Tiên Đế!

Đây chính là mỗi một cái tu luyện người suốt đời mộng tưởng a! !

Hắn sao có thể tại đây bên trong tuỳ tiện bị chém giết đâu?

Cơ hồ không có chút gì do dự, hắn thúc giục chính mình lôi đình tiên pháp bên trong, bí mật nhất một chiêu.

Lôi đình bạo loạn!

Một chiêu này lại ở bên cạnh hắn, trong nháy mắt hình thành một cái lôi điện khu vực.

Thế nhưng, đồng thời cũng sẽ hao hết sạch trong cơ thể hắn tất cả tiên khí.

Nhưng hắn hiện tại, đã không có bất luận cái gì dư thừa biện pháp.

Một chiêu này cứu mạng chi thuật, là nhất định!

Lôi đình bạo loạn phát động, toàn bộ đại điện, trong nháy mắt bị một cỗ lôi điện bao phủ, hình thành một mảnh lôi điện khu vực.

Chỗ ở ngoại vi La trưởng lão, tại chỗ liền bị đánh bay ra ngoài.

Huyễn Thiên khóe miệng khẽ nhếch.

Tại đây cái lôi điện khu vực trong, lôi điện năng lượng sẽ tràn ngập đến mỗi một cái góc.

Coi như Diệp Tiêu lại nhanh, chỉ cần hắn nhích lại gần mình cái này lôi điện khu vực, hoặc là tại đây cái lôi điện khu vực trong, hắn cũng không có cách nào chạy mất, sẽ bị trong nháy mắt đánh trúng.

Mà thừa nhận rồi lôi đình tiên pháp công kích, Huyễn Thiên cũng không tin, hắn còn có thể chạy trốn được?

Một chiêu này, coi như là không có thể làm cho mình chuyển bại thành thắng, cũng có thể làm cho mình trọng thương Diệp Tiêu, thu hoạch một chút hi vọng sống!

Hoàn mỹ!

Nhưng mà, ngay tại hắn lại lần nữa cao hứng thời điểm, hắn trong ánh mắt, lại lóe lên một vệt sáng.

Lần này, là màu vàng kim hào quang.

Sau đó, hắn liền thấy cái kia đầy trời lôi điện khu vực, trong nháy mắt tan biến.

Hắn mất đi đối thân thể mình lực khống chế, cũng mất đi chưởng khống tiên pháp lực lượng.

Hắn. . . Bị giết!.