Chương 649: Ba phụ tử gặp nhau, Diệp Tiêu cho quá nhiều?

Chương 649: Ba phụ tử gặp nhau, Diệp Tiêu cho quá nhiều?

. . .

Thấy lôi điện khu vực trong nháy mắt tan biến, La trưởng lão trong lòng, đột nhiên xuất hiện một tia cảm giác không ổn.

Sau đó, hắn không dám khinh thường, lập tức dùng tốc độ nhanh nhất tiến lên, đi vào đối phương bên người.

Khi hắn thấy Huyễn Thiên còn đứng tại chỗ thời điểm, trong lòng nhất thời thở dài một hơi.

"Thánh tử, còn tốt ngươi còn sống, nếu là ngươi xảy ra chuyện, lão hủ có thể thật không biết nên như thế nào hướng tông môn bàn giao."

Sau đó, hắn cười tiến lên phía trước nói:

"Vẫn là Thánh tử thực lực mạnh mẽ, một chiêu lôi đình bạo loạn, liền trực tiếp nắm đối phương cho diệt sát.

Đối phương coi như là mạnh hơn, cũng không thể lại nghĩ đến, ngươi có thể tại trong chớp mắt, phóng xuất ra diện tích lớn lôi điện, nắm chung quanh một mảnh đều hình thành lôi điện khu vực, hắn coi như là muốn tránh, cũng không có khả năng tránh mở."

Thế nhưng, Huyễn Thiên cũng không có phát ra bất kỳ thanh âm.

Hắn nhịn không được hơi hơi nâng lên lông mày của chính mình, nhỏ giọng thăm dò tính hô một tiếng.

"Thánh tử?"

Đối phương vẫn không trả lời hắn, trong lòng của hắn, đột nhiên một lộp bộp, lại lần nữa toát ra một cỗ mà cảm giác không ổn.

Hắn hít thở sâu một hơi, nuốt nước miếng một cái, sau đó thận trọng đi đến đối phương bên cạnh, nhẹ nhàng vỗ vỗ bả vai của đối phương.

Thánh

Nhưng mà, hắn còn không có chạm đến thân thể của đối phương, Huyễn Thiên đầu, đột nhiên, không tự chủ được rơi xuống đất.

Phù phù ——!

Phát ra một tiếng tiếng vang trầm trầm, sau đó, vùng không gian này, toàn bộ đều lâm vào hoàn toàn tĩnh mịch bên trong.

La trưởng lão trừng lớn tròng mắt của mình, tròng mắt giống như đều biến thành ngưu nhãn con ngươi một dạng.

Hắn đơn giản không thể tin được chính mình thấy hết thảy.

Hắn làm sao cũng không nghĩ ra, thế mà sẽ xảy ra chuyện như vậy.

Thánh tử. . . Bại!

Hơn nữa còn bị người chém giết.

Khó mà tin nổi nhất chính là, hắn còn là đang thi triển ra lôi đình bạo loạn về sau, bị người chém giết!

Ý vị này đối phương không chỉ có xông vào lôi đình bạo loạn, loại kia khủng bố đến cực điểm chiêu thức bên trong, kháng trụ nhiều như vậy năng lượng tổn thương, còn ra chiêu nắm Thánh tử cho chém giết.

Có thể lúc trước hắn chỗ tiết lộ ra ngoài khí thế, rõ ràng chỉ có Thiên Tiên Nhị phẩm a!

Trình độ này tu vi, tại sao có thể có như thế lực lượng kinh khủng?

Vẫn là nói, hắn có càng độ cao hơn độ tiên pháp?

Cái kia. . . Hắn chẳng phải là có thể so với cái kia đỉnh lưu tông môn cấp bậc Thánh Tử tồn tại?

Trong chớp nhoáng này, La trưởng lão cảm giác mình quả là nhanh muốn điên mất rồi.

Những người khác cũng cảm nhận được cỗ này chiến đấu, dồn dập vây tới.

Có thể khi bọn hắn thấy Thánh tử bị chém giết về sau, tất cả mọi người lâm vào to lớn chấn kinh ở trong.

Nội tâm của bọn hắn nhấc lên một hồi kinh đào hải lãng, đã không biết nên nói cái gì.

Vừa mới chiến đấu giống như liền một phút đồng hồ đều không có, trong vòng một phút, Thánh tử liền bị người chém giết?

Đây là đang nói đùa gì vậy?

Đây chính là Thánh tử a!

Bọn hắn Lăng Tiêu Tiên tông Thánh tử đại nhân!

Mặc dù nói bọn hắn Lăng Tiêu Tiên tông không phải cái gì đỉnh lưu tông môn, có thể là ít nhất cũng coi là nhất lưu tông môn.

Nhất lưu tông môn Thánh tử, thậm chí ngay cả đối phương một phút đồng hồ đều gánh không được, đây quả thực không thể tưởng tượng nổi.

"La trưởng lão, cái này. . . Đây là Đại Tần Tiên tông người làm?"

La trưởng lão thở ra một hơi thật dài, ánh mắt bên trong toát ra một vệt thần sắc sợ hãi.

"Ta cũng không biết là ai làm, nhưng ta có khả năng khẳng định là, này tuyệt đối không phải là Đại Tần Tiên tông người làm, bọn hắn người không có thực lực này trình độ!

Có thể giết Thánh tử người, ít nhất cũng là những cái kia đỉnh lưu Tiên tông bên trong Thánh tử.

Hắn, tuyệt không phải phàm nhân a!"

. . .

Thời gian không biết qua bao lâu, thân ở một mảnh trong tối tăm Huyễn Thiên, hốt hoảng, giống như thấy được một điểm ánh sáng, sau đó hắn lập tức bắt lấy đạo ánh sáng này sáng lên.

Sau đó, hắn đột nhiên phát hiện mình cảnh sắc chung quanh trong lúc đó biến đổi.

Trong nháy mắt, hắn liền đi tới một chỗ mật thất không gian.

Hắn có thể cảm thụ được, bên trong không gian này, mình đã bị phong ấn, hoàn toàn không có cách nào chạy đi nửa phần.

"Đây là địa phương nào?"

Hắn nhịn không được hơi nghi hoặc một chút.

Mà liền tại hắn tiếng nói vừa hạ xuống xong, bên tai của hắn, đột nhiên nhớ tới hai đạo cực kỳ quen thuộc thanh âm.

"Phụ thân! Ngài làm sao cũng tới nơi này?"

"Phụ thân!"

Huyễn Thiên thân thể chấn động, có chút không thể tin, lập tức quay đầu nhìn sang.

Khi hắn thấy Huyễn Vân, Huyễn Vũ hai huynh đệ thời điểm, đầu tiên là không nhịn được sững sờ, sau đó lập tức mở miệng nói:

"Con ta. Nơi này, là địa ngục sao?"

Huyễn Vân, Huyễn Vũ nhị huynh đệ, hốc mắt đỏ lên, lập tức bổ nhào qua, quỳ rạp xuống phụ thân Huyễn Thiên trước mặt.

"Phụ thân, ô ô ô ô. . ."

"Phụ thân, ngài làm sao cũng đi vào địa phương này a?"

Huyễn Thiên thở dài hơi thở một hơi, mỉm cười khẽ vuốt hai đứa con trai đầu, trấn an nói:

"Thôi, người chết không thể sống lại, đều nghĩ thoáng một điểm đi. Ít nhất cha con chúng ta mấy người, lại có thể đoàn tụ."

Hai đứa con trai khóc vài tiếng về sau, Huyễn Vũ ngẩng đầu lên nói:

"Phụ thân, ngài nghĩ sai, chúng ta kỳ thật cũng chưa chết."

Huyễn Thiên: "? ? ? ?"

Nhìn mặt hắn bên trên, hơi nghi hoặc một chút không hiểu, huynh đệ hai người lập tức giải thích cho hắn đến.

"Chúng ta bây giờ tại Hiên Viên thần tộc."

"Cái gì!"

Huyễn Thiên lập tức thấy quá sợ hãi.

"Chẳng lẽ người kia, thật chính là Đại Tần Tiên tông người? Trước đó ta còn tưởng rằng hắn không phải đâu, không nghĩ tới ta vậy mà phán đoán sai lầm.

Có thể là gia hỏa này, nếu quả như thật là Đại Tần Tiên tông người, làm sao lại so với ta mạnh hơn ra nhiều như vậy?

Hắn thả ra khí thế, rõ ràng chỉ có Thiên Tiên nhị trọng cảnh, so ta tránh không có bao nhiêu a?"

"Phụ thân, thật sự là hắn không phải Đại Tần Tiên tông người, hắn chẳng qua là Hiên Viên thần tộc người."

"Các ngươi nói cái gì?"

Huyễn Thiên bị hai người, triệt để cho lượn quanh ngất.

Lấy tới cuối cùng, giết hắn, thậm chí ngay cả người của Tiên giới đều không phải là!

Đây là đang nói đùa hắn sao?

Không mất người của Tiên giới, lại có thể có được cường đại như vậy lực lượng?

Cái thế giới này làm điên cuồng như vậy sao?

"Phụ thân, là thật! Ngài nhất định là gặp Diệp Tiêu. Gia hỏa này, thực lực mạnh mẽ thâm bất khả trắc  khiến cho người giận sôi!

Mặc dù hắn còn không phải Đại Tần Tiên tông người, thế nhưng hắn lại so Đại Tần Tiên tông người càng đáng sợ a! !

Hắn liền là một cái ác mộng tồn tại."

Huyễn Thiên gật gật đầu.

"Này ta ngược lại thật ra thừa nhận. Ta thực lực đã rất mạnh mẽ, coi như là đặt vào Tiên giới, cũng là dư xài.

Có thể là, ta đối mặt hắn thời điểm, ta sợ. Ta thật không bằng hắn.

Nghĩ không ra, Hiên Viên thần tộc, kế Tổ Long về sau, vậy mà lại xuất hiện một cái như thế yêu nghiệt gia hỏa, đơn giản để cho người ta không dám tưởng tượng.

Cái này Thần tộc, đến cùng là làm nhiều ít chuyện tốt? Mới có thể có nhiều như vậy phúc lợi?

Bất quá, gia hỏa này vì cái gì không giết ta? Cũng không giết các ngươi, ngược lại đem chúng ta đều bắt."

"Hồi phụ thân lời nói, hắn là vì đem chúng ta luyện thành pho tượng đồng thau, chịu hắn khu sử, trợ giúp hắn bảo hộ Hiên Viên thần tộc."

"Ngươi nói cái gì?"

Huyễn Thiên nghe được câu này về sau, trực tiếp tại chỗ xù lông.

Đây là tại cùng hắn khôi hài sao?

Đối phương giết hắn, thế mà còn muốn cho chính mình bảo hộ Hiên Viên thần tộc?

Cái tên này là phạm vào cái gì si tâm vọng tưởng phán đoán chứng? Vẫn là trong đầu hắn căn bản cũng không có bất luận cái gì IQ, toàn bộ đều là một đống bay liệng?

Coi như mình đã bị chém giết, có thể là chính mình thủy chung là một cái Thiên Tiên Nhị phẩm đỉnh phong siêu cấp cao thủ.

Chính mình cũng có nhất định tôn nghiêm, làm sao lại lựa chọn ngoan ngoãn nghe lời? Giống một con chó một dạng, phục tùng mệnh lệnh của hắn.

Không đúng, hắn đột nhiên nghĩ đến cái gì, sau đó lập tức mở miệng, vẻ mặt lạnh như băng nói:

"Các ngươi hai cái ranh con, làm sao đến bây giờ đều còn sống? Bảo lưu lại thần hồn của mình? Chẳng lẽ nói các ngươi hai cái, cho hắn làm thủ hạ?"

Trên mặt của hai người, đều là nhịn không được toát ra tới một vệt vẻ xấu hổ.

"Phụ thân, chúng ta sai. Cầu phụ thân trách phạt."

"Các ngươi! —— ai!"

Huyễn Thiên nghe đến đó, đơn giản hận không thể mong muốn một bàn tay chụp chết hai người bọn họ.

Có thể hai người bọn họ thủy chung là con của mình, mà lại đều đã chỉ còn lại có hồn phách, hắn còn có cái gì dễ nói đâu?

Được rồi, không đi so đo.

Đều đã đến nước này, còn muốn quan tâm nhiều như vậy, làm cái gì?

Hắn lắc đầu, thật sâu thở dài một hơi.

"Ta một mực dạy bảo các ngươi, làm người muốn ngẩng đầu ưỡn ngực, đỉnh thiên lập địa. Làm một sự nghiệp lẫy lừng.

Này cả đời, tuyệt đối không khuất phục phục tại bất luận cái gì người.

Kết quả không nghĩ tới các ngươi hai cái cuối cùng vẫn vi phạm với ta dạy bảo.

Đáng tiếc, đáng tiếc!

Thế nhưng hiện tại, ngay cả ta đều bị người bắt, ta lại có mặt mũi gì đi chỉ trích các ngươi hai cái đâu?"

Huyễn Vân nhìn thấy câu nói này về sau, càng là rất cảm thấy xấu hổ . Bất quá, hắn sau đó liền theo mở miệng nói:

"Phụ thân, kỳ thật ngươi cũng không thể trách chúng ta, thật sự là cái này Diệp Tiêu, quá mức xảo trá."

"Đúng! Hắn cho chúng ta nhiều lắm, dùng tới mê hoặc tâm trí của chúng ta, đến mức hai chúng ta khó mà chống cự."

Huyễn Thiên nhịn không được mê hoặc nói:

"Hắn có thể cho các ngươi hai cái vật gì tốt? Nắm các ngươi hai cái mê thần hồn điên đảo, đều quên hận hắn."

"Tiên pháp! Hắn cho chúng ta tiên pháp, chúng ta thật sự là nhịn không được cái này dụ hoặc."

"Nhìn các ngươi hai cái phế vật, có cái gì tiền đồ? Không quan trọng một chút tiên pháp, liền nắm các ngươi hai cái cho mê hoặc.

Tiên pháp cái đồ chơi này, vi phụ muốn bao nhiêu có bấy nhiêu. Nhiều nhiều vô số kể!

Các ngươi hai cái nghe cho ta, từ hôm nay trở đi, các ngươi hai cái tuyệt đối không cho phép, lại cho hắn làm việc.

Cho dù chết, cũng không thể cho hắn làm việc.

Nhất định phải giữ gìn ở gia tộc bọn ta tôn nghiêm.

Đến mức tiên pháp, vi phụ hiện tại liền truyền thụ cho các ngươi lôi đình tiên pháp!

Đây chính là Lăng Tiêu Tiên tông bí mật bất truyền! Trân bảo bên trong trân bảo, cầu đều không cầu được đồ tốt.

Các ngươi hai cái học được cái này, một đời một thế đều hưởng thụ vô tận!"

Huyễn Vân cùng Huyễn Vũ trong nháy mắt không nhịn được vui mừng quá đỗi.

"Nhiều cám ơn phụ thân!"

Có cái này tiên pháp, nói không chừng bọn hắn có thể càng nhanh tăng lên thực lực của chính mình.

Đến lúc đó, thật là có hi vọng, theo Diệp Tiêu trong tay chạy đi.

Ít nhất, không cần bị hắn dụ hoặc, cho hắn làm cẩu!

Huyễn Thiên lập tức cho hai người bọn hắn cái truyền thụ chính mình lôi đình tiên pháp.

Hai đạo quang hoa, trong nháy mắt liền tiến vào hai người mi tâm.

Hai người mặt mũi tràn đầy vui sướng, cười trên mặt đều nở hoa rồi.

Huyễn Thiên mỉm cười nói:

"Thế nào? Vi phụ truyền thụ cho các ngươi hai cái tiên pháp  có thể hay không hài lòng? Có phải hay không so với hắn truyền thụ cho các ngươi tiên pháp, hiếu thắng nghìn lần vạn lần?"

Nhưng mà, hai người nụ cười trên mặt, lại đột nhiên vừa thu lại..