Chương 650: Cái này tiên pháp mạnh vô địch

Chương 650: Cái này tiên pháp mạnh vô địch

. . .

Huyễn Thiên thấy huynh đệ bọn họ hai người sắc mặt, không khỏi có chút mê hoặc.

"Làm sao vậy?"

"Phụ thân, ngươi. . . Tại Tiên giới lẫn vào thật rất không tệ?"

Huyễn Vân cùng Huyễn Vũ hai huynh đệ, nhịn không được mở miệng nghi ngờ nói.

Huyễn Thiên vỗ vỗ ngực.

"Đó là đương nhiên là, phụ thân các ngươi ta, hiện tại có thể là Lăng Tiêu Tiên tông Thánh tử! Lăng Tiêu Tiên tông bản thân liền là nhất lưu tông môn!

Bên trong chỉ tuyển nhận Tinh Anh cấp bậc nhân tài.

Mà ta có thể làm được Thánh tử vị trí, hắn thực lực cùng tư chất, tự nhiên là có thể nghĩ, không cần quá nhiều hoài nghi."

Huyễn Vân: "(? ? Hỏa? ? )!"

Huyễn Vũ: "(? ? Hỏa? ? )!"

Huyễn Thiên sắc mặt có chút biến thành màu đen.

"Các ngươi hai cái thằng ranh con, rốt cuộc là ý gì? Các ngươi đây là cái gì biểu lộ? Chẳng lẽ phụ thân của các ngươi còn không đáng được ngươi nhóm tin tưởng sao?"

Huyễn Vân Huyễn Vũ mở miệng nói:

"Chúng ta không là không tin ngươi, chỉ bất quá ngươi nếu là Thánh tử, hẳn là sẽ rất lợi hại.

Có thể là. . . Ngươi cho ta nhóm tiên pháp, đều là dạng gì rác rưởi?"

Huyễn Thiên: "(⊙. ⊙)!"

Hắn nghe được câu này về sau, kém chút không có phun ra một ngụm máu tươi, sau đó một hơi cõng qua đi.

Nói đùa cái gì?

Cái kia đặc biệt có thể là lôi đình tiên pháp!

Là Lăng Tiêu Tiên tông trấn tông chí bảo!

Là Lăng Tiêu Tiên tông khai tông lập phái chỗ căn bản!

Không nói những tán tu kia cùng môn phái nhỏ, liền nói trong tông môn những trưởng lão kia cái gì, cũng đều chỉ có thể trơ mắt nhìn, căn bản không có cơ hội tiêm nhiễm một điểm.

Nhưng là bây giờ, tại chính mình hai đứa con trai này trong miệng vậy mà thành rác rưởi!

"Các ngươi hai cái có phải hay không tại bắt ta trêu đùa? Có phải hay không ngứa da? Cha ngươi ta lâu như vậy không có đánh các ngươi hai cái, các ngươi hai cái có phải hay không rất muốn hồi ức một thoáng nhân sinh?"

Hai người vội vàng lắc đầu.

"Chúng ta thật không phải ý tứ này, thật chính là ngài cho chúng ta tiên pháp thật sự là quá rác rưởi."

Huyễn Thiên đã nghĩ đến chút gì? Hắn lập tức mở miệng nói:

"Các ngươi hai cái nắm Diệp Tiêu cho các ngươi hai cái tiên pháp, cầm cho ta xem một chút."

Đúng

Hai người lập tức làm theo, đem hai người bọn họ, theo Diệp Tiêu này lấy được Đại Đạo tiên pháp tàn quyển, lợi dùng ý niệm, truyền tống cho phụ thân của tự mình.

Huyễn Thiên một bên tiếp nhận Đại Đạo tiên pháp tàn quyển, một bên nhịn không được mở miệng nói lầm bầm:

"Ta ngược lại muốn xem xem, Diệp Tiêu có thể cho các ngươi hai cái dạng gì đồ tốt? Nắm các ngươi hai cái mê thành cái dạng này."

Nhưng mà, lời còn chưa nói hết, ý thức của hắn, tại tiên pháp tàn quyển bên trên nhìn lướt qua, trong nháy mắt liền không nhịn được xổ một câu nói tục.

"Ngọa tào! Ngọa tào! Ngọa tào! Ngọa tào!"

Liên tiếp bốn cái Ngọa tào !

Đem hắn hai cái nhi tử bảo bối, đều làm cho giật mình.

"Phụ thân, ngài làm sao vậy?"

Huyễn Thiên hít thở sâu một hơi, cưỡng ép đè xuống chính mình nội tâm chấn kinh, một mặt ngưng trọng nói:

"Cái này tiên pháp. . . Rất mạnh!"

Tê

Huyễn Vân cùng Huyễn Vũ hai người cùng nhau hít sâu một hơi.

Mặc dù hai người bọn họ đã biết Đại Đạo tiên pháp so lôi đình tiên pháp mạnh, có thể là phụ thân lại còn nói rất mạnh, vẫn còn có chút vượt quá dự liệu của bọn hắn bên ngoài.

Bởi vì bọn hắn hai cái so bất luận cái gì người đều rõ ràng hơn, phụ thân của bọn hắn tính tình vô cùng bướng bỉnh.

Coi như là biết rất rõ ràng chính mình sai, cũng có khả năng sẽ không chịu thua, từ đó khẩu thị tâm phi.

Có thể là hắn vẻn vẹn chỉ nhìn một lần, vậy mà liền trực tiếp thừa nhận, cái này tiên pháp mạnh phi thường.

Bởi vậy rõ ràng cái này tiên pháp, thật chính là mạnh đến làm người giận sôi mức độ, dùng đến tại phụ thân của bọn hắn tính tình như thế bướng bỉnh, đều không thể không cam tâm tình nguyện ca ngợi một câu!

"Phụ thân, này tiên pháp vậy mà thật sự có như thế mạnh sao?"

Huyễn Thiên trịnh trọng gật đầu.

"Có! Ta lôi đình tiên pháp, tại trong tiên giới, đã có thể tính đến bên trên, là rất không tệ một cái tiên pháp. Có thể là tại đây cái tiên pháp trước mặt, đơn giản liền là nho nhỏ bất nhập lưu.

Khó trách hắn có khả năng nhẹ nhàng như vậy đánh bại ta, cái này tiên pháp, theo ta thấy, nói ít cũng có thể bài Thượng Tiên giới hai mươi người đứng đầu!"

Tê

Hai người lại lần nữa nhịn không được, cùng nhau hít sâu một hơi, khiếp sợ tê cả da đầu.

"Quá tốt rồi! Nghĩ không ra, chúng ta vậy mà trời xui đất khiến thu được đồ tốt như vậy."

"Hai chúng ta về sau, nhất định phải càng thêm nỗ lực vì Diệp Tiêu làm việc. Dạng này hai chúng ta liền có thể kiếm đến càng nhiều tiên pháp, ha ha ha. . . ."

"Chờ một chút. . ."

Huyễn Thiên nghe được hai người nói chuyện, nhịn không được cau mày, cắt ngang một thoáng hai người.

"Dạng này tiên pháp còn có thể kiếm đến? Diệp Tiêu còn có mặt khác tiên pháp, có thể cùng cái này tiên pháp làm so sánh?"

Huyễn Vân khoát khoát tay.

"Dĩ nhiên không phải, cái này tiên pháp chẳng qua là một cái điểm quyển mà thôi, nó trên thực tế có rất nhiều quyển, Diệp Tiêu mỗi tháng sẽ cho chúng ta một quyển, sau đó nếu có cái gì đặc thù cống hiến, cũng sẽ cho chúng ta một chút khen thưởng."

Huyễn Thiên: "(˙ hỏa ˙)!"

Giờ khắc này, hắn bị triệt để chấn động.

Hắn vừa mới sở dĩ nhìn không ra cái này tiên pháp chẳng qua là tàn quyển, là bởi vì cái này tiên pháp quá cường đại, cho dù là vẻn vẹn chỉ phân hoá ra tới một cái tàn quyển, đều có thể đủ hoàn chỉnh độc lập tu luyện.

Cái này tiên pháp cường đại như vậy, lại còn chẳng qua là một cái tàn quyển, vậy nếu là tập hợp đủ hoàn chỉnh tiên pháp, lại nên có cường đại cỡ nào?

Trong chớp nhoáng này, Huyễn Thiên cảm giác da đầu của mình đều muốn nổ tung.

Giờ khắc này, hắn giống như phát hiện một cái thế giới mới một dạng.

Cho Diệp Tiêu làm nô tài, vậy mà so với hắn tại Lăng Tiêu Tiên tông làm Thánh tử, đãi ngộ cao hơn?

Đi đặc biệt Thánh tử đi!

Lão Tử không làm.

Hít thở sâu một hơi về sau, Huyễn Thiên mới vừa không nhịn được mở miệng nói:

"Các ngươi hai cái có thể hay không cho ta dẫn tiến một thoáng? Ta muốn gặp Diệp Tiêu."

Huyễn Vân Huyễn Vũ hai người, lúc này không nhịn được thần hồn chấn động.

"Phụ thân, ngài sẽ không phải là cũng muốn giống như chúng ta a?"

Huyễn Thiên gật gật đầu.

"Các ngươi nói không sai. Ta đích xác là có ý nghĩ này."

Tê

Huyễn Vân Huyễn Vũ hai người, cảm giác mình hôm nay hút khí lạnh, so cả đời này hút khí lạnh đều nhiều.

Phụ thân của tự mình, như thế kiệt ngạo bất tuần một người, vậy mà cũng muốn cho Diệp Tiêu làm nô tài!

Cái thế giới này đúng là điên.

"Phụ thân, ngài làm như thế, có phải hay không. . . Quá mất mặt rồi? Về sau nếu là truyền đi, ngài còn thế nào trộn lẫn a?"

"Đúng a! Phụ thân, nếu là Lăng Tiêu Tiên tông người đem tới cứu ngươi ra ngoài, ngươi muốn giải thích thế nào? Ngài mặt mũi sẽ mất hết đây này."

Huyễn Thiên nghiêm mặt nói:

"Các ngươi hai cái không hiểu a? Hiện tại Lăng Tiêu Tiên tông Thánh tử vị trí, đối ta mà nói, đã có cũng được mà không có cũng không sao. Hoàn toàn không trọng yếu.

Ta tại Lăng Tiêu Tiên tông, cả đời này, lớn nhất thành liền có thể cũng chính là Tiên Đế nhất phẩm! Này là cực hạn ở trong cực hạn, còn nhất định phải cam đoan bất kỳ tình huống gì đều hoàn mỹ dưới điều kiện.

Hơi có một chút sai lầm, ta khả năng đều không thành tiên được Đế Nhất phẩm.

Có thể Diệp Tiêu cái này tiên pháp, có thể làm cho ta trở thành Tiên Đế nhất phẩm!

Không chỉ là nhường ta có thể trở thành Tiên Đế nhất phẩm cường giả, đồng thời, nó thậm chí có khả năng để cho ta trở thành Tiên Đế tam phẩm đỉnh phong, thậm chí một cái ngay cả ta đều căn bản không dám tưởng tượng cảnh giới."

Tê

"Các ngươi hai cái, có thể hay không đừng lại rót hút khí lạnh rồi? Răng không chua sao?"

Huyễn Thiên nhịn không được nhíu mày, hai đứa con trai vội vàng thu hồi vẻ mặt, nghiêm mặt nói:

"Chúng ta biết."

. . .

Một bên khác, Lăng Tiêu Tiên tông Thánh tử bị người thần bí chém giết tin tức, cũng rất nhanh liền truyền tới mọi người trong lỗ tai.

Trong chớp nhoáng này, lập tức liền đưa tới sóng to gió lớn.

"Cái gì? Lăng Tiêu Tiên tông Thánh tử, thế mà bị người thần bí chém giết?"

"Ta Thiên, là ai ra tay?"

"Quản hắn là ai ra tay. Ngược lại chỉ cần hắn chết là được."

Ngoại trừ số ít biết Diệp Tiêu thân phận người, đoán được một chút bên ngoài, những người khác không biết.

Hiên Viên thần tộc tộc nhân, chỉ biết là có một cái rất lợi hại Thái Thượng trưởng lão, thế nhưng cũng không nghĩ ra lại là Diệp Tiêu.

Đương nhiên, bọn hắn cũng không nghĩ tới lại là chính mình Thái Thượng trưởng lão.

Bởi vì bọn hắn căn bản cũng không có cơ hội tiếp xúc đến Diệp Tiêu, cũng căn bản không biết Diệp Tiêu thực lực mạnh bao nhiêu.

Từ khi Hiên Viên thần tộc không ít cao tầng đều độ kiếp sau khi thành tiên, Diệp Tiêu cái tên này, bao quát Hiên Viên thần tộc có một cái rất mạnh Thái Thượng trưởng lão sự tình, tại trong mọi người, kỳ thật đã vô cùng nhạt tan.

Tần trưởng lão đám người, trước tiên tập hợp hội nghị.

"Việc này nhất định phải kịp thời truyền lại cho Tiên tông. Lăng Tiêu Tiên tông Thánh tử ngã xuống, chuyện này rất lớn, đủ để cho Lăng Tiêu Tiên tông chấn nộ.

Một phần vạn bọn hắn mong muốn tìm phiền toái, tìm không thấy chỗ tháo nước, rất có thể sẽ cầm chúng ta những người này xuất đao."

Đúng

Vừa mới thương lượng xong chuyện này, bên ngoài lại lần nữa chạy đến mấy đạo khí tức.

Mọi người cảm nhận được đối phương khí tức về sau, trong nháy mắt nhịn không được vẻ mặt vui vẻ.

"Là người của chúng ta tới."

Đây là Đại Tần Tiên tông tới nhóm người ngựa thứ ba.

Cũng là vì phòng ngừa Huyễn Thiên đối phó Hiên Viên thần tộc nhân mã.

Làm mọi người đi tới, Tần trưởng lão đám người lập tức tiến lên nghênh đón.

"Chúng ta cung nghênh chư vị trưởng lão, tham kiến Tam trưởng lão!"

Tam trưởng lão là người cầm đầu, râu tóc bạc trắng, nhưng ánh mắt bên trong tinh quang lấp lánh, hạc phát đồng nhan, từ trên xuống dưới, từ bên trong ra ngoài, đều lộ ra một cỗ mà tiên khí.

Hắn vuốt râu nói:

"Tiểu Tần, ta làm sao đang trên đường tới nghe được tin tức? Nói Huyễn Thiên bị người chém giết."

"Hồi Tam trưởng lão! Chúng ta cũng là vừa vặn nghe được tin tức này, đang chuẩn bị báo cáo đây."

"Việc này không thể coi thường. Trước đó là chúng ta cùng bọn hắn có chút ma sát, đối phương rất có thể sẽ hoài nghi đến trên đầu của chúng ta, tiếp theo chọn khởi sự đoan."

"Tam trưởng lão nói đúng lắm, ta sẽ chú ý này một khối."

Tam trưởng lão gật gật đầu, chợt mở miệng nói:

"Chúng ta lần này tới, ngoại trừ xử lý có quan hệ Lăng Tiêu Tiên tông sự tình, còn có một việc, chính là vì Âm Dương tiên pháp."

Tần trưởng lão vẻ mặt vui vẻ.

"Tam trưởng lão, chẳng lẽ tông môn đã được đến một chút tin tức."

Tam trưởng lão lại lần nữa gật gật đầu.

"Nói không sai. Năm đó, Tổ Long tiên tổ ở tại thần giới thời điểm, từng tại mỗ một chỗ nhìn thấy qua Âm Dương tiên pháp, chúng ta theo tông môn cổ điển bên trong tra được tin tức này, liền lập tức ngựa không ngừng vó chạy tới.

Giờ này khắc này, lập tức sẽ đi tìm tìm Âm Dương tiên pháp.

Ngươi ở tại thần giới đã đợi một chút thời gian, ngươi tới dẫn đường cho chúng ta."

Đúng

Tần trưởng lão lập tức hướng phía những người khác mở miệng nói:

"Các ngươi muốn lưu tại Hiên Viên thần vực, thật tốt bảo hộ nơi này, để tránh Lăng Tiêu Tiên tông người, đến tìm phiền toái.

Nếu có nguy hiểm gì, tùy thời liên hệ chúng ta, chúng ta sẽ ngay đầu tiên gấp trở về cứu viện."

"Tuân mệnh!".