Chương 651: Thượng Tiên, ta muốn vì ngươi làm việc

Chương 651: Thượng Tiên, ta muốn vì ngươi làm việc

. . .

Tần trưởng lão đang chuẩn bị rời đi, đột nhiên tốt giống nghĩ đến cái gì đó, lần nữa mở miệng nói:

"Đúng rồi! Còn có một chuyện khác, chuyện này, các ngươi phải nghiêm khắc giữ bí mật, tuyệt đối không thể hướng về bất kỳ ai lộ ra.

Nếu có người dám can đảm vi phạm, bản trưởng lão không chút lưu tình!"

"Phải! Thỉnh trưởng lão yên tâm, chúng ta tuyệt đối sẽ không nói cho bất luận cái gì người! Như làm trái phản, trời tru đất diệt!"

Mọi người gật đầu trả lời một tiếng.

Lúc này, Tần trưởng lão mới vừa gật gật đầu, triệt để yên tâm rời đi.

Hắn bên này vừa đi, Vân Trường Thanh quay đầu liền đi tìm Diệp Tiêu.

Mặc dù hắn không có Diệp Tiêu cái kia tốc độ khủng khiếp, có thể là tại Hiên Viên thần vực như thế cái rắm lớn một chút địa phương nhỏ, hắn cũng là có thể làm được chớp mắt là tới.

"Diệp Tiêu Diệp Tiêu, xảy ra chuyện lớn."

Đang ở trong thư viện đọc sách Diệp Tiêu, hơi hơi nhíu mày nói:

"Chuyện gì xảy ra?"

Vân Trường Thanh nghiêm mặt nói:

"Ngươi còn nhớ rõ ta lần trước từng nói với ngươi cái kia Thái Cổ tiên pháp sao?"

Diệp Tiêu gật gật đầu.

"Giống như gọi là Âm Dương tiên pháp, đúng không?"

"Đúng, liền là cái kia tiên pháp."

"Sau đó thì sao?"

"Đại Tần Tiên tông, căn cứ Tổ Long lưu lại điển tịch, phát hiện Âm Dương tiên pháp manh mối."

Ồ

"Ồ cái gì a a! Ngươi phải nắm chắc thời gian a. Tốt như vậy tiên pháp, ngươi có thể không thể buông tha.

Trước mắt Đại Tần Tiên tông bên này, cũng không có cái gì đỉnh cấp cao thủ, ngươi liền Lăng Tiêu Tiên tông Thánh tử đều có thể đánh được, ngươi nhất định có thể cùng bọn hắn có sức liều mạng.

Ngươi đi lặng lẽ đi theo đám bọn hắn, hẳn là có hy vọng có thể tìm tới Âm Dương tiên pháp, chiếm làm của riêng.

Vậy tuyệt đối sẽ đối tu luyện của ngươi, có lớn lao ích lợi."

Diệp Tiêu: "(￢_￢)!"

Hắn nhàn rỗi không chuyện gì nhức cả trứng, ăn nhiều chết no, mới có thể đi làm vật này.

Âm Dương tiên pháp hắn sớm liền biết, hơn nữa còn là toàn thiên.

Trừ cái đó ra, hắn còn lợi dụng Âm Dương tiên pháp cùng Đại Đạo tiên pháp, hợp thành Hồng Mông thánh đạo.

Hắn căn bản không cần lãng phí thời gian đi tìm vật này.

Bất quá, Vân Trường Thanh cũng là tốt bụng tới nói với chính mình, cho nên hắn chẳng qua là nhàn nhạt mở miệng nói:

"Tạ ơn, không cần."

"Vì cái gì không cần? Đây chính là trong truyền thuyết Thái Cổ tiên pháp —— Âm Dương tiên pháp a!

Vật kia, là liền Tiên Đế đều sẽ đi mơ ước tồn tại. Ngươi không muốn, đây không phải thật là đáng tiếc sao?"

Diệp Tiêu lắc đầu.

"Ta không có cách nào cùng ngươi nói rõ lí do  bất quá, vật này, đối ta không có gì trọng dụng."

"Cái kia. . . Vậy được rồi."

Vân Trường Thanh không khỏi có chút thất vọng.

Đồ tốt như vậy, Diệp Tiêu thế mà chướng mắt.

Đổi lại là bọn hắn, đời này liền nhìn đều chưa hẳn có thể nhìn thấy a.

Diệp Tiêu tựa hồ là nhìn ra hắn thất lạc, suy nghĩ một chút, cười nói:

"Ngươi tựa hồ là đối cái kia tiên pháp, cảm thấy rất hứng thú."

Vân Trường Thanh gật gật đầu, trên mặt không nhịn được toát ra tới một vệt vẻ khát vọng.

"Đó còn cần phải nói sao? Đây chính là liền Tiên Đế cũng vì đó mơ ước tồn tại, ta khẳng định cũng có một chút ý nghĩ . Bất quá, nghĩ thì nghĩ, ta vẫn là có thể nhận rõ sở thân phận của mình địa vị.

Đó không phải là ta loại người này có tư cách tiếp xúc."

Diệp Tiêu lần nữa mỉm cười.

"Vui vẻ lên chút, ta đưa ngươi một vật."

Vân Trường Thanh có chút mê hoặc nhìn hắn.

"Ngươi phải cho ta cái gì a?"

Diệp Tiêu trong nháy mắt một bắn.

"Phóng khai tâm thần."

Trên thực tế, coi như hắn không nói, Vân Trường Thanh ở bên cạnh hắn, cũng sẽ không có bất luận cái gì phòng bị.

Hiên Viên thần tộc người đối Diệp Tiêu đều là trăm phần trăm tín nhiệm vô điều kiện.

Cho nên, này một hạt kim quang, trong nháy mắt liền tiến vào Vân Trường Thanh trong mi tâm, không có bất kỳ cái gì ngăn cản.

Vân Trường Thanh trong óc, bắt đầu tiêu hóa một đạo kim quang này, nhưng mà, khi hắn thấy đạo này tiên pháp thời điểm, trong nháy mắt nhịn không được con ngươi co rụt lại.

Mặc dù, hắn không thể lập tức xem hiểu vật này đến cùng là cái gì, thế nhưng hắn biết, đây là một cái tốt.

Một bài tốt tới cực điểm tiên pháp!

"Cái này tiên pháp. . . Thoạt nhìn giống như hết sức trân quý a. Đây là cái gì tiên pháp?"

Diệp Tiêu cười nói:

"Này không phải liền là ngươi tâm tâm niệm niệm Âm Dương tiên pháp?"

Ngược lại hắn hiện tại cũng có Thánh đạo, nghiền ép tiên pháp như là giết chó, tiên pháp đối với hắn tác dụng đã không phải là rất lớn, cho nên cũng không cần thiết tàng tư.

Cầm trước đó tiên pháp, dùng tới bồi dưỡng một thoáng Vân Trường Thanh bọn hắn, tương lai cũng có thể cho mình nhiều một ít người có thể dùng được.

Mà Vân Trường Thanh, thì là trực tiếp ngay tại chỗ trợn tròn mắt.

"Âm. . . Âm. . . Âm Dương tiên pháp? Lão thiên gia của ta, ngươi đây không phải đang gạt ta a?"

Hắn căn bản không thể tin vào tai của mình.

Cái này là Âm Dương tiên pháp?

Cái này là nhường Tiên giới nhiều như vậy tông môn, thậm chí là Tiên Đế, cũng có thể mơ ước tồn tại a!

Kết quả, Diệp Tiêu tùy tiện liền lấy ra đến, đồng thời đem hắn đưa cho mình.

Lão thiên, Diệp Tiêu đây là cái gì nghịch thiên thần tiên thủ đoạn?

Diệp Tiêu thì là cười nhạt gật gật đầu.

"Ta lúc nào lừa qua các ngươi?"

"Ta Thiên, ngươi cái này. . . Ngươi thật là một cái yêu nghiệt."

Vân Trường Thanh cũng không biết nên như thế nào ca ngợi Diệp Tiêu.

Bất quá rất nhanh, hắn liền lần nữa mở miệng nói:

"Diệp Tiêu, vật này, ta không thể nhận. Vật này quá trân quý, nếu như tương lai có người từ trên người ta đạt được nó, sau đó ngươi liền có hơn nhất trọng uy hiếp."

Mạnh mẽ tiên pháp, nếu như hai người đều biết lời, vậy nó cũng là không gọi được mạnh lớn.

Cho nên, Vân Trường Thanh vì không cho Diệp Tiêu có loại địch nhân này tai hoạ ngầm, dứt khoát chính mình cũng không học cái này tiên pháp.

Diệp Tiêu thì là không thể nghi ngờ nói:

"Cho ngươi, ngươi liền cầm lấy. Vật này, còn chưa đủ để mang đến cho ta uy hiếp. Nếu như ngươi lo lắng tương lai, có người có thể sẽ từ trên người ngươi đạt được Âm Dương tiên pháp, vậy ngươi phải nắm chặt nỗ lực tu luyện, tăng lên thực lực của chính mình, để cho mình có thể bảo vệ tốt Âm Dương tiên pháp."

"Diệp Tiêu."

Vân Trường Thanh hơi hơi siết chặt một chút nắm đấm, Diệp Tiêu lời nói mặc dù cường ngạnh, lại làm cho nội tâm của người, tuôn ra một giòng nước ấm bên trong, nhường hốc mắt của hắn cũng nhịn không được có chút mỏi nhừ.

"Ngươi vì Hiên Viên thần tộc làm nhiều như vậy, ta cũng không biết, nên như thế nào báo đáp ngươi."

"Ngươi đừng quên, ta cũng là Hiên Viên thần tộc người. Mỗi một cái Hiên Viên con cháu, đều hẳn là giúp đỡ tương trợ, hỗ kính lẫn nhau yêu.

Chỉ có dạng này, chúng ta dân tộc mới có thể Vĩnh Hằng phát triển tiếp, kéo dài không suy!"

"Đúng! Ngươi nói đúng, cái kia. . . Ta liền đi về trước tu luyện?"

Diệp Tiêu khoát khoát tay.

"Nhanh đi về tu luyện, không nên quấy rầy ta đọc sách."

"Ta đây liền không khách khí, ta đi. Gặp lại."

Dứt lời, Vân Trường Thanh như một làn khói tan biến tại tại chỗ.

Tốc độ của hắn rất nhanh, có thể nghĩ, tâm tình của hắn ở giờ khắc này đến cỡ nào cuống cuồng, cuống cuồng trở về tu luyện.

Diệp Tiêu thì là có chút bất đắc dĩ lắc đầu.

Lúc này, ý niệm của hắn thạch sáng lên, đó là Huyễn Vân Huyễn Vũ tại liên hệ hắn.

"Diệp Tôn, ngài có thể hay không tới đây một chút? Phụ thân của chúng ta nghĩ muốn gặp ngươi một mặt."

Diệp Tiêu cũng không có suy nghĩ nhiều, trực tiếp thu hồi sách vở, trong nháy mắt tan biến tại tại chỗ.

Lại lần nữa xuất hiện thời điểm, đã đi tới bọn hắn cư trú địa phương.

Bởi vì Đại Tần Tiên tông tới nguyên nhân, cho nên những Đại Tôn đó thần hồn, đã bị Diệp Tiêu giấu ở một cái khác lạ lẫm mà địa phương an toàn.

Hiện tại nơi này, sẽ không bị bất luận cái gì người phát hiện.

Nhìn thấy Diệp Tiêu đi vào, hai người lập tức chắp tay hành lễ.

"Gặp qua Diệp Tôn."

Sau lưng bọn họ Huyễn Thiên, thấy Diệp Tiêu cốt linh, như thế chi niên nhẹ, lập tức không nhịn được trong lòng giật mình.

Bởi vì dưới tình huống bình thường, có rất ít người lại ở đang tuổi trẻ tuổi tác, liền đột phá đến khủng bố như thế Thiên Tiên chi cảnh!

Những người khác nói ít cũng phải có thời gian ngàn năm.

Coi như là những cái kia đỉnh cấp tông môn Thánh tử, cũng không thể nào làm được một bước này.

Cái này Diệp Tiêu, quả nhiên là một cái kỳ nhân a!

Sau đó, hắn trực tiếp tiến lên, vỗ vỗ hai đứa con trai bả vai, nói:

"Các ngươi hai cái không hiểu chuyện gia hỏa, hắn hiện tại đã không phải là Vĩnh Sinh đại tôn. Hắn hiện tại là Thiên Tiên cảnh cường giả! Cùng ta là một cảnh giới, cho nên các ngươi hai cái hẳn là gọi là Thượng Tiên mới đúng."

Câu này lời vừa nói ra, Huyễn Vân cùng Huyễn Vũ nội tâm chấn động, dọa đến toàn thân lông tơ tạc lập.

Diệp Tiêu thành tiên, bọn hắn là biết đến.

Thế nhưng Diệp Tiêu vậy mà thành Thiên Tiên Nhị phẩm.

Đây là bọn hắn tuyệt đối không ngờ rằng.

Nói đùa, phụ thân của tự mình, trọn vẹn tu luyện ngàn năm, mới từ Vĩnh Sinh đại tôn, đi đến Thiên Tiên Nhị phẩm.

Có thể là Diệp Tiêu lúc này mới bao lâu?

Hắn đột phá Vĩnh Sinh đại tôn, đều không có tốn hao bao lâu thời gian?

Lúc này mới ngắn như vậy một chút thời gian, vậy mà liền đã đột phá đến cùng cha mình một dạng cấp độ!

Thật là đáng sợ!

Cái này Diệp Tiêu, đơn giản không phải người!

Bọn hắn lúc này, thậm chí cũng nhịn không được tại nội tâm nghĩ đến, chính mình tu luyện mấy trăm năm, sau đó theo Diệp Tiêu nơi này chạy đi, đơn giản thật giống như giống như nằm mơ.

Bọn hắn tốc độ tu luyện, tại Diệp Tiêu trước mặt, này giống như là con nít ranh một dạng, căn bản không đáng chú ý.

Có thể có thể chờ bọn hắn tu vi đột phá đến Chân Tiên nhất phẩm, người ta Diệp Tiêu, đều đã trở thành Đại La Tiên.

Thế thì còn đánh như thế nào?

Đại La Tiên đánh bình thường Chân Tiên, đây còn không phải là cùng đại nhân từ nhỏ hài một dạng, đơn giản không thể lại đơn giản?

Diệp Tiêu hai tay đặt sau lưng, nhàn nhạt mở miệng nói:

"Tìm ta có chuyện gì? Nói thẳng đi."

Huyễn Thiên chắp tay nói:

"Ta muốn theo lá Thượng Tiên thương lượng một chút, nhìn một chút có thể hay không cùng con của ta nhóm một dạng, vì ngươi làm việc, đổi lấy tiên pháp?"

Diệp Tiêu hơi hơi nheo mắt lại.

"Hai người chúng ta ở giữa, có thể là có thâm cừu đại hận. Ta không chỉ là giết ngươi, đồng thời còn giết ngươi ba con trai.

Có thể nói, các ngươi một nhà cửa khẩu đều chết tại trên tay của ta. Ngươi bây giờ muốn làm việc cho ta, ngươi không cảm thấy có chút nói giỡn sao?"

Huyễn Thiên Tùy tức mở miệng nói:

"Ta một chút cũng không có đùa giỡn với ngươi. Ta muốn học ngươi tiên pháp! Vô cùng nghĩ học! Còn mời Thượng Tiên thu lưu."

Diệp Tiêu biết, hắn tám phần mười là đã thấy, chính mình truyền thụ cho Huyễn Vân, Huyễn Vũ Đại Đạo tiên pháp tàn quyển, cho nên mới sẽ có loại phản ứng này.

Huyễn Thiên bản thân liền là một cái siêu cấp thiên tài, nếu không, hắn cũng sẽ không bị Lăng Tiêu Tiên tông, phụng làm Thánh tử!

Cho nên, hắn liếc mắt liền có thể nhìn ra, Đại Đạo tiên pháp, so với hắn lôi đình tiên pháp, mạnh hơn tới gấp trăm lần không thôi.

Đến mức hắn hiện tại liền tự tôn cũng không cần, liền muốn làm Diệp Tiêu nô tài.

Chính mình là giết qua hắn, có thể là hắn còn đều có thể đủ vì lợi ích, hợp tác với mình, chính mình cũng không có lý do gì cự tuyệt.

Diệp Tiêu gật gật đầu.

"Cái kia từ hôm nay trở đi, ngươi chính là chúng ta nơi này thứ bốn mươi tám hào nhân viên. Xét thấy tu vi của ngươi, so với bọn hắn muốn mạnh hơn không ít, cho nên ta một tháng cho ngươi hai quyển tiên pháp, nếu như ngươi có thể lập công, làm tốt, ta sẽ ngoài định mức cho ngươi thêm thêm một chút.".