Chương 652: Liền là ngươi tại đánh con trai của ta?

Chương 652: Liền là ngươi tại đánh con trai của ta?

. . .

Huyễn Thiên vẻ mặt vui vẻ.

Không nghĩ tới Diệp Tiêu lại muốn mỗi tháng cho hắn hai quyển tiên pháp, quả thực là kiếm bộn rồi.

Phải biết, mình bây giờ là Diệp Tiêu tù nhân, là hoàn toàn ở thế yếu, cho nên chính mình cơ hồ là không có tư cách ra điều kiện.

Thế nhưng trên thực tế, Diệp Tiêu cũng không cho là như vậy.

Huyễn Thiên là bại cho mình, có thể cái này cũng không có thể phủ nhận sự cường đại của hắn.

Lăng Tiêu Tiên tông Thánh tử, Thiên Tiên cảnh Nhị phẩm cường đại tu vi, cũng không phải là giả.

Chỉ bất quá, không chỉ là hắn, coi như là đổi thành những người khác, gặp được chính mình cũng là đường chết một đầu.

Căn bản không có dư thừa lựa chọn.

Dưới tình huống bình thường, muốn hàng phục hắn cao thủ như vậy, cực kỳ không dễ dàng.

Hiện tại hắn nếu tự mình lựa chọn đầu hàng, kia đối chính mình tới nói, liền là một chuyện thật tốt.

Dứt khoát thưởng hắn hai quyển tiên pháp.

Ngược lại chia làm mười vạn quyển tiên pháp, mỗi tháng hai quyển, cũng phải để hắn cho mình làm năm vạn một tháng a?

Huống hồ, chính mình căn bản không cần năm vạn một tháng.

Cho mình năm mươi cái tháng, khả năng chính mình liền thành Thần Đế, đến lúc đó, Hiên Viên thần tộc cũng không cần hắn hỗ trợ bảo vệ.

"Đa tạ lá Thượng Tiên."

"Không khách khí."

Diệp Tiêu nhàn nhạt mở miệng một câu, sau đó, vứt xuống hai quyển tiên pháp, quay người rời đi, tiếp tục trở về tu luyện.

. . .

Hai ngày về sau, hai bóng người, lén lén lút lút, lặng yên tiếp cận Hiên Viên thần vực.

"Vương huynh, đằng trước nhưng chính là Hiên Viên thần tộc, ngươi thật xác định muốn đi sao?"

"Dĩ nhiên muốn đi, bằng không chúng ta tới làm cái gì?"

Dừng một chút, hắn lần nữa mở miệng nói:

"Đại Tần Tiên tông cao tầng, lén lút, cũng không biết đang làm cái gì.

Nhưng có thể làm cho bọn hắn như thế để ý đồ vật, tuyệt đối không giống bình thường.

Trước mắt, bọn hắn cao tầng đều rời đi, chúng ta vừa vặn thừa cơ đi vào dò xét một phiên, xem xem rốt cục có vật gì tốt."

"Không có nguy hiểm gì a? Một phần vạn bọn hắn còn có cao thủ trong này, vậy chúng ta há không là chết chắc?"

"Yên tâm đi. Lần này bọn hắn hết thảy tới nhiều ít người? Trong lòng ta có cái đại khái. Cao tầng trên cơ bản tất cả đều xuất động, còn lại chẳng qua là một chút thái điểu mà thôi, thực lực tối cường, cũng chính là Huyền Tiên cấp độ.

Hai người chúng ta cũng là cấp độ này tu vi, trên cơ bản không có cái gì đại nguy hiểm."

"Chỉ hy vọng như thế đi."

Hai người rất mau tiến vào Hiên Viên thần vực.

Đang tu luyện Diệp Tiêu, tự nhiên trong nháy mắt liền cảm nhận được đối phương hai cái tu vi.

Bất quá hắn không hề nói gì, chẳng hề làm gì.

Hai cái tiểu lâu la, còn không đáng cho hắn tự mình động thủ.

Dùng hai người Huyền Tiên cấp độ tu vi, tự nhiên rất nhanh liền đột phá đến Hiên Viên thần vực chỗ sâu.

Trên đường đi không có chút nào ngăn cản.

Hoặc là chính xác tới nói, căn bản cũng không có người có thể phát hiện bọn hắn.

"Thế nào? Ta nói không sai chứ? Bọn hắn liên phát hiện đều không thể phát hiện chúng ta, chớ đừng nói chi là nhằm vào chúng ta."

"Không sai. Thế nhưng hai chúng ta vẫn không thể khinh thường, quỷ biết bọn hắn cao tầng lúc nào trở về. Cho nên tốc chiến tốc thắng, nắm chặt thời gian tìm người, nắm tình báo moi ra tới.

Nếu như có thể tìm tới cái gì tình báo hữu dụng, bán đi lại là một bút giá tốt."

"Nói rất đúng, ta đã cảm ứng được hai cái Vĩnh Sinh đại tôn đỉnh phong tồn tại, chỉ kém nửa bước, tức có thể đột phá đến Bất Hủ tiên đạo, trước hỏi bọn họ một chút hai cái có biết hay không cái gì?"

Đi

Hai người dùng tốc độ nhanh nhất, đi vào cái kia một chỗ.

Huyễn Vân, Huyễn Vũ hai vị Vĩnh Sinh đại tôn đang tu luyện, bỗng nhiên ở giữa thấy chung quanh khí thế nhất biến, vẻ mặt giật mình.

"Có người đến rồi!"

Tiếng nói vừa mới hạ xuống, hai đạo khủng bố đến cực điểm khí thế, liền trực tiếp đem hai người bọn họ khóa chặt, áp chế hai người bọn họ, vô pháp động đậy một chút.

Hai người trong nháy mắt quá sợ hãi.

"Thật mạnh! Là Bất Hủ tiên đạo phía trên cường giả! Hơn nữa còn không là vừa vặn nhập môn loại kia."

Sau đó, nương theo lấy không khí một hồi vặn vẹo, hai bóng người xuất hiện tại hắn nhóm trước mặt.

Hai người lúc này cả kinh nói:

"Các ngươi là ai? Muốn làm gì?"

Hai vị Huyền Tiên, nhìn nhau cười một tiếng, khóe miệng nâng lên, nói:

"Chúng ta không muốn làm cái gì? Liền là nghĩ cùng các ngươi muốn một một chút điểm tình báo mà thôi."

"Cái gì tình báo?"

"Đại Tần Tiên tông gần nhất đang giở trò quỷ gì? Vì cái gì các ngươi cao tầng không có lưu tại nơi này, ngược lại lặng lẽ hướng Thần giới chỗ sâu xuất phát?"

"Hai chúng ta không biết."

Hai vị Huyền Tiên, cười khẩy.

"Rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt? Cứ như vậy muốn tìm cái chết sao?"

Tiếng nói vừa mới hạ xuống, trong đó một vị Huyền Tiên, lúc này chặt đứt Huyễn Vân một đầu cánh tay.

A

Huyễn Vân mặc dù là Diệp Tiêu chế tạo có thể so với Tiên khí tài liệu thân thể, sẽ không đau đau nhức, nhưng hắn bên trong linh hồn, cũng sẽ bị đối phương nhất kiếm chặt đứt.

Cho nên, nỗi đau xé rách tim gan, nhất thời liền truyền lại linh hồn hắn mỗi một chỗ.

"Hiện tại biết không?"

"Chúng ta. . . Chúng ta thực sự cái gì cũng không biết."

Hai vị Huyền Tiên trên mặt, dần dần âm lãnh xuống tới.

"Miệng còn thật cứng rắn, ta xem là các ngươi hai cái xương cốt cứng rắn, hay là của ta kiếm cứng rắn!"

Hai người đưa tay ở giữa, lại chém rách huynh đệ hai người linh hồn, để bọn hắn đau thét lên không ngừng, muốn sống không được, muốn chết không xong.

"Khốn nạn! Ngươi dám đụng đến chúng ta hai người, chúng ta phụ thân sẽ không bỏ qua cho các ngươi."

"Phụ thân? Ngươi cho chúng ta hai cái là dọa lớn a? Liền tính các ngươi hai cái thật sự có phụ thân, bằng các ngươi hai cái như thế rác rưởi tu vi, phụ thân của các ngươi, lại có thể mạnh được đến mức nào đi?"

"Nếu là hắn dám đến, ta liền cho phụ tử các ngươi ba người xuyên thành một chuỗi làm đồ nướng."

Câu nói này vừa mới vừa nói xong, hai người đột nhiên cảm giác sau lưng thẩm thấu ra một cỗ cực kỳ mãnh liệt sát ý.

Này một cỗ nồng đậm đến cực điểm sát ý, trong nháy mắt liền thêm hai người bọn họ bao phủ.

Tựa như hai người bọn họ khí tức, dễ dàng áp chế Huyễn Vân, Huyễn Vũ huynh đệ hai người một dạng, đối phương khí tức, cũng đem hai người bọn họ gắt gao ngăn chặn, nhường hai người bọn họ liền hô hấp đều cảm thấy có chút khó khăn.

"Đánh con trai của ta, còn muốn đem ba người chúng ta làm thành xâu nướng? Lá gan không nhỏ a!"

Hai người trong nháy mắt con ngươi co rụt lại, hoảng sợ tới cực điểm.

"Cái này khí tức, lại có thể là Thiên Tiên cường giả! Cái này sao có thể? Thiên Tiên tại sao có thể có hai cái Vĩnh Sinh đại tôn cấp bậc nhi tử? Con trai của Thiên Tiên, nói ít cũng phải là Chân Tiên phía trên tu vi a."

Không để ý tới bọn hắn, Huyễn Thiên khí thế bắn ra đến cực hạn, hai tay đều xuất hiện, cuồng bạo áp lực, trong nháy mắt liền xuyên thủng hai người lồng ngực.

Sau đó, cuồng bạo lôi đình tiên pháp, trong nháy mắt đem hai người kinh mạch, toàn bộ xoắn nát.

Miểu sát hai người!

Huyễn Vân cùng Huyễn Vũ hai người, kéo lấy tàn phá thần hồn đi vào phụ thân bên người.

"Phụ thân."

Huyễn Thiên nhìn, ánh mắt bên trong nhịn không được toát ra một vệt đau lòng.

Thật đặc biệt gặp vận đen tám đời, hắn liền bế quan tu luyện một hồi, kết quả là tới hai cái Sa Bỉ, xông vào Hiên Viên thần vực, mà lại hảo chết không chết, ai cũng không có tìm, hết lần này tới lần khác tìm được hắn hai đứa con trai trên thân, nắm con của hắn đánh thành cái dạng này, thật sự là có đủ xui xẻo.

"Con ngoan, không cần lo lắng, các ngươi hai cái tu vi rất thấp, cho nên thần hồn rất tốt chữa trị.

Các ngươi hai cái về sau, liền một mực cùng ở bên cạnh ta, ta xem còn có ai dám khi dễ các ngươi hai cái?"

Đúng

. . .

Mấy ngày về sau, Đại Tần Tiên tông ra ngoài tầm bảo các cao tầng, cuối cùng trở về.

Nhưng cũng không là tất cả mọi người trở về, chỉ trở về một phần ba, giống Tam trưởng lão, Tần trưởng lão mấy cái thực lực hơi mạnh hơn một chút, thành công trở về.

Mặt khác mấy cái trưởng lão cũng chưa trở lại, cũng không biết là gặp bất trắc, còn là chuyện gì xảy ra.

Bởi vì trở về mấy cái trưởng lão mặt bên trên cũng không có toát ra cái gì không vui, ngược lại trên mặt vui mừng.

Chỉ cần là ở vào Hiên Viên thần vực bên trong bất luận cái gì người, bất cứ chuyện gì, thậm chí là một cái biểu lộ. . . Trừ phi tu vi vượt qua Diệp Tiêu quá nhiều, đồng thời có thể dùng tiên khí ẩn nấp chính mình, bằng không mà nói, căn bản chạy không khỏi Diệp Tiêu quét hình.

Cái này khiến hắn có chút kỳ quái, chẳng lẽ là đối phương tìm được Âm Dương tiên pháp? Nhưng là đồng thời cũng tổn thất mấy người đồng bạn.

Chỉ có giải thích như vậy, mới là hợp lý nhất.

Không phải căn bản không có cách nào nói rõ lí do, bọn hắn vì cái gì tại mất đi vài người về sau, còn cười cười nói nói, tâm tình thật tốt.

Sự thật quả nhiên.

Diệp Tiêu thần thức, rất nhanh liền sưu tập đến vị kia Tam trưởng lão thanh âm.

"Lần này, mặc dù tổn thất vài người. Nhưng cũng may chúng ta nhất cuối cùng vẫn tìm được trong truyền thuyết Âm Dương tiên pháp."

Tần trưởng lão cũng là một mặt mừng rỡ cảm khái nói:

"Đúng vậy a! Có thể có được cái này truyền thuyết bên trong Thái Cổ tiên pháp, sẽ đối với chúng ta toàn bộ Đại Tần Tiên tông tại Tiên giới địa vị, sinh ra ý nghĩa thâm trọng ảnh hưởng."

"Không chỉ là như thế, nó thậm chí có khả năng cải biến toàn bộ Tiên giới cách cục. Âm Dương tiên pháp này loại Thái Cổ tiên pháp, nghe nói, coi như là tại Thái Cổ thời kì, cũng là bài danh hàng đầu, đủ để bước vào năm vị trí đầu tiên pháp!

Đây chính là toàn bộ đại thế giới bên trong bài danh năm vị trí đầu a!

Có thể nghĩ, nó mạnh bao nhiêu!

Có nó, tuyệt đối có thể dễ dàng nhường không ít Đại La Tiên cảnh cường giả, đột phá đến Tiên Đế.

Đến lúc đó, ta Đại Tần Tiên tông, thậm chí có khả năng bước vào đỉnh lưu tông môn hàng ngũ."

Tần trưởng lão nắm chặt nắm đấm, trên mặt kích động không được.

Năm đó, Tổ Long sáng tạo Đại Tần Tiên tông, lấy thế không thể đỡ chi tư, nghịch thiên quật khởi, rất nhanh liền nắm Đại Tần Tiên tông dẫn tới một cái vạn chúng chú mục độ cao.

Chỉ tiếc năm đó, Tổ Long thực lực quá mạnh, thiên tư quá mức yêu nghiệt, rất nhanh liền đột phá đến Tiên Đế hậu kỳ, cho nên rời đi Đại Tần Tiên tông, đi tìm tìm cái kia hư vô mờ mịt càng mạnh cảnh giới!

Bằng không mà nói, Đại Tần Tiên tông thực lực, khẳng định sẽ tăng lên mạnh hơn, địa vị cũng sẽ tăng lên càng cao.

Bất quá, hiện tại có Âm Dương tiên pháp, cũng đồng dạng có thể đem Đại Tần Tiên tông, tăng lên tới một cái mạnh hơn toàn độ cao mới.

Đến lúc đó, Đại Tần Tiên tông, liền có thể dùng một cường giả tư thái, đứng ngạo nghễ tại Tiên giới chúng sinh phía trên.

Có thể ngay lúc này, ngoài ý muốn đột nhiên phát sinh.

Một vị Đại Tần Tiên tông đệ tử, tốc độ cao từ bên ngoài bay tới.

"Bẩm báo Tam trưởng lão, thời không vết nứt xảy ra chuyện!"

Tam trưởng lão vẻ mặt trong nháy mắt nhất biến, cùng Tần trưởng lão nhìn nhau liếc mắt, sau đó mở miệng nói:

"Chuyện gì xảy ra?"

"Hồi trưởng lão, có tà ma xâm lấn thời không vết nứt, sau đó làm rối loạn chư vị Tiên Đế thật vất vả ổn định thời không vết nứt, hiện ra tại đó thời không quy tắc hỗn loạn, Tiên giới cao thủ, vô pháp tuỳ tiện hạ giới, ít nhất phải cần một khoảng thời gian mới khôi phục.

Có thể những cái kia tà ma, lại xâm lấn không ít.".