Chương 653: Tà ma quát tháo, Thần giới kiếp nạn

Chương 653: Tà ma quát tháo, Thần giới kiếp nạn

. . .

Nghe được câu này, mấy vị trưởng lão sắc mặt đều trở nên càng thêm ngưng trọng.

Tần trưởng lão mở miệng nói:

"Ta trước đó liền từng nghe nói qua, Tiên giới ma tiên nhất mạch, cũng muốn thừa dịp lần này thời không vỡ tan, theo Thần giới vơ vét một chút chỗ tốt.

Không nghĩ tới, bọn hắn vậy mà thật dám động thủ."

Tam trưởng lão trầm tư nói:

"Lệch ra ma tà đạo, thích nhất lợi dụng sinh linh tinh hoa, tăng lên thực lực của chính mình. Bọn hắn nhất định là hướng về phía các đại thần tộc huyết mạch tới.

Thần tộc cùng Tiên giới chủng tộc, có rất nhiều đều là đồng tộc.

Nếu như có thể theo trong cơ thể của bọn hắn rút ra nhất định Huyết Mạch Chi Lực, liền có thể có được cùng những cái kia Tiên tộc một dạng Huyết Mạch Chi Lực, đến lúc đó, Ma Môn thực lực, liền sẽ tiến một bước tăng cường.

Lần này khẳng định là Ma môn Tiên Đế cao thủ xuất mã, trước đem một vài Ma Môn cao thủ đưa tiễn đến, sau đó làm rối loạn thời không bình chướng.

Cứ như vậy, mặt khác Tiên tông nhân mã tạm thời liền không có cách nào xuống tới.

Mà sớm xuống tới này một nhóm bên trong, thực lực cũng không là rất mạnh, không nhất định có thể đối phó được những cái kia Ma Môn cao thủ!

Xem ra lần này phiền phức lớn rồi."

Tần trưởng lão hít thở sâu một hơi, chắp tay nói:

"Tam trưởng lão, Tần Minh cả gan thỉnh cầu ngươi, tu luyện Âm Dương tiên pháp."

Tam trưởng lão ánh mắt khẽ động.

"Cái này tiên pháp, trọng yếu như vậy, nhất định phải giao cho Tông chủ mới được. Do Tông chủ quyết định, nhường người nào tu luyện. Ta chẳng qua là tông môn trưởng lão, không thể tự tiện làm quyết định."

"Tam trưởng lão, trước mắt là thời kì phi thường, chúng ta cũng rất có thể sẽ đụng phải Ma Môn công kích.

Vì kế hoạch hôm nay, chỉ có trước tiên đem lực lượng của ngài tăng lên, mới có thể để cho chúng ta bảo mệnh.

Nếu không, chúng ta những người này, đều phải chết ở chỗ này."

"Cái này. . . Được a! Ngươi nói đúng, nơi này có nhiều như vậy môn đồ, còn có Hiên Viên thần tộc, tuyệt đối không thể để cho bọn hắn nhận uy hiếp.

Nếu như tương lai hồi trở lại Tiên giới, Tông chủ nếu là muốn trách phạt, một mình ta gánh chịu."

"Ta sẽ cùng ngài cùng một chỗ gánh chịu."

Tần trưởng lão ánh mắt kiên định nói.

Tam trưởng lão gật gật đầu, sau đó tốc độ cao bắt đầu bế quan.

Mà liền tại hắn vừa mới bế quan, không đến bao lâu, Vân Trường Thanh liền thật nhanh đi vào võ đạo thư viện tìm Diệp Tiêu, đem chuyện này, lại kỹ càng nói cho hắn một lần.

"Diệp Tiêu, Ma Môn đột nhiên làm như thế vừa ra, mà lại bọn hắn xuống tới trong cao thủ, khẳng định sẽ có rất nhiều siêu cấp cường giả. Coi như là không có Tiên Đế, khả năng cũng sẽ có Đại La Tiên! Ta lo lắng. . . ."

Diệp Tiêu vẻ mặt lạnh nhạt.

"Binh tới tướng đỡ, nước tới đất ngăn. Thật chuyện sắp xảy ra, người nào cũng không có cách nào ngăn cản. Thật tốt tu luyện là đủ."

Thấy Diệp Tiêu không nóng nảy, Vân Trường Thanh ngược lại càng thêm cuống cuồng.

"Diệp Tiêu, lần này, cũng không phải đùa giỡn. Người của Ma môn, từng cái đều là tâm ngoan thủ lạt hạng người, giết người như ngóe, mà lại thủ đoạn mạnh phi thường  bình thường người hết sức khó đối phó, chúng ta thật chẳng lẽ không muốn làm gì chuẩn bị sao?"

"Trước yên lặng theo dõi kỳ biến đi. Thực lực không đủ, làm cái gì chuẩn bị đều là phí công."

Vân Trường Thanh còn muốn nói gì, có thể là xem Diệp Tiêu lại cúi đầu đọc sách, cũng không muốn nói lời, hắn cũng chỉ có thể thở dài một tiếng, sau đó rời đi.

Trên thực tế, Diệp Tiêu cũng không là không thèm để ý chuyện này, chỉ bất quá hắn so Vân Trường Thanh muốn càng thêm hiện thực một chút.

Mối nguy sắp tiến đến, chỉ là cuống cuồng là không có ích lợi gì, mà loạn cuống cuồng  đồng dạng không dùng, ngược lại sẽ còn bó tay bó chân, chậm trễ thời gian.

Sớm tại hắn nghe lén đến Tam trưởng lão cùng Tần trưởng lão nói chuyện thời điểm, cũng đã bắt đầu lấy tay chuẩn bị.

Đầu tiên là đối Ma Môn hiểu rõ.

Tiên giới có Ma Môn là chuyện rất bình thường, thiên địa vạn vật thủy chung là chính tà đối lập.

Cái thế giới này Tiên giới, cũng không giống là chính mình kiếp trước trong thần thoại nói tới Tiên giới, nơi đó Tiên giới chỉ sinh hoạt thần tiên.

Cái thế giới này Tiên giới, là từ Thái Cổ thời kỳ các đại năng, dùng mạnh đại thủ đoạn, cưỡng ép tách rời thế giới, chẳng qua là lấy tên mang một cái Tiên chữ, mà không phải thật sự khắp nơi tiên khí bồng bềnh, một mảnh hiền lành.

Tại Tiên giới trong ma môn, có tam đại đỉnh lưu Ma Môn, bảy đại nhất lưu Ma Môn, cùng rất nhiều Ma Môn chi nhánh tạo thành.

Toàn thể tới nói, Ma Môn thế lực, khẳng định là so ra kém chính phái, nếu không, Ma Môn tại Tiên giới liền là đi ngang tồn tại.

Nhưng là Ma môn thế lực mặc dù không đủ, có thể là có một chút, người trong Ma môn đơn binh thực lực tác chiến, muốn so người trong chính đạo mạnh.

Phương diện này là bởi vì, người trong Ma môn tu luyện, dùng đều là tà pháp, tốc độ tu luyện thật nhanh, tăng cao thực lực thời gian ngắn, có thể tại trong thời gian ngắn tạo nên ra số lớn cao thủ.

Một phương diện khác thì là bởi vì bọn hắn ra chiêu ngoan độc, hung ác tàn bạo.

Người trong chính đạo mặc dù chiến đấu cũng mười phần hung mãnh, có thể là bọn hắn vẫn là không có như vậy ác độc, chủ yếu dùng công kích mạnh yếu phân thắng thua.

Mà tà đạo cái kia nhưng là khác rồi, chiến đấu thủ đoạn gì cũng dám dùng tới, nghe nói, vì đạt được thắng lợi, thậm chí sẽ không tiếc đại giới, hiến tế đồng bạn của mình.

Mà lại bọn hắn chiến đấu hoàn toàn sẽ không bận tâm hết thảy, sẽ đem hết thảy chung quanh sinh linh, toàn bộ kéo vào vòng chiến đấu, hoàn toàn sẽ không để ý bất luận người nào chết sống.

Mà lại tà ma bên trong người, tâm tính tàn bạo, hào không nói đạo lý. Khả năng bất cứ lúc nào cũng sẽ ra tay giết người.

Có khả năng trước một giây còn tại cùng ngươi tán phiếm, một giây sau trực tiếp đem ngươi đâm thành cái rây.

Đây cũng là làm người kiêng kỵ nhất một nguyên nhân.

Bởi vì bọn hắn không có kết cấu gì cùng đạo nghĩa có thể nói.

Không giống đang đạo chúng nhân, hai phía còn có khả năng đàm phán, ước chuyện đã quyết trên cơ bản không có cái gì chênh lệch quá lớn.

Diệp Tiêu xem chừng, Ma Môn lần này ra tay, rất có thể lại là toàn bộ Thần giới hạo kiếp.

Thần giới tài nguyên cằn cỗi, còn kém rất rất xa Tiên giới, thế nhưng Thần giới có một vật, không thua Tiên giới.

Cái kia chính là nhân khẩu, sinh linh số lượng, cùng với Huyết Mạch Chi Lực!

Mặc dù Thần giới Thần tộc, Huyết Mạch Chi Lực khẳng định không có Tiên giới mạnh, nhưng Thần giới nhân khẩu số lượng càng nhiều!

Góp gió thành bão, này một phần sức hấp dẫn cũng không nhỏ.

Trước mắt duy nhất khó xác định, cái kia chính là đối phương xuống tới nhiều ít cao thủ, thực lực mạnh nhất có cái nào?

Diệp Tiêu chỉ mong mỏi, tuyệt đối không nên cho hắn tới một cái Tiên Đế cấp độ cao thủ, vậy hắn coi như thật khóc.

Tiên Đế hiện tại hắn còn không đánh lại a!

Bất quá, Diệp Tiêu cũng muốn một cái phương án, cái kia chính là lợi dụng Phượng Hoàng nguyên Tiên giới đường hành lang, nắm tất cả tộc nhân toàn bộ đều chuyển dời đến Tiên giới.

Cái kia đường hành lang, hiện tại còn không có bất kỳ người nào biết  có thể dùng tới làm chính mình một cái bí mật thủ đoạn.

Trước lúc này, mình có thể trước quan sát một thoáng.

Dù sao Hiên Viên thần tộc hiện tại cũng có mấy cái Đại Tần Tiên tông cao thủ, ngoài ra còn có chính mình thành lập trận pháp, bao quát một chút khôi lỗi.

Thần tộc khác, cũng đều có mình tại Tiên giới cao thủ xuống tới, có nhiều như vậy chính đạo cao thủ phù hộ, hẳn là còn có thể chống đỡ một quãng thời gian.

Thừa dịp trong khoảng thời gian này, chính mình trước tiên đem tu vi tăng lên.

Tốt nhất là tăng tốc đột phá đến Đại La Tiên.

Đại La Tiên về sau, chỉ cần không phải Thần Đế, chính mình cơ bản khó giải.

. . .

Thời gian kế tiếp, Diệp Tiêu mỗi ngày tại thư viện nhìn một chút Ma Môn cao thủ tư liệu, một bên nỗ lực tu luyện, tăng lên tu vi của mình.

Ba cái phân thân bên trong, Lý Tứ gần nhất không có có tin tức gì, Trương Tam cùng Vương Ngũ, vẫn là thỉnh thoảng, sẽ để cho linh khí phân thân cho mình trả lại một chút trữ vật giới chỉ, bên trong đổ đầy tài nguyên, mà lại tài nguyên phẩm chất cũng càng ngày càng cao.

Điều này đại biểu lấy thực lực của hai người bọn họ cũng tại vững bước bay lên bên trong, chỉ có dạng này, bọn hắn mới có năng lực đi thu hoạch tốt hơn tài nguyên.

Bất quá giảng câu lời thật lòng, Diệp Tiêu hiện tại đã không cần những vật này.

Vì cái gì đây?

Bởi vì Lý Tứ cho lúc trước chính mình trả lại một nhóm kia tài nguyên, thật sự là quá mạnh!

Một nhóm kia tài nguyên, có thể là có thể đem một cái bình thường tiên nhân, cho sống sờ sờ chồng chất đến Tiên Đế cấp độ!

Có những tư nguyên này, Diệp Tiêu căn bản không cần lo lắng tu vi của mình không có cách nào tốc độ cao tăng lên.

Bất quá, hắn tu luyện mặc dù vấn đề không lớn, vững bước bay lên, nhưng có quan hệ Ma Môn phương diện tư liệu sách, ngược lại lại không thấy bao nhiêu.

Bởi vì từ khi Ma Môn xuống tới tin tức về sau, có quan hệ Ma Môn thư tịch, bị người mượn đọc quá nhiều, ngược lại đến mức Diệp Tiêu chính mình cũng không tìm tới vài cuốn sách xem.

Hắn đối với chuyện này, cũng rất thấy im lặng.

Này chút Hiên Viên thần tộc gia hỏa, không cố gắng nỗ lực tu luyện, nắm chặt thời gian, tăng lên tu vi của mình.

Ngược lại cả ngày chỉ muốn bát quái, các ngươi xem nhiều như vậy tư liệu có làm được cái gì?

Các ngươi lại đánh không lại bọn hắn, nhìn cũng là lãng phí thời gian có được hay không?

Cứ như vậy, tại qua hơn hai mươi ngày về sau, Diệp Tiêu tu vi, cuối cùng lần nữa đột phá, đạt đến Thiên Tiên tam phẩm!

Làm hắn lực lượng trong cơ thể lần nữa tăng lên về sau, hắn cảm giác mình đối tiên lực chưởng khống, càng thêm tinh chuẩn, đơn lần có thể thả ra lực lượng cũng càng thêm cường đại.

Diệp Tiêu chú ý tới một điểm, tu vi của mình càng mạnh, phát huy tiên pháp uy lực cũng là càng mạnh!

Mà lại mỗi một lần tăng lên phạm vi đều rất rộng.

Xem ra, tiên pháp tăng phúc hiệu quả và lợi ích, chính mình còn không có toàn bộ khai phá hoàn tất.

Suy nghĩ kỹ một chút cũng thế, chính mình mấy cái tiên pháp, đều là cực phẩm trong cực phẩm, cũng là có thể để cho người ta dễ dàng đột phá đến Tiên Đế cấp độ.

Chúng nó khẳng định còn có rất nhiều tiềm lực, không có bị chính mình khai quật ra  chờ tu vi của mình đột phá đến Tiên Đế cấp độ, hẳn là mới có thể mức độ lớn nhất phát huy ra tiên pháp uy lực tới.

Mà này còn vẻn vẹn chẳng qua là tiên pháp, chính mình Thánh đạo, hiện tại càng là chỉ có thể phát huy ra tới từng tia uy lực.

Thật không biết, làm chính mình đột phá Thần Đế, đi đến tầng thứ cao hơn cấp bậc, thi triển Thánh đạo, lại sẽ có sức mạnh mạnh cỡ nào?

Mà cùng lúc đó, phía ngoài Ma Môn, cũng càng ngày càng hung hăng ngang ngược.

Một lúc mới bắt đầu, các đại tiên môn, hơi còn có thể ngăn cản một thoáng.

Có thể là thời gian dài về sau, bọn hắn liền dần dần lộ ra lực bất tòng tâm dâng lên.

Bởi vì khi thời không bình chướng bị nhiễu loạn, không chỉ là Tiên giới tiên nhân không có cách nào xuống tới, đồng thời, tiên khí của tiên giới, cũng không dễ dàng xuống tới.

Không phải nói không thể xuống tới, mà là trút xuống xuống tới tốc độ, kém xa tít tắp trước đó nhanh.

Dạng này liền tạo thành một loại tình huống, tiên nhân cùng Ma Môn tác chiến thời điểm, tiêu hao tiên khí rất lớn, lại đến không đến kịp thời bổ sung.

Tựa như làm qua về sau, nếu như không có một điểm năng lượng bổ sung, thường thường sẽ cảm giác đau thắt lưng.

Dưới tình huống như vậy, bọn hắn bổ sung tiên khí tốc độ so tình huống bình thường còn chậm hơn, đánh như thế nào?

Coi như là có Tiên tinh, bọn hắn xuống tới, cũng không phải nắm gia sản của chính mình toàn bộ đều mang xuống tới.

Có thể Ma Môn không giống nhau, bọn hắn sớm có dự mưu, cho nên sớm mang xuống tới tài nguyên cũng không ít.

Mặt khác, Ma Môn còn sẽ thông qua thôn phệ thần huyết, tới tăng tốc chính mình khôi phục..