Chương 654: Thiên Ma đột kích, trưởng lão xuất quan

Chương 654: Thiên Ma đột kích, trưởng lão xuất quan

. . .

"Ai! Các ngươi nghe nói không? Liền cái kia, chúng ta phía nam Long Đằng đại thế giới, vừa mới bị Ma Môn cướp sạch, chết không ít người.

Liền bảo vệ bọn hắn Tiên tông —— Lưu Ly tiên tông, đều vì vậy mà tổn binh hao tướng, tổn thất không ít đây."

"Nào chỉ là một cái Long Đằng đại thế giới? Hiện tại xung quanh chiến hỏa dấy lên, khắp nơi đều tại tác chiến, chỗ nào không có chiến tranh?

Cũng chỉ chúng ta nơi này, hiện tại còn tính là hơi tương đối an lành một chút."

"Thật sự là thật là đáng sợ, cứ theo đà này. Chỉ sợ không được bao lâu, chiến hỏa liền sẽ bùng cháy đến chúng ta nơi này."

"Ai! Chớ phải làm pháp a, người trong Ma môn, hung ác tàn bạo, bị bọn hắn đụng phải, đó là một con đường chết.

Hiện tại Đại Tần Tiên tông các trưởng lão, đã ban bố lệnh giới nghiêm, không cho phép bất luận cái gì người tùy ý rời đi Hiên Viên thần vực, chỉ mong bọn hắn có thể đối phó được.

Nếu không, nắm Ma Môn bỏ vào đến, đây chẳng phải là đồng đẳng với hổ vào bầy dê?

Chúng ta những người này, toàn bộ cũng phải bị hiến tế."

. . .

Ngày này, Diệp Tiêu vừa mới qua tới làm, liền nghe đến chính mình này chút các đồng nghiệp, thảo luận Ma Môn sự tình, cái này khiến hắn nhịn không được, hơi kinh ngạc.

Xem ra Ma Môn tốc độ tiến triển, muốn vượt xa tưởng tượng của mình bên ngoài a!

Đoán chừng cũng là thời gian cấp bách.

Tiên giới bên kia Tiên Đế nhóm, khẳng định đang cố gắng, tìm kiếm nghĩ cách bình phục thời không bình chướng loạn lưu.

Một khi bọn hắn bình phục thời không bình chướng loạn lưu, Tiên giới người, liền có thể một lần nữa xuống tới, cho đến lúc đó, đối Ma Môn mà nói, ngược lại là một trường tai nạn.

Cho nên bọn hắn muốn cướp trước một bước, tận khả năng nhiều cướp đoạt thần huyết.

Kể từ đó, là có thể mau sớm tăng lên tu vi của mình, dùng tới đối kháng Tiên giới.

Dạng này, cho dù là Tiên giới bên trong cao thủ xuống tới, cũng sẽ không cho cho bọn hắn cái gì trí mạng tính đả kích.

Diệp Tiêu cũng không hoảng hốt, vẫn như cũ là tại vững chắc tăng lên tu vi của mình, trước mắt, Hiên Viên thần tộc còn có một cái nhân vật càng mạnh mẽ —— Đại Tần Tiên tông Tam trưởng lão, tu vi của hắn, có thể là Thiên Tiên tam phẩm đỉnh phong, hẳn là có thể đối phó được một chút.

Coi như là thật gánh không được, chính mình cũng sẽ nghĩ một chút chuẩn bị ở sau.

Đang nghĩ ngợi, bỗng nhiên ở giữa, tinh không bên trong, phong vân lôi động, tinh quang lấp lánh, thiên địa vì thế mà chấn động.

Tất cả tinh thể cũng bắt đầu hơi hơi giảm xuống, chập trùng không ngừng.

Diệp Tiêu không khỏi khẽ giật mình.

Nhắc Tào Tháo, Tào Tháo liền đến.

Lại còn thật tới một cái Ma Môn cao thủ.

Lúc này, chung quanh đã có người bắt đầu phát hiện này dị thường.

"Chuyện gì xảy ra?"

"Có biến. Ta giống như nghe người khác nói qua, phát sinh loại sự tình này thời điểm, trên cơ bản liền là có Ma Môn cao thủ tới công kích thời điểm!"

"Xong xong! Nghĩ không ra chiến hỏa nhanh như vậy, liền bùng cháy đến trên người chúng ta. Cái này xong."

"Chớ gấp, có lẽ tới Ma Môn cao thủ, thực lực cũng không có mạnh như vậy đâu?

Ma Môn cao thủ cũng là có rất nhiều, có vài người mặc dù nhìn xem dọa người, thế nhưng chưa chắc có mạnh cỡ nào.

Hiện tại chỉ có thể cầu nguyện, hắn không đánh lại được chúng ta bên này Đại Tần tiên Tông trưởng lão."

Tiếng nói vừa mới vừa dứt dưới, tinh không bên trong, liền truyền đến một tiếng kiệt ngạo không bị trói buộc, lại tràn ngập bá khí cười lớn.

"Ha ha ha. . . Mộ Dung Phong Vân, lão bằng hữu tới thăm ngươi, mau mau lăn ra nhận lấy cái chết."

Này một thanh âm truyền tới, lập tức nhường màng nhĩ của mọi người, đều có chút đau nhức, phảng phất dây thép cầu phá đầu nhỏ một dạng, đơn giản để cho người ta linh hồn cũng vì đó run rẩy.

"Thật là đáng sợ sóng âm, đối phương hô Mộ Dung Phong Vân, đó không phải là Tam trưởng lão tên thật sao? Đối phương làm sao dám càn rỡ như thế, trực tiếp hô Tam trưởng lão tên thật?"

"Trong thiên hạ, phóng nhãn toàn bộ trong ma môn, chỉ có một người có thể như vậy hô Tam trưởng lão tục danh. Hắn hẳn là Tam trưởng lão địch nhân vốn có —— bảy đại nhất lưu trong ma môn, La Sinh trong ma môn Thiên Ma!

Tương truyền, hắn cùng Tam trưởng lão từng là bạn thân, cùng nhau đi Đại Tần Tiên tông phỏng vấn, kết quả Đại Tần Tiên tông người, nói hắn tâm tính không đủ, chỉ tuyển Tam trưởng lão.

Thiên Ma dưới cơn nóng giận, đầu phục La Sinh Ma Môn, trở thành một cái tâm ngoan thủ lạt ma tu.

Từ nay về sau, hai người liền thành địch nhân vốn có."

"Ta Thiên, lại có thể là Thiên Ma! Ta đêm qua còn chứng kiến qua tư liệu của hắn đây.

Hắn là Thiên Tiên hậu kỳ đỉnh phong tồn tại, cực kỳ am hiểu âm ba công kích cùng công kích linh hồn, giết người như ngóe, thủ đoạn hung ác tàn bạo.

Chết ở trên tay hắn người, cũng không biết siêu qua bao nhiêu.

Có người nói, này mấy vạn năm đến, hắn giết sinh mệnh, khả năng đều đã vượt qua mấy trăm tỷ không ngừng!"

"Tam trưởng lão cũng là Thiên Tiên tam phẩm đỉnh phong tu vi, không biết hai người bọn họ ai mạnh ai yếu, người nào có thể đánh thắng người nào?"

Diệp Tiêu thần thức quét xuống, thực lực của đối phương hoàn toàn chính xác rất mạnh, ít nhất tại tu vi bên trên so với chính mình còn mạnh hơn.

Nhưng hắn không phải mọi người nói tới cái chủng loại kia Thiên Tiên đỉnh phong tu vi, mà là Đại La Tiên nhất phẩm!

Xem ra hắn những ngày gần đây, ở tại thần giới không biết giết nhiều ít người, bằng không không có khả năng đột nhiên tăng lên một cái cấp độ tu vi.

Cũng là có điên rồi!

Mà cùng lúc đó, Tần trưởng lão đám người, cũng là một mặt lo lắng đứng tại Hiên Viên sơn bên ngoài!

Hiên Viên sơn, hiện tại đã biến thành Đại Tần Tiên tông chờ cao tầng nơi đóng quân.

Tam trưởng lão hiện tại đang ở bên trong bế quan tu luyện Âm Dương tiên pháp.

"Lần này có thể nguy rồi. Thiên Ma đột kích! Tam trưởng lão còn đang bế quan bên trong, không biết hắn lúc nào mới có thể đi ra ngoài?"

"Nếu là hắn không thể kịp thời ra tới, chúng ta liền phiền phức lớn rồi. Càng quan trọng hơn là, Thiên Ma nếu như cưỡng ép xông vào, làm rối loạn Tam trưởng lão minh tưởng tu luyện, khiến cho hắn tẩu hỏa nhập ma, cái kia vấn đề càng lớn hơn phát."

"Nghĩ không ra Ma Môn người, tới vậy mà như thế nhanh chóng. Căn bản không cho chúng ta suy tính thời gian."

Đang nói xong, trên bầu trời, lại truyền tới một tiếng quát chói tai.

"Mộ Dung Phong Vũ, không muốn giống một đầu con rùa một dạng, co đầu rút cổ ở bên trong. Mau chạy ra đây, cùng Lão Tử nhất quyết tử chiến!"

Âm thanh chói tai lại lần nữa truyền đến, mọi người linh hồn, cũng nhịn không được cảm giác có chút run rẩy.

Đối với một cái tu luyện lâu dài tà pháp ma tu tới nói, tà ác pháp quyết đã hoàn toàn dung nhập trong người chính mình.

Tựa như chính đạo người tu luyện tiên pháp, sẽ cho người trên thân để lộ ra một loại an lành tiên khí.

Ma đạo chi nhân, bất luận nói là lời, vẫn là làm việc, thậm chí là tùy tiện một động tác, đều để lộ ra mấy phần tà tính.

Thiên Ma thanh âm, chính là như thế.

"Thật là đáng sợ tu vi, ta cảm giác hắn đã vượt qua Thiên Tiên đỉnh phong. Cảm giác này tuyệt đối không phải Thiên Tiên đỉnh phong có. Cái tên này, chẳng lẽ đã đột phá đến Đại La Tiên nhất phẩm?"

Câu này lời vừa nói ra, mọi người cảm giác hô hấp của mình đều nhanh muốn đình chỉ.

Đại La Tiên nhất phẩm?

Có lầm hay không?

Cái này tu vi mạnh đơn giản không tưởng nổi, tất cả mọi người ở đây bên trong, có ai có thể đi đến cấp độ này?

Coi như là Tam trưởng lão hiện tại xuất quan, chỉ sợ cũng là là chuyện vô bổ a.

Mọi người ở đây đang sợ hãi thời điểm, một cỗ mà cuồn cuộn khí tức, theo Hiên Viên sơn bên trong bạo phát đi ra.

Một giây sau, một vệt thần quang, xông thẳng tới chân trời.

Tam trưởng lão thân ảnh, theo thần quang bên trong chậm rãi đi tới.

Thấy hắn theo thần quang bên trong đi tới, mọi người lập tức đi lên chắp tay nói:

"Tam trưởng lão, việc lớn không tốt, Thiên Ma thực lực, có khả năng đã đột phá đến Đại La Tiên nhất phẩm cảnh giới!"

Tam trưởng lão mỉm cười, trấn an chúng nhân nói:

"Không cần cuống cuồng."

Tần trưởng lão đám người thấy nụ cười trên mặt hắn, trong nháy mắt nhịn không được vui vẻ, phảng phất nghĩ tới điều gì một dạng.

"Tam trưởng lão, chẳng lẽ nói ngài đã hoàn toàn học xong Âm Dương tiên pháp?"

Nếu như hắn hoàn toàn học xong này loại trong truyền thuyết Thái Cổ tiên pháp, coi như đối phương đã đột phá đến Đại La Tiên nhất phẩm cảnh giới, so tu vi của hắn mạnh hơn một chút, cũng không cần lo lắng quá mức.

Bởi vì Âm Dương tiên pháp đủ để cho người vượt cấp đối kháng.

Không cầu Tam trưởng lão có thể giết chết đối phương, ít nhất có thể cùng đối phương có ganh đua lực lượng, như thế, nguy cơ lần này, trên cơ bản cũng có thể giải trừ.

Tam trưởng lão hơi hơi lắc đầu.

"Ta còn không có mạnh như vậy tư chất, Âm Dương tiên pháp là Thái Cổ thời kỳ đỉnh cấp tiên pháp, mặc dù tư chất của ta đã coi như là tốt vô cùng. Có thể là muốn hiểu thấu đáo nó, ít nhất cũng cần mấy chục năm đến trên trăm năm thời gian, mới có thể hoàn toàn hiểu thấu đáo trọn bộ Âm Dương tiên pháp.

Ta hiện tại chỉ học được trong đó đại khái một phần mười trình độ.

Bất quá, mặc dù chỉ có một phần mười tả hữu, thế nhưng tu vi của ta lại vì vậy mà thành công đột phá đến Đại La Tiên nhất phẩm.

Cho nên, hắn y nguyên không phải là đối thủ của ta."

Nghe được câu này, tất cả mọi người ở đây cũng nhịn không được hưng phấn lên.

Xong rồi!

Mặc dù hắn không có hoàn toàn học được Âm Dương tiên pháp, thế nhưng ít nhất tu vi của hắn đã tăng lên tới Đại La Tiên.

Đã có thể cùng đối phương chống lại.

Này là đủ rồi.

Vân Trường Thanh thì là không nhịn được có chút kinh hãi.

Đến cùng không hổ là Đại Tần Tiên tông Tam trưởng lão, này tư chất liền là không tầm thường, so với hắn không biết mạnh hơn tới gấp bao nhiêu lần.

Mặc dù hắn hiện tại nương theo lấy Diệp Tiêu nhiều lần tăng lên huyết mạch ban ân, tư chất đã trên phạm vi lớn dâng lên, có thể là vẫn là so bất quá đối phương.

Phải biết, Diệp Tiêu cho hắn Âm Dương tiên pháp thời gian, cùng Tam trưởng lão tu luyện Âm Dương tiên pháp thời gian, cơ hồ là giống nhau.

Hai người cơ hồ là theo cùng một thời gian bắt đầu tu luyện.

Có thể là hắn hiện tại tối đa mới lãnh hội 2-3%  mà đối phương đã lĩnh ngộ được một phần mười, là chính mình còn nhiều gấp ba.

Cứ như vậy xem, đối phương mong muốn hoàn toàn lĩnh ngộ Âm Dương tiên pháp, cần một trăm năm, chính mình khả năng liền sẽ cần hơn ba trăm năm.

Quả nhiên, người không được, coi như là cho ngươi đồ tốt, ngươi cũng nắm chắc không được.

Thật không biết Diệp Tiêu nghĩ phải học được vật này, cần bao nhiêu năm?

Xem ra chính mình về sau phải đi tìm Diệp Tiêu cho mình bồi bổ khóa, tăng tốc một thoáng tiến độ.

Nếu không mình còn không biết ngày tháng năm nào mới có thể học sẽ vật này.

Lúc này, Thiên Ma áp lực đã đè xuống tới.

"Mộ Dung Phong Vũ, ngươi nếu đã ra tới, còn ở phía dưới co đầu rút cổ lấy làm cái gì? Mau chạy ra đây cùng ta quyết một trận tử chiến!"

Tam trưởng lão ngẩng đầu nhìn một chút bầu trời, mỉm cười, nói:

"Ta đi một lát sẽ trở lại, các ngươi ở phía dưới chờ lấy."

Đúng

Một giây sau, Tam trưởng lão đã trong nháy mắt tan biến tại chỗ, đồng thời đồng thời xuất hiện ở trên trời sao.

"Hắc hắc hắc. . . Mộ Dung lão cẩu, ngươi cuối cùng cút ra đây! Ta còn tưởng rằng ngươi muốn ở phía dưới co đầu rút cổ cả một đời đây.

Bất quá, ngươi coi như là co đầu rút cổ cả một đời, cũng không có khả năng. Bởi vì ta sẽ đích thân giết tiếp, đem ngươi bắt tới, đánh nổ ngươi Đại Đầu cùng đầu nhỏ."

Mộ Dung Phong Vũ mặt không đổi sắc, cũng không có bởi vì đối phương mà ảnh hưởng tâm tình, chẳng qua là nhàn nhạt mở miệng nói:

"Vậy nhưng chưa hẳn.".