Chương 655: Âm Dương tiên pháp mạnh mẽ, vô hạn phóng to dục vọng

Chương 655: Âm Dương tiên pháp mạnh mẽ, vô hạn phóng to dục vọng

"Vậy nhưng không phải do ngươi!"

Thiên Ma nói xong, lại không bỏ mặc khí thế của mình, Đại La Tiên nhất phẩm khí thế, tại thời khắc này, phóng thích đến cực hạn.

"Có phải hay không rất khiếp sợ? Lão Tử đã đột phá đến Đại La Tiên nhất phẩm! Năm đó Đại Tần Tiên tông có mắt không tròng, lựa chọn ngươi, mà không tuyển chọn ta.

Hôm nay ta liền để cho các ngươi tất cả mọi người biết. Đại Tần Tiên tông phạm vào một cái khắp thiên hạ ngu xuẩn nhất sai lầm!"

Nổi giận gầm lên một tiếng về sau, Thiên Ma đạp chân xuống, không gian bình chướng đều phát ra một tiếng Răng rắc giòn vang.

Đại La Tiên mạnh mẽ, tùy tiện một động tác, đều đã có thể ảnh hưởng Thần giới không gian bình chướng an ổn.

Thiên Ma chớp mắt đã tới, trên không thậm chí liền lưu quang đều không có lóe lên.

Cơ hồ là tại tan biến đồng thời, bóng người hắn liền đã đi tới ba trước mặt trưởng lão.

"Chết cho ta ——!"

Thiên Ma oanh ra một quyền, quyền quang sáng chói như là Hằng Tinh, phóng xạ vạn dặm, loá mắt đến cực điểm.

Toàn bộ Hiên Viên thần vực, đều bị một quyền này của hắn chiếu sáng.

Trên mặt của hắn, tràn ngập một cỗ mà nồng đậm hưng phấn cùng sát ý, thật giống như đối phương đã bị chính mình đánh thành tro một dạng.

Một màn này hắn không biết đợi bao lâu!

Năm đó, hắn cùng Mộ Dung Phong Vân hai người, cùng một chỗ đi tới Đại Tần Tiên tông thời điểm, còn là một vị máu nóng thiếu niên.

Hai người đối tầm tiên vấn đạo, đều có đồng dạng trông đợi.

Đáng tiếc cuối cùng, hắn nhưng không có thông qua Đại Tần Tiên tông tâm tính khảo nghiệm, tiến tới bị Đại Tần Tiên tông cự tuyệt.

Một lần kia, giấc mộng của hắn bị đánh nát, hắn tôn nghiêm cũng bị đánh nát.

Từ đó trở đi, hắn liền thề, hắn đời này, nhất định phải vượt qua Mộ Dung Phong Vân.

Hắn nhất định phải đánh bại hắn, chứng minh chính mình mạnh hơn hắn, chứng minh là Đại Tần Tiên tông mắt mù.

Vì cái mục tiêu này, hắn không tiếc gia nhập Ma tông, để cho mình trở thành một cái giết người không chớp mắt Đại Ma Đầu.

Lần này, hắn càng là tham gia tông môn tà ác kế hoạch, đi vào Thần giới, tàn sát Thần tộc, hấp thu Thần tộc chi huyết.

Cuối cùng, để cho mình thành công tiến giai đến Đại La Tiên nhất phẩm cảnh giới!

Tại hắn thành công đột phá đến cảnh giới này trong nháy mắt đó, hắn thậm chí đều không có ngừng, liền trực tiếp ngựa không dừng vó chạy tới, thẳng đến Hiên Viên thần vực, tìm kiếm Mộ Dung Phong Vân, một quyết sống mái!

Bây giờ, thắng lợi trong tầm mắt, hắn sao có thể không cao hứng?

Nhưng lại tại hắn từ cho là mình một quyền này có thể thuận lợi diệt sát Tam trưởng lão Mộ Dung Phong Vân, cho dù là không thể diệt sát hắn, ít nhất cũng có thể đưa hắn trọng thương thời điểm, bất ngờ xảy ra chuyện.

Chỉ thấy Mộ Dung Phong Vân đồng dạng đấm ra một quyền, đối đầu quả đấm của hắn.

Oanh

Trong một chớp mắt, gợn sóng nổi lên bốn phía, sóng xung kích trực tiếp khuếch tán đến chung quanh mấy cái Thần Vực.

Hiên Viên thần vực có Diệp Tiêu bố trí tiên trận, còn còn có thể ngăn cản một bộ phận sóng xung kích.

Có thể là mặt khác Thần Vực lại không có may mắn như vậy, trực tiếp liền bị xung kích đợt tại chỗ quét hủy, vô số ngôi sao bạo liệt, trong tinh không, lưu lại từng đạo sáng chói hào quang chói sáng, phóng xạ ức vạn dặm, làm cho cả tinh không đều cảm nhận được một màn này khủng bố.

Cho dù là cách số cái Thần Vực có hơn, mặt khác Thần tộc cũng rung động không thôi, thật giống như một màn này, liền phát sinh ở trước mắt một dạng.

Thiên Ma thấy cảnh này về sau, cả người tại chỗ trợn tròn mắt.

Hắn làm sao cũng không nghĩ tới, đối phương lại có thể dễ dàng như thế đón lấy một quyền của mình.

Mình bây giờ có thể là đường đường Đại La Tiên nhất phẩm cường giả.

Thực lực gần với Tiên Đế phía dưới a!

Tại toàn bộ Thần giới bên trong, đã thuộc về lần đỉnh phong phía dưới chiến lực mạnh nhất!

Bây giờ, chính mình một quyền, lại bị đối phương dễ dàng ngăn trở.

Đó không phải là nói thực lực của đối phương cùng mình không kém bao nhiêu.

"Ngươi vậy mà cũng đột phá đến Đại La Tiên nhất phẩm? Cái này sao có thể?"

Thiên Ma một mặt không thể tin nói ra.

Mộ Dung Phong Vân thì là khóe miệng hơi hơi nâng lên, cười nhạt một tiếng.

"Không có gì không thể nào. Ngươi có thể đột phá cảnh giới này, chẳng lẽ ta liền không thể đột phá sao?"

Dứt lời, hắn lòng bàn tay phát lực, chớp mắt bức lui Thiên Ma.

Thiên Ma theo ban đầu chấn kinh tỉnh táo lại, ánh mắt bên trong để lộ ra mấy phần lẫm liệt lạnh lẻo.

"Coi như là dạng này, thì tính sao? Ma môn công pháp bản thân liền mạnh hơn Chính đạo công pháp, luận thực tế sức chiến đấu, ta vẫn còn đang ngươi phía trên."

Tiếng nói vừa mới hạ xuống, Thiên Ma lại lần nữa lấn người mà lên.

Mộ Dung Phong Vân lắc đầu.

"Không biết sống chết."

Sau đó, hắn chính diện nghênh tiếp đối phương, không có chút nào nửa phần nương tay, trực tiếp phát động Đại Tần Tiên tông tối cường tiên pháp —— trảm tiên tiên pháp.

Theo hắn phất tay động tác, phía trước xuất hiện một đạo phóng xạ ra ngàn tỉ trượng vầng sáng kiếm mang, thẳng bức Thiên Ma mà đi.

Thiên Ma thì là thi triển La Sinh Ma Môn Âm Ma tiên trảo!

Tinh không bên trong, trong nháy mắt liền hình thành một đường to lớn màu đen ánh sáng trảo, trực tiếp bắt lại một kiếm kia mang.

Nương theo lấy Thiên Ma phát lực, kiếm mang phía trên, đột nhiên bộc phát ra một hồi răng rắc, răng rắc vỡ vang lên.

Thành như hắn nói, ma công ác độc lăng lệ, quỷ dị xảo trá.

Đồng dạng hai phẩm giai không sai biệt lắm công pháp, ma công thủy chung vẫn là muốn mơ hồ đè lên đối phương một đầu.

Bất quá, Mộ Dung Phong Vân sắc mặt, cũng không có vì vậy mà xuất hiện cái gì hoảng sợ, vẫn như cũ là mây trôi nước chảy.

"Mộ Dung Phong Vân, xem ra, ngươi coi như là nắm tu vi tăng lên tới cùng ta không sai biệt lắm, cũng vẫn chưa được a!"

Nhưng lại tại hắn câu này vừa mới dứt lời, một giây sau, ngoài ý muốn đột nhiên phát sinh.

Cái kia vốn là đã mong muốn phá toái kiếm mang, lại trong nháy mắt chữa trị, đồng thời còn bộc phát ra một bộ so vừa rồi năng lượng càng mạnh mẽ hơn.

Không chỉ là năng lượng càng mạnh mẽ hơn, thậm chí năng lượng của nó vật chất, tại đây trong chớp mắt, đều cải biến không ít.

Nguyên bản không chịu nổi đối phương ma công ăn mòn kiếm mang, tại thời khắc này, vậy mà mạnh mẽ ngăn trở ma công ăn mòn.

Ma công mất đi ăn mòn hiệu ứng, cái kia vốn là so tiên pháp muốn càng mạnh hơn một trù ưu thế, trong khoảnh khắc không còn sót lại chút gì.

Oanh

Nương theo lấy một tiếng kịch liệt nổ vang, Âm Ma tiên trảo bị đánh nát.

"Cái gì!"

Thiên Ma trong nháy mắt quá sợ hãi, không dám tin vào hai mắt của mình, lại một lần lâm vào thật sâu trong lúc khiếp sợ.

Từng ấy năm tới nay như vậy, hắn giết Đại Tần Tiên tông cao thủ, cũng không phải một cái hai cái, đối Trảm Tiên kiếm pháp, cũng tiếp xúc qua nhiều lần.

Trảm Tiên kiếm pháp là rất mạnh, nhưng tuyệt đối không có mạnh như vậy.

Cùng cấp bậc bên trong, lại có thể phát huy ra như vậy thực lực khủng bố, đơn giản để cho người ta không dám tưởng tượng.

Ngay tại hắn chấn kinh thời điểm, một cỗ cảm giác nguy hiểm, đột nhiên buông xuống bên trái.

Hắn con ngươi co rụt lại.

"Đáng chết!"

Hắn phân thần.

Hắn không nên phân thần, bởi vì cao thủ quyết đấu, thường thường sinh tử ngay tại trong chớp mắt.

Này hơi hơi trong nháy mắt thất thần, cũng đủ để cho hắn vẫn lạc.

Sự thật quả nhiên, Tam trưởng lão đã đi tới bên cạnh hắn, Trảm Tiên kiếm pháp tái xuất, thẳng bức cổ họng của hắn.

Thiên Ma cưỡng ép thi triển Âm Ma tiên trảo, một trảo đè xuống, đem Trảm Tiên kiếm áp suất ánh sáng thấp, Trảm Tiên kiếm ánh sáng trong khoảnh khắc chặt đứt cánh tay của hắn, nhưng bảo vệ cổ họng của hắn.

Trốn

Cơ hồ không có bất kỳ cái gì dư thừa ý nghĩ, hắn tại trong nháy mắt, cũng đã nghĩ đến chính mình phải nên làm như thế nào.

Hắn dùng tốc độ nhanh nhất chạy trốn, có thể Tam trưởng lão như thế nào lại cho hắn cơ hội đào tẩu?

Âm Dương tiên pháp thi triển, Tam trưởng lão lực lượng cùng tốc độ, tại thời khắc này, phát huy đến cực hạn.

Cảm nhận được tử vong tới gần, Thiên Ma thần tâm chấn động, da đầu cũng nhịn không được run lên.

Hắn không dám có chút chủ quan, lập tức vận chuyển ma công, đem thân thể của mình nổ tung, hóa thành một đạo huyết quang bỏ chạy.

Tam trưởng lão vồ hụt, dừng lại tại tại chỗ.

Tần trưởng lão đám người lập tức bay lên.

"Tam trưởng lão, thế nào?"

Mộ Dung Phong Vân nhướn mày nói:

"Không nghĩ tới, hắn đã vậy còn quá tàn nhẫn. Thừa dịp ta không chú ý, thi triển Huyết Bạo chi pháp, cưỡng ép bỏ chạy."

"Tốt tên ghê tởm, thế mà đối với mình ác độc như vậy. Thi triển Huyết Bạo chi pháp, nhẹ thì bản thân bị trọng thương, nặng thì tu vi ngã xuống. Hắn cũng là hạ thủ được."

"Người trong ma đạo xưa nay đã như vậy, bọn hắn đối với người khác tàn nhẫn, đối với mình ác hơn, nếu không, cũng sẽ không bị coi là lệch ra ma tà giáo.

Bất quá, La Sinh Ma Môn Huyết Bạo chi pháp không giống nhau, bọn hắn không chỉ có có thể bỏ chạy, hơn nữa còn có thể tại trong thời gian ngắn, phụ thuộc trên thân người khác, che giấu tin tức của mình, ẩn nấp chính mình ma khí.

Cho nên các ngươi sau đó phải nghiêm ngặt loại bỏ, nghiêm phòng tử thủ, ngàn vạn không thể để cho đối phương thẩm thấu Hiên Viên thần tộc, cùng Đại Tần Tiên tông đệ tử trên thân.

Bằng không, một phần vạn làm cho đối phương dò thăm Âm Dương tiên pháp tin tức, đối chúng ta mà nói, lại là một cái nghìn to lớn phiền toái."

Đúng

Mọi người lập tức lui xuống đi, chấp hành mệnh lệnh của hắn.

Chờ đến mọi người sau khi đi, Tam trưởng lão hơi hơi nâng tay phải lên, nhìn xem trên tay mình hình thành một cái trắng đen xen kẽ tiểu quang cầu, nhịn không được phát ra một tiếng cảm khái.

"Quả nhiên không hổ là trong truyền thuyết Thái Cổ tiên thuật —— Âm Dương tiên thuật! Thủ đoạn này thật sự là quá lợi hại, xa hoàn toàn không phải mặt khác tiên thuật có thể theo không kịp.

Ta hiện tại, chẳng qua là mới học trong đó một phần mười tả hữu, vậy mà liền có thể trong chiến đấu hơi cải biến ta vật chất năng lượng.

Nếu như là học xong toàn bộ, không biết lại sẽ đạt thành loại nào kinh khủng cảnh giới.

Nghe nói Âm Dương tiên pháp Đại Thừa, ta sẽ có được cải thiên hoán địa lực lượng, có thể trong nháy mắt cải biến tất cả vật chất năng lượng.

Nếu như là đến lúc kia, chỉ sợ cùng giai bên trong, không có tu luyện Âm Dương tiên pháp người, căn bản liền không phải là đối thủ của ta.

Mà Âm Dương tiên pháp, chẳng qua là Thái Cổ tiên pháp bên trong, bài danh trước mấy tồn tại, còn không có đi đến bài danh trước ba.

Nếu như là bài danh trước ba cái kia mấy loại tiên pháp, không biết lại muốn mạnh đến mức nào?"

Bất quá rất nhanh, hắn liền lắc đầu.

Đằng trước cái kia mấy loại Thái Cổ tiên pháp mặc dù rất mạnh, có thể là, liền không bằng bọn hắn Âm Dương tiên pháp, đều khó như vậy đến, chớ đừng nói chi là cái kia mấy loại Thái Cổ tiên pháp.

Sợ sợ chúng nó đã sớm vĩnh viễn phong tồn tại thời không bên trong, trên cái thế giới này, gần như không có khả năng có bất kỳ người có thể có được cái kia mấy loại Thái Cổ tiên pháp.

Đây có phải hay không là nói rõ, Âm Dương tiên pháp, là có thể xưng là mạnh nhất Thái Cổ tiên pháp?

Cái kia. . . Nếu như mình mang theo cái này Thái Cổ tiên pháp chạy trốn, tìm một chỗ, bí mật tu luyện, về sau tu luyện tới Đại Thừa, có thể hay không chính mình liền sẽ trở thành toàn bộ Tiên giới xếp hàng thứ nhất cường giả?

Bởi vì Âm Dương tiên pháp cường đại như vậy, khẳng định có thể làm cho mình trở thành Tiên Đế cấp độ!

Như thế, toàn bộ Tiên giới, liền không còn có người là đối thủ của mình.

Tam trưởng lão hô hấp, càng ngày càng gấp rút.

Thế nhưng rất nhanh, hắn liền không nhịn được, rùng mình một cái.

"Đáng chết! Ta vậy mà hơi kém tẩu hỏa nhập ma! Âm Dương tiên pháp thật sự là thật là đáng sợ, còn may là ta tu luyện nó, nếu như là người khác, khả năng giờ phút này đều đã trực tiếp nhập ma!".