Chương 656: Hiên Viên thần tộc, lại có một vị ẩn giấu cao thủ

Chương 656: Hiên Viên thần tộc, lại có một vị ẩn giấu cao thủ

. . .

Trên thực tế, đây là bởi vì Âm Dương tiên pháp quá mạnh, không phải  bình thường người có khả năng tu luyện.

Tư chất hơi kém một chút, cũng có thể sẽ có tẩu hỏa nhập ma.

Quá mức cao thâm đồ vật, nếu như không có thể hiểu được, cưỡng ép dẫn vào trong cơ thể mình, không là một chuyện tốt.

Đây cũng là vì cái gì mỗi cái tông môn, không đem tốt nhất công pháp tùy ý khuếch tán.

Trong đó một phương diện, tự nhiên là vì giữ bí mật. Một mặt khác chính là nguyên nhân này —— phòng ngừa đại gia tẩu hỏa nhập ma.

Dù sao, không phải mỗi người đều có thể giống Diệp Tiêu như thế, có Kim Thư thần hồn.

Kim Thư thần hồn có thể đem tất cả công pháp, tự động tu luyện tới cảnh giới đại viên mãn!

Là tự động tu luyện, mà lại không có bất kỳ cái gì tẩu hỏa nhập ma ảnh hưởng.

Nếu không, coi như là cho Diệp Tiêu nhiều như vậy công pháp cực phẩm, hắn cũng không thể nào làm được tu luyện nhanh như vậy.

Người khác tu luyện công pháp đều cần từng điểm từng điểm tìm tòi, thật giống như đánh giếng, không phải tất cả giếng đều thích hợp ngươi.

Khả năng có giếng có thể có thể so sánh rộng lớn, công cụ của ngươi quá nhỏ, đánh không đến giờ lên.

Có giếng quá chật, cũng có thể sẽ kẹp đến công cụ, nhường công cụ vô pháp phát huy.

Chỉ có không rộng không hẹp giếng, mới có thể hoàn mỹ phù hợp công cụ của ngươi.

Kim Thư thần hồn đâu, liền không đồng dạng, nó giống như là một cái cao su.

Có khả năng nở lớn, cũng có thể thu nhỏ  có thể biến dài, cũng có thể biến ngắn.

Tóm lại bất luận là gặp được dạng gì giếng, nó đều phù hợp.

Cái này là Kim Thư thần hồn chỗ cường đại.

Hít sâu mấy hơi thở, tận lực bình phục một thoáng chính mình nội tâm loại kia tham lam, Tam trưởng lão lập tức trở về Hiên Viên sơn, bắt đầu bế quan, một lần nữa chữa trị tâm thần của mình.

. . .

Cùng lúc đó, tại Hiên Viên thần tộc bên trong, một vị không biết tên, đang tu luyện thiếu niên võ giả, đột nhiên thân thể run lên, mở hai mắt ra.

Hai mắt của hắn bên trong, phóng xuất ra hai đạo màu đỏ như máu hào quang, tràn ngập sát ý, khủng bố đến cực điểm, nhường không khí chung quanh, đều có chút ngưng kết.

"Đáng chết! Nghĩ không ra lần này, ta vậy mà lại bại bởi Mộ Dung Phong Vân lão già khốn kiếp kia.

Bất quá, hắn đến cùng là chuyện gì xảy ra? Làm sao lại đột nhiên trở nên lợi hại như vậy?

Cái kia tiên pháp, ta làm sao cho tới bây giờ đều chưa từng nhìn thấy? Lại có thể trong nháy mắt hơi cải biến vật chất năng lượng, đến mức lực công kích thuộc tính chuyển đổi, phá vỡ công kích của ta.

Thật sự là có đủ quỷ dị, Đại Tần Tiên tông có cái này tiên pháp sao? Ta làm sao cho tới bây giờ đều chưa nghe nói qua?"

Thật sự là không nghĩ ra đến cùng là nguyên nhân gì, hắn cuối cùng vẫn lắc đầu một cái.

"Được rồi, trước không muốn chuyện này. Lần này, ta bị thương nặng như vậy, trong thời gian ngắn, nhất định phải tăng tốc chữa trị thương thế của ta, nếu không, gặp lại nguy hiểm gì, ta khả năng liền thật xong đời."

Dừng một chút, khóe miệng của hắn lại hơi hơi giương lên.

"Bất quá, nói trở lại. Lần này, ta mặc dù không thể thành công giết chết Mộ Dung Phong Vân, nhưng ta nhập thân vào Hiên Viên thần tộc tộc nhân trên thân.

Ta có khả năng mượn nhờ cái thân phận này, trước giết chết một bộ phận Hiên Viên thần tộc tộc nhân, cũng xem như báo thù cho ta.

Mà lại, ta phụ thân về sau, tu vi không có đi đến Đại La Tiên cảnh giới, căn bản không có khả năng phát hiện được ta thân phận.

Hoàn mỹ.

Lão Tử muốn đem Hiên Viên thần tộc giết lật trời, nhường máu tươi của bọn hắn, trợ giúp ta khôi phục tu vi.

Chờ ta khôi phục tu vi về sau, lại cùng Mộ Dung Phong Vân hai phiên chiến, đến lúc đó, nhìn một chút ai thua ai thắng!"

Nói xong, hắn đứng dậy rời đi.

Nhưng mà, hắn vừa mới vừa đứng dậy không đến bao lâu, đột nhiên thấy cách đó không xa, có một người trẻ tuổi, đang một mặt lạnh lùng nhìn mình chằm chằm.

Thiên Ma tùy theo có chút giật mình, đối phương là lúc nào xuất hiện ở nơi này? Hắn thế mà không có cảm ứng được.

Bất quá hắn cũng là gặp qua sóng to gió lớn người, tâm tính rất nhanh liền khôi phục ôn hoà.

Ngược lại hiện tại hắn đã nhập thân vào cái này Hiên Viên thần tộc nhân thân bên trên, đối phương căn bản không có khả năng nhìn ra thân phận của mình.

Chỉ cần hắn nhìn không ra chính mình là tà ma ngoại đạo, cũng sẽ không ra tay với mình, chính mình căn bản không cần lo lắng cái gì.

Nhưng hắn vừa mới vừa mới chuẩn bị rời đi, đối phương khí tức, liền trong nháy mắt bao phủ lại chính mình.

"Thật mạnh!"

Thiên Ma trong nháy mắt nhịn không được con ngươi co rụt lại.

Đối phương khí thế, thế mà đã đạt đến Thiên Tiên tam phẩm!

Khó trách đối phương lại ở chỗ này nhìn xem chính mình, hắn đã nhìn ra thân phận của mình.

Khá lắm, tiểu tử này thoạt nhìn còn trẻ như vậy, nghĩ không ra thế mà còn có rất thật sự có tài, đã đột phá đến Thiên Tiên tam phẩm tu vi, còn nhẹ nhàng như vậy liền nhận ra thân phận của mình.

Tiên hạ thủ vi cường, hậu hạ thủ tao ương.

Nếu đối phương nhìn ra thân phận của mình, cái kia liền trực tiếp giết hắn.

Vừa vặn, còn có thể lợi dụng máu tươi của hắn, trợ giúp chính mình khôi phục tu vi nhất định.

Hoàn mỹ!

Nghĩ tới đây, hắn chớp mắt hướng phía đối phương bay đi.

Mặc dù hắn vừa mới sử dụng Huyết Bạo chi thuật, đã là bản thân bị trọng thương, nhưng hắn dù sao cũng là Đại La Tiên tu vi, giờ phút này có thể phát huy ra sức chiến đấu cũng sẽ không thua Thiên Tiên tam phẩm.

Lại thêm Ma Môn ma công, luôn luôn là phải mạnh hơn cùng cấp bậc tiên pháp, cho nên Thiên Ma có đầy đủ lòng tin chém giết Diệp Tiêu.

Hắn hẳn phải chết không nghi ngờ!

Nhưng mà, ngay tại hắn phát động công kích một khắc này, đối phương cũng ra tay rồi.

Chỉ thấy tay hắn chỉ khẽ động, một đạo kinh thiên kiếm mang trảm ra.

Này một đạo kiếm mang, nhanh làm người giận sôi, cho dù là hắn đường đường La Sinh Ma Môn cao thủ, đều không có thấy rõ ràng đối phương một kiếm này tốc độ.

Một kiếm này lực lượng, cũng đồng dạng mạnh làm người giận sôi!

Đến mức công kích của hắn, trong nháy mắt liền bị kiếm của đối phương quang trảm vỡ, đồng thời dùng vô địch chi tư, xông vào thân thể của mình, đem nguyên thần của mình còn có máu tươi, toàn bộ trực tiếp theo chính mình phụ thân thanh niên trong cơ thể đánh văng ra ngoài.

Thiên Ma đơn giản không dám tin vào hai mắt của mình, cả người đều triệt để trợn tròn mắt.

Đây là cái gì tình huống?

Lão thiên gia, muốn hay không cùng hắn mở lớn như vậy đùa giỡn?

Hắn nhưng là xuất thủ trước!

Tốc độ xuất thủ so với đối phương muốn nhanh hơn.

Nhưng mà, coi như là dạng này, đối phương vẫn là một chiêu nắm chính mình cho đánh bại.

Không chỉ đánh nát công kích của mình, còn nắm nguyên thần của mình cùng máu tươi, theo phụ thân thân thể bên trong đánh ra tới.

Cái này cần có cường đại cỡ nào thủ đoạn a?

Một vấn đề quan trọng nhất là, đối phương bày ra tu vi, rõ ràng chỉ có Thiên Tiên tam phẩm mà thôi!

Thiên Tiên tam phẩm!

Nói câu không dễ nghe, cái này tu vi, cũng cũng chỉ xứng cho mình mang cái nước rửa chân.

Cho dù là chính mình sử dụng Huyết Bạo chi thuật, hiện tại thụ thương, hắn y nguyên không phải là đối thủ của mình.

Mà hắn đã thắng, nắm chính mình đánh trúng đập tan!

Một màn này, khiến cho hắn đơn giản không thể nào tiếp thu được, căn bản không thể tin được.

Bất quá, hắn trong lòng cũng rõ ràng, bây giờ không phải là nghĩ cái kia thời điểm.

Thực lực của người này khủng bố như vậy, đánh khẳng định là đánh không lại hắn, chỉ có thể đi trước thì tốt hơn.

Trốn

Làm một cái người trong Ma môn, hắn cũng không giống như chính đạo, không có nhiều như vậy nghèo chú trọng.

Đánh thắng liền đánh, đánh không thắng liền chạy.

Này là người trong Ma môn trước sau như một quang vinh truyền thống.

Ngược lại chỉ cần có thể sống được đi là được rồi.

Nhưng hết sức đáng tiếc là, ngay tại hắn ý đồ thi triển hai lần Huyết Bạo chi thuật chạy trốn thời điểm, người thanh niên kia, nhàn nhạt mở miệng, thổ lộ ra một câu.

"Dùng Diệp Tiêu tên, diệt hắn máu tươi, phong hắn Nguyên Thần."

Trong một chớp mắt, Thiên Ma cảm giác trên người mình máu tươi, liền toàn bộ bị rút không còn một mống, hóa thành tiên khí năng lượng, trong không khí tiêu tán vô tung vô ảnh.

Càng kinh khủng chính là, nguyên thần của mình lại bị trong nháy mắt phong bế, vô pháp sử dụng bất kỳ lực lượng nào, bao quát lực lượng tinh thần ở bên trong tất cả lực lượng.

Thật giống như từ nơi sâu xa có một cái nhìn không thấy đồ vật, nắm chính mình hết thảy đều cho phong ấn một dạng.

Thiên Ma trong nháy mắt hỏng mất.

Đây là cái gì dạng yêu nghiệt thủ đoạn?

Có lầm hay không?

Liền nói một câu nói mà thôi, một câu a!

Hắn thậm chí cả tay đều không có nhấc một thoáng, mí mắt cũng không có động nửa phần.

Ngươi tốt xấu cho ta một điểm tôn trọng, có được hay không?

Ta cũng không phải cái gì a miêu a cẩu, Lão Tử là đường đường La Sinh Ma Môn trưởng lão —— Thiên Ma!

Lão Tử tại Tiên giới, cũng xem như một cái nổi tiếng nhân vật.

Làm sao đến ngươi này nho nhỏ Hiên Viên thần vực, vậy mà lật thuyền trong mương, bị ngươi một câu liền bắt lại?

Còn có thiên lý hay không? Có hay không vương pháp rồi?

Súc sinh!

Súc sinh a!

Thiên Ma nội tâm đang điên cuồng gào thét, phát tiết chính mình nội tâm không cam lòng.

Nhưng là bất kể như thế nào, hắn hiện tại cũng đã trở thành tù nhân.

Diệp Tiêu vung tay lên, liền trực tiếp nắm nguyên thần của hắn bắt đi.

Sau đó, hắn nhìn một chút mặt đất bên trên cái kia một thanh niên, phất phất tay, thi triển tiên pháp, đưa hắn chữa trị.

Nói thế nào cũng là Hiên Viên thần tộc hài tử, hắn quả quyết không có thấy chết không cứu đạo lý.

Làm xong tất cả những thứ này về sau, hắn quay người tan biến tại tại chỗ.

Mà cái kia người thiếu niên, thì là một mặt mơ hồ đứng lên.

"Kỳ quái, ta làm sao đột nhiên xuất hiện ở loại địa phương này? Ta không phải hiện đang bên hồ tu luyện sao?"

Hắn gãi đầu một cái, nghĩ như thế nào cũng nghĩ không thông, đến cùng chuyện gì xảy ra.

Sau đó, hắn cũng chỉ có thể bất đắc dĩ quay người rời đi, rất nhanh tan biến tại tại chỗ.

. . .

Huyễn Thiên bên này, vừa vặn chữa trị hai đứa con trai mình hồn thể, dẫn tới không ít người tán thưởng.

Kỳ Lân vương, còn có mặt khác Vĩnh Sinh đại tôn, thấy cảnh này về sau, cũng nhịn không được đập lên mông ngựa tới.

"Quả nhiên không hổ là trong truyền thuyết tồn tại! Liền thần hồn của Đại Tôn cấp thương thế đều có thể đền bù chữa trị, cũng chỉ có hắn loại cấp bậc cường giả này có thể làm được."

"Đã bao nhiêu năm? Nhớ năm đó, huyễn tiền bối có thể là danh dương Thần giới, thực lực mạnh như lên trời, căn bản không ai có thể chống đỡ được hắn.

Vốn cho là hắn ở tại thần giới mặc dù là thiên tài, đi Tiên giới, hẳn là liền không tính cái gì.

Dù sao Tiên giới chỗ nào, nhân tài đông đúc, thiên kiêu như rồng, nhiều nhiều vô số kể.

Kết quả không nghĩ tới, hắn thế mà còn có thể giết ra một đường máu đến, thu hoạch được như thế mạnh trình độ cùng tu vi."

"Cái này là trong truyền thuyết nhân vật thiên tài a. Cũng chỉ có hắn nhân vật thiên tài như vậy, mới có thể đi đến trình độ này."

Huyễn Thiên không nói thêm gì.

Hắn dĩ nhiên biết này chút người vì sao phải thổi phồng hắn.

Hiện tại tu vi của hắn, cơ hồ có thể nói là trong này mạnh nhất.

Cho nên, bọn hắn đang mong đợi tương lai mình có thể cho bọn hắn một điểm chỗ tốt.

Loại sự tình này, hắn thấy quá nhiều.

Ai

Không có biện pháp sự tình, dù sao. . . Ở chỗ cao không khỏi rét vì lạnh a.

Người nào nhường mình coi như là tại Diệp Tiêu thủ hạ, cũng là mạnh nhất tồn tại đâu?

Người nào để bọn hắn đánh không lại chính mình đâu?

Nói tới nói lui, còn là chính mình quá mạnh.

Có thể có thể tiếp được, mình tại nơi này, vẫn như cũ là dưới một người, trên vạn người tồn tại!.