Chương 657: Diệp Tiêu khủng bố, đến tột cùng tại cái gì cấp độ?

Chương 657: Diệp Tiêu khủng bố, đến tột cùng tại cái gì cấp độ?

. . .

Suy nghĩ kỹ một chút, Huyễn Thiên cảm giác mình là phi thường may mắn.

Bởi vì bất luận mình tại thời đại nào, trên cơ bản có thể đặt ở trên đầu mình đích xác rất ít người.

Trước kia không có có thành tiên trước đó cũng thế, sau khi thành tiên cũng thế.

Tại Lăng Tiêu Tiên tông, chính mình thiên phú dị bẩm, rất nhanh liền thành Lăng Tiêu Tiên tông Thánh tử.

Tại Diệp Tiêu nơi này, mặc dù có Diệp Tiêu đè ép chính mình một đầu, có thể là trên thực tế, Diệp Tiêu căn bản chính là một cái đồ biến thái.

Đừng nói là mình. Coi như là đổi lại người khác, cũng không phải là đối thủ của hắn.

Cho nên chính mình căn bản không cần cùng hắn so.

Mà cùng người khác so, chính mình giống như lại biến thành tên thứ nhất.

Thực sự là. . . Vóc người suất, liền lão thiên gia đều giúp ngươi.

Có câu nói nói thế nào?

Là vàng thỏi ở nơi nào đều biết phát sáng.

Chính mình khối này vàng thỏi, để ở nơi đâu chỉ sợ cũng không có cách nào mai một xuống.

Mãi mãi cũng là như vậy loá mắt.

Không có cách nào.

Hắn chỉ có thể một người, yên lặng thừa nhận này một phần thân ở đỉnh phong cô độc tịch mịch lạnh.

Có lẽ, đây chính là hắn vận mệnh đi.

Là hắn số mệnh an bài, nhất định phải phải chịu một loại gặp trắc trở.

Huyễn Vân Huyễn Vũ hai huynh đệ, nghe được mọi người thổi phồng về sau, cũng là không nhịn được một hồi tự hào.

Dù sao, bị thổi phồng cũng không phải người khác, mà là hai người bọn họ phụ thân!

Phụ thân của tự mình, cường đại như vậy, như thế bị người chú mục.

Làm nhi tử, còn có cái gì so đây càng tự hào sự tình đâu?

Một loại hưng phấn cùng vui sướng, tại trong đáy lòng của bọn họ chảy xuôi theo, nhường hai người bọn họ, đè nén không được chính mình nội tâm hưng phấn, gương mặt bên trên cũng nhịn không được toát ra một vệt nụ cười, miệng liệt Lão Đại, màu bạc trắng răng phản xạ hào quang, hoảng mắt người.

Nhưng mà, ngay lúc này, nương theo lấy không gian một hồi vặn vẹo, Diệp Tiêu thân ảnh, đột nhiên xuất hiện ở đây.

Mọi người lập tức an tĩnh lại, giống một đám ha ba giống như, thành thành thật thật, rất cung kính cúi đầu.

"Gặp qua lá Thượng Tiên."

Diệp Tiêu gật gật đầu, sau đó nắm Thiên Ma Nguyên Thần vứt trên mặt đất, sau đó quay người rời đi.

"Ồ! Nghĩ không ra nhanh như vậy, liền lại người mới tới."

"Người này. . . Tại sao ta cảm giác trên người hắn khí tức cùng ta có chút giống nhau đâu? Giống như đều là ma tu a."

Huyết Tôn giả tu luyện cũng là tà pháp, cho nên trước tiên liền cảm ứng được Thiên Ma trên người tà khí.

Mà Huyễn Thiên thì là nhịn không được quét đối phương liếc mắt, trong lòng đột nhiên không nhịn được một lộp bộp.

Hắn cùng Huyết Tôn giả bọn hắn này chút Vĩnh Sinh đại tôn không giống nhau, hắn nhưng là một cái thực sự tiên nhân, hơn nữa còn là một cái Thiên Tiên cấp bậc cường giả, đồng thời còn là Lăng Tiêu Tiên tông Thánh tử.

Có thể nói là kiến thức rộng rãi, tầm mắt phi phàm.

Chính là bởi vì như thế, hắn liếc mắt liền nhìn ra đối phương không giống bình thường.

"Cái này khí thế, cái này Nguyên Thần cường độ. . . Cái tên này. . . Cái tên này chẳng lẽ là. . . Chẳng lẽ là Đại La Tiên? Ngọa tào! Ngọa tào! Ngọa tào! Ngọa tào!"

Hắn liên tiếp tại nội tâm của mình, hô bốn cái Ngọa tào !

Ma tu, vẫn là Đại La Tiên.

Khá lắm, đây chính là một cái nhân vật hết sức nguy hiểm a!

Nói trở lại, Diệp Tiêu làm sao lại nắm loại người này ném vào tới đâu?

Đây không phải muốn cái mạng già của hắn sao?

Ban đầu hắn vẫn là ở bên trong, mạnh nhất một cái kia, kết quả Diệp Tiêu trong nháy mắt, liền ném một cái lớn bom cho mình.

Này người nào có thể đánh được?

Xong con bê.

Tốt, cái này, mình tại nơi này địa vị trực tiếp tuyên cáo -1!

Đương nhiên, này không là vấn đề trọng yếu nhất.

Cuối cùng vấn đề, là chính mình có thể ngàn vạn không thể tùy tiện trêu chọc gia hỏa này.

Nếu không, vậy phiền phức nhưng lớn lắm.

Nhưng mà, ngay lúc này, Huyễn Vân nhìn đối phương, thì là mỉm cười, chợt mở miệng nói:

"Mới tới, hoan nghênh ngươi tới nơi này. Ngươi là nơi nào người? Giới thiệu một chút chính mình."

Thiên Ma cực kỳ khinh thường lườm Huyễn Vân liếc mắt, chợt nhàn nhạt phun ra hai chữ.

"Sa Bỉ!"

Câu này lời vừa nói ra, ở đây tất cả mọi người lập tức không nhịn được nhướng mày, ánh mắt bên trong toát ra một vệt cực độ vẻ không vui.

Nhất là Huyễn Vân Huyễn Vũ.

Những ngày gần đây, bởi vì có phụ thân của tự mình tại đây bên trong, cho nên hai người bọn họ làm mưa làm gió đã quen.

Kết quả hôm nay tới một người mới, còn như thế hung hăng ngang ngược, như thế không cho bọn hắn phụ thân mặt mũi, còn chửi mình là Sa Bỉ!

Quả thực là thúc có thể nhẫn, thím không thể nhịn vậy!

Bất quá nơi này còn không cần hai người bọn họ ra tay, bởi vì nghĩ muốn lấy lòng Huyễn Thiên người thực sự nhiều lắm.

Nhiều đến nhiều vô số kể.

Liền vẻn vẹn nói Kỳ Lân vương, cái thứ nhất liền không nhịn được đứng ra mở miệng nói:

"Các hạ nói như vậy, khó tránh khỏi có chút quá phận đi?

Ngươi biết trước mắt ngươi là ai chăng? Hai người bọn họ, có thể là huyễn Thiên tiền bối nhi tử.

Mà huyễn Thiên tiền bối, càng là Lăng Tiêu Tiên tông Thánh tử.

Ngươi biết cái gì là Lăng Tiêu Tiên tông Thánh tử sao?"

Một vị khác Đại Tôn cũng theo đó mở miệng nói:

"Được rồi, ngươi nói với hắn nhiều như vậy, hắn khả năng liền Lăng Tiêu Tiên tông Thánh tử cũng không biết là cái gì. Hà tất cùng hắn tốn nhiều nhiều như vậy miệng lưỡi?"

Huyễn Thiên đầu, đã xuất hiện một đống mồ hôi lạnh.

Bọn gia hỏa này là đầu óc có bệnh sao?

Thổi phồng chính mình cũng không nhìn thời điểm, cũng không nhìn một chút người.

Đối phương gia hỏa này, xem xét cũng không phải là người tốt lành gì a, càng không phải là cái gì tốt chọc, chẳng lẽ các ngươi liền không thể điệu thấp một chút sao?

Vì cái gì hết lần này tới lần khác còn muốn đem ta cho bắt tới?

Ta là chiêu các ngươi chọc giận các ngươi, vẫn là đào các ngươi tổ tông mộ phần rồi?

Hắn ho nhẹ một tiếng, nói:

"Tất cả mọi người ít nói lại một chút. Chúng ta bây giờ đều là cho lá Thượng Tiên làm việc, không muốn ồn ào, nếu để cho lá Thượng Tiên không thoải mái, cũng đừng trách ta không khách khí."

Mọi người nghe vậy, lập tức rất là biết điều, dù sao, Huyễn Thiên bây giờ đang ở bọn hắn đám này chó săn bên trong, uy vọng là cao nhất.

Cho nên lời hắn nói, mọi người trên cơ bản đều sẽ nghe.

Mà Huyết Tôn giả thì là từ vừa mới bắt đầu liền không nói gì.

Hắn là già thành tinh, sống quá xa xưa, cho nên có một số việc cũng loáng thoáng có thể nhìn ra một điểm môn nói tới.

Hắn đã đã nhìn ra, Huyễn Thiên đối cái này mới tới gia hỏa hết sức kiêng kị, vô cùng kiêng kị.

Xem ra, lão gia hỏa này, không phải một người bình thường a!

Nhưng mà, ngay lúc này, ngày đó ma lại không nhịn được mở miệng giễu cợt nói:

"Cắt! Còn đường đường Thiên Ma tông Thánh tử đâu, bất quá chỉ là một cái chó xù mà thôi, cũng đáng được thổi phồng?"

Mọi người nghe vậy, ban đầu đều đã chìm xuống lửa giận, trong nháy mắt, lại lại lần nữa bạo phát đi ra.

"Ngươi nói cái gì? Ngươi nói lại cho ta nghe."

"Lão già, ngươi có phải hay không chán sống rồi?"

"Tiên sư nó, cho thể diện mà không cần đúng không? Lần đầu tiên tới chúng ta nơi này, thật đúng là đem mình làm cái hành rồi?"

Huyễn Thiên khuôn mặt, nhịn không được hung hăng co quắp một thoáng, hắn mơ hồ cảm giác có loại cảm giác da đầu tê dại.

Bọn gia hỏa này làm sao như thế có thể tìm đường chết đâu?

Mà lại tìm đường chết còn chưa tính, vì cái gì còn nhất định phải kéo lên hắn?

Hắn càng thêm không thể nào hiểu được chính là, Diệp Tiêu gia hỏa này, rốt cuộc mạnh cỡ nào?

Lúc trước hắn ở trước mặt mình biểu hiện ra tu vi, rõ ràng cũng giống như mình, đều là Thiên Tiên Nhị phẩm, có thể là vừa rồi khí tức của hắn lại tăng lên tới Thiên Tiên tam phẩm.

Nhưng là vấn đề là, hắn đặc biệt bắt vào tới gia hỏa này, có thể là Đại La Tiên nhất phẩm tồn tại a!

Cái tên này đến cùng là tu vi gì?

Hắn đến cùng là làm sao vậy?

Được rồi, bây giờ không phải là nghĩ cái vấn đề này thời điểm, mà là nghĩ một cái càng vấn đề trọng yếu thời điểm, cái kia chính là lắng lại trước mắt sóng gió.

Nghĩ tới đây, hắn lập tức quát chói tai một tiếng.

"Đủ rồi! Đều không nên nói nữa, chẳng lẽ các ngươi là nắm ta như gió thoảng bên tai sao?"

Câu nói này nói mọi người lỗ tai đều có chút không dám tin.

Bởi vì Huyễn Thiên có thể là đã bị đối phương làm nhục hai lần, lần đầu tiên là con của hắn bị người nhục nhã, cái này cũng tương đương đối phương ở giữa tiếp đánh mặt của hắn.

Lần thứ hai thì là đối phương trực tiếp nhục nhã hắn.

Đều đã bị người nhục nhã hai lần, hắn vậy mà một chút đều không phản đối, thậm chí hoàn toàn không có đúng đúng phương ý xuất thủ.

Các vị ở tại đây, đều không phải là não tàn.

Mặc dù vừa rồi mong muốn ở trước mặt hắn nịnh nọt, cho nên mới mong muốn tiến lên giúp hắn tráng tráng mặt mũi, thế nhưng giờ này khắc này, thấy Huyễn Thiên ý tứ, mọi người rõ ràng có phát giác, này vi diệu trong đó.

Cho nên, mọi người cơ hồ đều không nói thêm gì nữa.

Mà Thiên Ma xem mọi người không nói thêm gì nữa, thì là không nhịn được hừ lạnh một tiếng.

"Hừ! Đơn giản liền là một đám phế vật, vừa rồi kêu như vậy vui mừng, hiện tại tại sao không gọi rồi?

Lão tử hôm nay đem lời ném ở nơi này, về sau đều cho ta thành thật một chút, nếu không, ta từng cái từng cái thu thập các ngươi."

Dứt lời, chính hắn một mình tìm nơi hẻo lánh ngồi xuống, những nơi đi qua, mọi người tất cả đều né tránh, liền cái rắm cũng không dám thả.

Sau đó, mọi người tụ tập cùng một chỗ, thận trọng hướng về phía Huyễn Thiên hỏi:

"Huyễn Thiên tiền bối, ngài vì cái gì đối gia hỏa này tôn kính như vậy?"

"Đúng đấy, tu vi của ngài mạnh như vậy, cùng lắm thì cùng hắn đánh một trận chiến là được rồi, hà tất lễ nhượng?

Ngài này một thân thực lực kinh khủng, còn muốn chịu người chế trụ, chẳng phải là thật là đáng tiếc?"

Huyễn Thiên tức giận hồi trở lại đỗi nói:

"Các ngươi nếu là không muốn giết ta nhanh một chút, liền cho ta thành thành thật thật ngậm miệng lại, nếu ai còn dám cho ta ở sau lưng loạn tước đầu lưỡi, ta trước hết nắm đầu của hắn, cho hắn vặn xuống tới."

Mọi người nhất thời im lặng.

Qua một hồi lâu, mới có người không nhịn được mở miệng hỏi:

"Huyễn tiền bối, gia hỏa này, thật lợi hại như vậy sao?"

Huyễn Thiên một mặt ngưng trọng nói:

"Gia hỏa này tu vi là Đại La Tiên nhất phẩm, các ngươi nói sao?"

Toàn trường trong nháy mắt tĩnh lặng một mảnh.

Đại La Tiên nhất phẩm!

Khá lắm, đây quả thực là một vị siêu cấp đại lão.

Tu vi của hắn đã vượt qua tất cả mọi người ở đây, thậm chí là vượt qua Huyễn Thiên, khó trách Huyễn Thiên vừa rồi liền cái rắm đều không thả, sợ mình trêu chọc hắn!

Tình cảm tại đây bên trong a!

Thật là đáng sợ.

Thế nhưng mọi người bởi vậy lại liên tưởng đến, là Diệp Tiêu đem hắn bắt vào tới.

Này chẳng phải là nói, Diệp Tiêu trình độ, so với hắn còn mạnh hơn.

Lão thiên gia, Diệp Tiêu này tiến bộ tốc độ, đơn giản để cho người ta không dám tưởng tượng.

Hắn nhanh như vậy, liền đã tu luyện tới Đại La Tiên nhất phẩm, vậy nếu là lại cho hắn một chút thời gian, hắn chẳng phải là nhẹ nhàng liền có thể đột phá đến Tiên Đế cảnh giới?

Vậy bọn hắn những người này, chẳng phải là chết không có chỗ chôn?

Bọn hắn cả một đời cũng đừng hòng vượt qua Diệp Tiêu!

"Phụ thân, ngài hẳn là sẽ không nhìn lầm a? Hắn thật sự có cường đại như vậy sao?"

Huyễn Thiên tức giận trừng mắt liếc hắn một cái.

"Ngươi đang hoài nghi lão tử ngươi a? Ta cho ngươi biết, hắn chỉ mạnh không yếu! Mà lại, hắn còn rất lớn la tiên nhất phẩm, hắn là ma tu!".