Chương 658: Này cao thủ, thực lực không thua kém ta

Chương 658: Này cao thủ, thực lực không thua kém ta

. . .

Đối phương lại có thể là một cái Đại La Tiên nhất phẩm cường giả!

Hơn nữa còn là một cái giết người không chớp mắt ma tu.

Có lầm hay không a?

Bọn hắn mới vừa rồi còn giả bộ như vậy ép làm đối phương!

Xong, xong, xong.

Lần này thật là chết chắc.

Yên lặng sau một lát, Kỳ Lân vương trước tiên mở miệng nói:

"Ta vừa rồi liền xem tiền bối khác hẳn với người thường, nhất định không là phàm nhân! Nghĩ không ra lại là mạnh mẽ như thế cao nhân! Kính nể kính nể!"

Những người khác cũng lập tức phụ họa nói:

"Không tệ không tệ, chúng ta cũng là nghĩ như vậy."

Thiên Ma cười lạnh.

"Thổi! Cho ta tiếp tục thổi! Các ngươi cho là ta vừa mới không nghe thấy sao? Vẫn cảm thấy ta là não tàn? Vừa rồi các ngươi đối ta trào phúng, ta có thể là một chữ xuống dốc."

Sắc mặt của mọi người trong nháy mắt bắt đầu lúng túng.

Thiên Ma chợt hừ lạnh nói:

"Chờ lão tử có rảnh, lại cùng các ngươi tính tổng nợ. Hừ!"

Dứt lời, hắn một thân một mình chạy qua một bên, bắt đầu trầm tư đi.

Nếu như là tại bình thường, hắn đã sớm một chiêu chụp chết đám khốn kiếp này.

Thế nhưng hiện tại không được, hiện tại hắn là rồng bơi chỗ nước cạn bị tôm trêu, hổ xuống đồng bằng bị chó khinh!

Vạn nhất đem Diệp Tiêu làm cái gì không cao hứng, rất có thể sẽ mang đến cho mình họa sát thân.

Cho nên vẫn là hẳn là điệu thấp một điểm. Đừng quá mức đắc chí.

Xem trước một chút đến cùng là tình huống như thế nào lại nói.

. . .

Cùng lúc đó, một bên khác, Hiên Viên thần vực bên trong, một bên khác, Tần trưởng lão đám người, cũng tại Thiên Ma bị Diệp Tiêu tru diệt địa phương, mặt ủ mày chau.

Không bao lâu, không khí một hồi vặn vẹo, Mộ Dung Phong Vân xuất hiện tại chỗ này.

Sắc mặt của hắn hơi có như vậy từng tia tái nhợt, nhưng Tần trưởng lão đám người, cũng không có để ý, còn tưởng rằng hắn là lúc trước cùng Thiên Ma giao thủ thời điểm, hơi chịu hơi có chút bị thương nhẹ.

"Tam trưởng lão, không biết vì cái gì? Chúng ta truy đến nơi đây về sau, liền rốt cuộc không cảm giác được Thiên Ma khí tức.

Có thể là tại đây bên trong lại không nhìn thấy bất luận cái gì chuyển di trận pháp, hoặc là mặt khác trong nháy mắt thoát đi thủ đoạn."

Mộ Dung Phong Vân hơi hơi nhắm mắt lại, cảm thụ một thoáng trong không khí cảm giác, sau đó, hơi sắc mặt tái nhợt, lộ ra càng thêm ngưng trọng.

"Hắn đã chết."

"Cái gì? !"

Mọi người lúc này nhịn không được kinh hô một tiếng, sắc mặt đại biến.

Thế nhưng rất nhanh, mọi người liền phản ứng lại.

"Đây là có chuyện gì? Hắn làm sao lại bị người khác giết đây? Tu vi của hắn mạnh như vậy. Coi như là sử dụng Huyết Bạo chi thuật, khiến cho hắn bản thân bị trọng thương, tu vi giảm xuống không ít, cũng không đến mức khiến cho hắn giảm xuống quá nhiều.

Ít nhất sẽ không để cho hắn lập tức biến thành một cái phế vật."

Mộ Dung Phong Vân gật gật đầu.

"Trên thực tế, coi như là đã sử dụng Huyết Bạo chi thuật, lực lượng của hắn y nguyên có thể đi đến Thiên Tiên tam phẩm tả hữu. Nói cách khác, đối phương nghĩ muốn giết hắn, ít nhất tại Thiên Tiên tam phẩm phía trên thực lực.

Nhưng là các ngươi không nên quên, La Sinh Ma Môn Huyết Bạo chi thuật, cùng địa phương khác Huyết Bạo chi thuật không giống nhau.

La Sinh Ma Môn Huyết Bạo chi thuật, thi triển về sau, không phải đem người khác chuyển dời đến một cái không gian khác tọa độ.

Mà là nắm thi thuật giả trực tiếp chuyển dời đến một người khác trong thân thể.

Mà lại bọn hắn chuyển dời đến một người khác trong thân thể, còn rất khó bị cảm giác được.

Cái này mang ý nghĩa, nếu như ngươi mong muốn phát hiện hắn, liền không chỉ là Thiên Tiên tam phẩm tu vi.

Ngươi ít nhất cũng phải có được Đại La Tiên nhất phẩm tu vi.

Đương nhiên, trừ phi ngươi có thể có được cái gì năng lực đặc thù, ví như một chút cực kỳ đặc thù tiên đồng tử loại hình.

Thế nhưng, bất kể nói thế nào, cái này có thể phát hiện Thiên Ma thân phận gia hỏa, thực lực đều tuyệt không phải bình thường.

Hắn thậm chí có khả năng không kém gì ta."

"Cái gì!"

Tần trưởng lão đám người, trong nháy mắt không nhịn được vẻ mặt cự biến, phát ra rít lên một tiếng.

Bọn hắn đơn giản không thể tin vào tai của mình.

Tại đây cái Hiên Viên thần vực bên trong, vậy mà vẫn tồn tại một cái tu vi vượt qua Tam trưởng lão tồn tại!

Phải biết, Tam trưởng lão có thể là Đại Tần Tiên tông bên trong, cao thủ số một số hai.

Không chỉ là như thế, Tam trưởng lão gần nhất lại vừa mới tu luyện Âm Dương tiên pháp, thực lực mạnh, không thể đo lường.

Có thể coi là là như thế này, Tam trưởng lão y nguyên như thế khen ngợi đối phương.

Này đã nói lên thực lực của đối phương, tuyệt đối không đơn giản.

Thật là đáng sợ!

Trong đám người, chỉ có Vân Trường Thanh mơ hồ đoán được là chuyện gì.

Tám phần mười là Diệp Tiêu ra tay rồi!

Cũng chỉ có hắn ra tay, mới có thể dễ dàng, lặng yên không tiếng động diệt sát Thiên Ma bực này cấp bậc cường giả!

Diệp Tiêu hiện tại thật sự là càng ngày càng biến thái.

Vậy mà đều đã trở thành Đại La Tiên cấp bậc cường giả.

Bất quá nghĩ lại, hắn lại rất vui vẻ.

Bởi vì Diệp Tiêu trở nên càng mạnh, vậy liền mang ý nghĩa bọn hắn toàn bộ Hiên Viên thần tộc sẽ càng mạnh.

Đây là thiên đại hảo sự.

Thế nhưng nói về, vì cái gì Diệp Tiêu tấn thăng Đại La Tiên, tu vi của bọn hắn không có theo lại lần nữa bay lên đâu?

Diệp Tiêu mỗi một lần đột phá, đều sẽ cho bọn hắn mang đến ban ân a.

Lần này tại sao không có thành công đột phá đâu?

Thật sự là một cái quái sự.

"Tam trưởng lão, như thật là như thế này, vậy chúng ta có muốn không muốn làm gì đề phòng biện pháp?"

Tam trưởng lão lắc đầu.

"Tạm thời còn không cần, bởi vì đối phương chủ động giúp chúng ta đánh giết Thiên Ma, này đã nói lên, đối phương hẳn là thuộc về người trong chính đạo, uy hiếp tạm thời còn không phải rất lớn.

Bất quá, mặc dù như thế, vẫn muốn nghiêm phòng tử thủ. Dù sao, chúng ta bây giờ trên tay có Âm Dương tiên pháp.

Tin tức này nếu như truyền đi, đối với chúng ta cũng là có đả kích trí mạng.

Hiện ở tại thần giới không chỉ có riêng là có một đống lớn Tiên giới chính đạo cường giả, còn có vô số Ma Môn cao thủ.

Nếu để cho bọn hắn biết, có Âm Dương tiên pháp tồn tại. Cái kia toàn bộ Hiên Viên thần tộc, cùng chúng ta, đều sẽ nghênh đón một trường hạo kiếp."

Đúng

Tiếng nói vừa mới hạ xuống, Tam trưởng lão đột nhiên phun ra một ngụm máu tươi, lảo đảo rút lui hai bước, sắp té ngã trên đất.

Nếu không phải Tần trưởng lão tay mắt lanh lẹ, trực tiếp vịn hắn, hắn chỉ sợ cũng muốn trực tiếp nằm xuống.

Một màn này, nhường tất cả mọi người ở đây cũng nhịn không được quá sợ hãi.

"Tam trưởng lão! Đây là chuyện gì xảy ra?"

Mộ Dung Phong Vân thở dài hơi thở một hơi.

"Tư chất của ta không đủ, bị Âm Dương tiên pháp cắn trả.

Âm Dương tiên pháp thứ này, thật sự là quá mạnh, không phải tất cả mọi người có khả năng tuỳ tiện tu luyện.

Nếu như tư chất không đủ, liền không có cách nào tu luyện.

Ta trước đó chẳng qua là hơi lĩnh ngộ một chút, thế nhưng, cùng Thiên Ma một trận chiến thời điểm, ta liền phát hiện, môn công pháp này, nếu như không thể toàn bộ lĩnh hội, cưỡng ép thi triển, sẽ chỉ làm chính mình lâm vào bị động bên trong, cuối cùng gặp cắn trả."

Mọi người nghe vậy, một hồi kinh hãi.

Nhất là Vân Trường Thanh, mặt đều đen.

Hắn mới lĩnh ngộ 2-3%  Âm Dương tiên pháp, tư chất của hắn, hiện tại có thể là so Mộ Dung Phong Vân còn muốn kém gấp bội đây.

Mộ Dung Phong Vân cường giả như vậy, đều sẽ bị cắn trả, chính mình chẳng phải là cũng phải bị cắn trả rồi?

Xong, xong, xong!

Cái này chính mình chết chắc.

Không được, chờ một lúc chính mình đến nhanh đi tìm Diệp Tiêu, cẩn thận hỏi rõ ràng chuyện này.

"Tam trưởng lão, hiện tại chúng ta làm sao bây giờ?"

Mộ Dung Phong Vân trầm tĩnh nói:

"Đừng hốt hoảng, ta bây giờ đi về, tiếp tục bế quan, nhìn một chút chữa trị thương thế của mình . Còn các ngươi, nhất định phải bảo hộ nghiêm mật tốt Hiên Viên thần tộc.

Mặt khác, tuyệt đối không nên nắm ta nhận thương tin tức truyền đi, nếu không, nhất định sẽ dẫn tới vô số cường giả ngấp nghé.

Ta trước đó đã trọng thương Thiên Ma, chung quanh những cái kia Ma Môn cao thủ cũng tốt, đang đạo chúng nhân cũng được, hẳn là không dám lên tâm tư gì.

Chỉ muốn các ngươi an bài thỏa đáng, không nên gây chuyện, trên cơ bản không có cái gì phiền toái lớn."

Mọi người gật gật đầu, chợt tốc độ cao đem Tam trưởng lão mang về Hiên Viên sơn.

Mà Vân Trường Thanh thì là cùng Tần trưởng lão cáo cái giả, trực tiếp chạy vội võ đạo thư viện đi tìm Diệp Tiêu.

"Diệp Tiêu Diệp Tiêu, xảy ra chuyện lớn."

Đang xem sách Diệp Tiêu, hơi hơi ngẩng đầu lên.

"Là Mộ Dung Phong Vân sự tình?"

"Ngươi đã biết rồi?"

Vân Trường Thanh lộ ra hết sức kinh ngạc.

Diệp Tiêu thì là gật gật đầu.

Tại Hiên Viên thần vực bên trong, liền không ai có thể đủ giấu diếm được chuyện của hắn.

Có chuyện đều tránh không khỏi thần trí của hắn tìm tòi.

"Diệp Tiêu, Tam trưởng lão không có cái vấn đề lớn gì a?"

"Ta cũng không rõ ràng, bởi vì ta chưa từng có tẩu hỏa nhập ma qua."

Vân Trường Thanh: "(˙ hỏa ˙)!"

Không biết vì cái gì, lúc này hắn cảm giác mình có chút muốn đánh người.

Thế nhưng suy nghĩ kỹ một chút cũng thế, Diệp Tiêu hiện tại hẳn là cũng mới ba mươi?

Ba mươi tuổi liền theo một người bình thường, tu luyện đến Đại La Tiên trình độ, hắn tư chất yêu nghiệt như thế, khẳng định không có khả năng tẩu hỏa nhập ma.

Dừng một chút, hắn lần nữa mở miệng nói:

"Diệp Tiêu, ngươi bây giờ, có phải hay không đã đột phá đến Đại La Tiên rồi?"

"Không có a. Ta hiện tại chẳng qua là Thiên Tiên cấp cái khác tu vi."

"Cái gì! Tam trưởng lão rõ ràng nói, nghĩ đánh bại Thiên Ma, thực lực ít nhất cũng phải là Đại La Tiên cấp bậc tồn tại mới được. Ngươi không phải Đại La Tiên, làm sao có thể đánh thắng được hắn?"

"Bình thường người xác thực muốn cao nhất trọng cảnh giới mới có thể hạ gục hắn. Bất quá với ta mà nói, thấp một cảnh giới giết địch, cũng không phải cái vấn đề lớn gì."

Vân Trường Thanh: "(˙ hỏa ˙)!"

Hắn liền không nên lắm miệng hỏi câu nói này, quả thực là tự rước lấy nhục.

"Cái kia Diệp Tiêu, Tam trưởng lão sẽ có hay không có nguy hiểm gì? Thực lực của hắn mạnh như vậy, nếu như nhận nguy hiểm gì mà ngã xuống, đối Đại Tần Tiên tông là một cái tổn thất thật lớn, đối với chúng ta Hiên Viên thần tộc cũng là một cái tổn thất lớn.

Dù sao, hắn bây giờ còn tại bảo hộ lấy chúng ta Hiên Viên thần tộc đây."

Diệp Tiêu gật gật đầu.

"Trong lòng ta rõ ràng, hắn giúp Hiên Viên thần tộc, ta cũng sẽ không ngồi nhìn mặc kệ. Nếu như hắn thật gánh không được, ta sẽ ra tay giúp hắn một lần."

Nghe được câu này, Vân Trường Thanh hơi thở dài một hơi.

Mộ Dung Phong Vân chết rồi, Hiên Viên thần tộc hoàn toàn chính xác sẽ thiếu một cái đại chiến lực.

Dù sao hiện tại thời không bình chướng nhiễu loạn, Tiên giới không thể lại phái người xuống tới, mà Thần giới hiện tại lại là hỗn loạn không thể tả, ma tu tầng tầng.

Giải quyết này chút nghi hoặc về sau, Vân Trường Thanh mới vừa hỏi thăm chính mình vấn đề.

"Diệp Tiêu, này Tam trưởng lão đều tẩu hỏa nhập ma, tư chất của ta so với hắn phải kém nhiều.

Ta tu luyện Âm Dương tiên pháp, có thể hay không cũng tẩu hỏa nhập ma?"

Diệp Tiêu có chút dở khóc dở cười.

"Ngươi có gì phải sợ? Hắn là bởi vì chính mình một mình tu luyện, là thuộc về dã lộ, cho nên mới sẽ tư chất không đủ dẫn đến bị cắn trả.

Ngươi mặc dù tư chất cũng không đủ, nhưng ngươi là ta giáo, là chính quy học tập xuất thân, lại làm sao lại tẩu hỏa nhập ma đâu?

Mà lại coi như là ngươi tẩu hỏa nhập ma, ta cũng có thể kịp thời đem ngươi kéo về quỹ đạo.".