Chương 659: Cái này người thật thần nhân vậy

Chương 659: Cái này người thật thần nhân vậy

. . .

"Ta đây là có thể yên tâm."

Nghe được câu này, Vân Trường Thanh nhếch môi cười.

Hắn sợ nhất chính là mình, một phần vạn tẩu hỏa nhập ma ợ ra rắm làm sao bây giờ?

Dù sao Âm Dương tiên pháp cho dù tốt, không có người, nó cũng không được a.

Hiện tại có Diệp Tiêu cái này cam đoan, hắn là có thể to gan yên tâm tu luyện.

Bất quá, suy nghĩ kỹ một chút, chính mình ngay từ đầu lo lắng tựa hồ chính là không có cần thiết.

Bởi vì Diệp Tiêu xưa nay sẽ không đi hại Hiên Viên thần tộc đồng tộc, nếu là biết tẩu hỏa nhập ma, hắn liền không khả năng sẽ truyền thụ chính mình.

"Đúng rồi, vừa vặn ngươi hôm nay tới, ta cho ngươi giảng giải một cái đi."

"Tốt tốt."

Vân Trường Thanh gật gật đầu, Diệp Tiêu chợt hỏi:

"Ngươi bây giờ đã tu luyện tới mấy là được rồi?"

"Ta hiện tại đại khái tu luyện tới ba phần trăm tả hữu."

Diệp Tiêu: "(. . ? ? _? ? . . )!"

Như thế kéo sụp đổ sao?

Một cái công pháp càng là tu luyện tới đằng sau thì càng khó tu luyện.

Dựa theo trình độ này, Diệp Tiêu xem chừng, Vân Trường Thanh mong muốn hoàn toàn biết luyện, sợ là muốn tu luyện không biết bao nhiêu năm a.

Lúc này, hắn nhịn không được tại nội tâm lại lần nữa cảm khái một tiếng.

Quá khó khăn mang theo, đây thật là nắm vàng thỏi cho hắn hắn đều sẽ không hoa.

Bất quá, suy nghĩ cẩn thận, dù sao không phải mỗi người đều giống như chính mình có được Kim Thư thần hồn, ai! Bất đắc dĩ!

Diệp Tiêu sau đó giải thích cho hắn một thoáng Âm Dương tiên pháp, dựa vào sự giúp đỡ của hắn, Vân Trường Thanh ở sau đó nửa ngày thời gian, liền lĩnh ngộ được ước chừng một phần mười trình độ, tăng thêm hắn trước kia lĩnh ngộ ba phần trăm, ít nhất đạt đến 12% ba.

Rất không tệ, còn tính là trẻ nhỏ dễ dạy.

Trong thời gian mấy ngày kế tiếp, Diệp Tiêu tăng tốc chính mình tu luyện, để cho mình đột phá đến Thiên Tiên đỉnh phong hậu kỳ.

Cứ như vậy khoảng cách Đại La Tiên, cũng cũng chỉ thiếu kém một bước cuối cùng xa.

Nhưng Diệp Tiêu phát hiện một vấn đề.

Cái kia chính là mong muốn đột phá Đại La Tiên, tựa hồ sẽ khiến tiên Lôi Lôi kiếp.

Căn cứ từ mình trước mắt nắm giữ tư liệu, Đại La Tiên cùng Tiên Đế hai cái này cảnh giới, là sẽ khiến tiên Lôi Lôi kiếp.

Còn có một cái vấn đề khác, cái kia chính là đột phá Đại La Tiên trong nháy mắt, cần có năng lượng vô cùng khổng lồ.

Ít nhất ở tại thần giới, là khẳng định không đạt được cái này năng lượng nhu cầu.

Ban đầu, thời không vỡ tan, Tiên giới chìm xuống tiên khí cũng có thể làm được.

Có thể là Ma môn này một gây sự, làm rối loạn thời không bình chướng, đến mức tiên khí tạm thời bị ngăn cách, trong lúc nhất thời, cũng không có cách nào xuống tới.

Xem ra, chính mình thật nghĩ đột phá thời điểm, nên đi tìm Tiên giới mới được.

Đến Tiên giới lại đi đột phá Đại La Tiên tốt.

Chính mình lại tu luyện hai ngày, góp nhặt một chút võ đạo cảm ngộ lại nói.

Mà lúc này đây, Diệp Tiêu bỗng nhiên ở giữa cảm giác được Hiên Viên sơn bên kia, có một cỗ không thích hợp gợn sóng.

Giống như có một cỗ đặc thù tà khí năng lượng.

Cái này khiến Diệp Tiêu nhịn không được nhíu mày.

Xem ra, hẳn là Mộ Dung Phong Vân bế quan thất bại đi?

Âm Dương tiên pháp thứ này, thủy chung là quá mức cao cấp.

Bình thường người muốn tùy tiện tiếp xúc nó, sẽ bị nghiêm trọng cắn trả, nhẹ thì tu vi toàn phế, nặng thì tẩu hỏa nhập ma, từ đó rơi vào ma đạo.

Thậm chí, có thể sẽ trực tiếp chết, hồn phi phách tán, lâm vào Tử Vong Chi Địa.

Lúc này, đối phương gợn sóng lại lần nữa truyền đến, Diệp Tiêu có thể cảm thụ được, Mộ Dung Phong Vân nhanh muốn không chịu nổi, ý thức của hắn tại cùng trong cơ thể góp nhặt cuồng bạo lực lượng đối kháng.

Nếu như hắn thất bại, chính mình thân thể bị này cỗ cuồng bạo lực lượng chưởng khống, vậy hắn đem biến thành tiên pháp nô lệ, kế mà trở thành một cái không có chính mình ý thức cỗ máy giết chóc.

Hít thở sâu một hơi về sau, Diệp Tiêu lập tức tan biến ngay tại chỗ.

. . .

Hiên Viên sơn bên này, Tần trưởng lão chờ mấy vị trưởng lão, đều là một mặt lo lắng.

Bọn hắn tự nhiên cũng có thể cảm nhận được thời khắc này mối nguy.

Hiên Viên sơn bên trong truyền đến gợn sóng, một hồi so một hồi mãnh liệt.

Bọn hắn rất rõ ràng, muốn không cần bao lâu? Tam trưởng lão chắc chắn gánh không được.

Trừ phi hiện tại có một vị siêu cấp cao thủ có thể ra mặt, giúp hắn áp chế trong cơ thể bạo động tiên pháp.

Thế nhưng, này một chốc đi đâu đi, tìm cái gì siêu cấp cao thủ đâu?

Mọi người ở đây cuống cuồng thời điểm, bỗng nhiên ở giữa, một đạo kim sắc quang mang kéo tới.

Mọi người sắc mặt nhất biến.

"Có kẻ địch!"

Bọn hắn lập tức thi triển công pháp, mong muốn ngăn lại một đạo kim quang này.

Thế nhưng, tốc độ của đối phương thật sự là quá nhanh

Mặc dù bọn hắn đã chú ý tới đối phương, đồng thời thành công thi triển tiên pháp, có thể tốc độ của đối phương, so với bọn hắn không biết nhanh hơn bao nhiêu lần.

Cơ hồ tại bọn hắn vừa mới phát ra động tĩnh trong nháy mắt đó, đối phương liền theo trước mặt mọi người lướt qua, tan biến vô tung vô ảnh.

Tiếp theo, toàn bộ Hiên Viên sơn, đều bị một cỗ cường đại năng lượng bao phủ, để bọn hắn căn bản không có cách nào xông đi vào.

Diệp Tiêu đi vào Hiên Viên sơn nội bộ, thấy Tam trưởng lão Mộ Dung Phong Vân, như cùng một cái điên người điên, xoắn lại tóc của mình, hai đầu gối quỳ xuống đất, không ngừng dập đầu.

Mặt đất bị trán của hắn, đập chia năm xẻ bảy.

Trong cơ thể mạnh mẽ tiên pháp lực lượng tại trong kinh mạch của hắn không ngừng chạy tán loạn, thậm chí hồ, từ bên ngoài đều có thể đủ thấy dưới làn da của hắn uốn lượn khúc chiết, giống như có con giun một dạng.

Đại biểu Âm Dương tiên pháp hai màu trắng đen năng lượng, ở ngoài thân thể hắn, không ngừng tản ra từng tầng một hào quang, ở ngoài thân thể hắn vờn quanh, thoạt nhìn giống như một cái Thái Cực đồ án một dạng.

Thấy Diệp Tiêu trong tích tắc, hắn thật giống như tìm được một cái phát tiết khẩu một dạng, nổi giận gầm lên một tiếng, hướng phía Diệp Tiêu xông lại.

Hắn lúc này, đã mất đi linh trí của mình, căn bản không phân rõ đông tây nam bắc, thiện ác thị phi.

Hắn chỉ muốn phát tiết trong cơ thể mình lực lượng, thông qua chiến đấu cùng sát lục, nắm trong cơ thể lực lượng kinh khủng kia phát tiết ra ngoài.

Nhưng mà, ngay tại hắn mới vừa tới đến Diệp Tiêu bên người, thân thể bỗng nhiên ở giữa dừng lại.

Từ trên người Diệp Tiêu, cũng bạo phát đi ra một cỗ khí thế kinh khủng, cùng hắn giống nhau như đúc Âm Dương tiên pháp.

Thế nhưng, Diệp Tiêu lực lượng khủng bố tại lượng, mà không phải tại bạo loạn.

Màu trắng đen vầng sáng từ trên người hắn khuếch trương ra tới, đem Mộ Dung Phong Vân bao phủ ở bên trong.

Mộ Dung Phong Vân trên người Âm Dương tiên pháp, giống như là cảm nhận được cái gì một dạng, vậy mà chậm rãi bắt đầu bình tĩnh trở lại  dựa theo bình thường con đường hành tẩu.

Diệp Tiêu lập tức chậm rãi duỗi ra nhất chỉ, tại mi tâm của hắn, điểm một cái.

Trong một chớp mắt, lực lượng của hắn, liền dẫn dắt đến Mộ Dung Phong Vân trong cơ thể Âm Dương tiên pháp  dựa theo bình thường hành tẩu con đường, chạy đi một cái Đại chu thiên.

Làm xong tất cả những thứ này về sau, Diệp Tiêu quay người rời đi.

Mà Mộ Dung Phong Vân ánh mắt, thì là dần dần khôi phục như thường.

Hắn đối sự tình vừa rồi, chỉ có một điểm mà loáng thoáng cảm giác.

Hắn mặc dù không biết Diệp Tiêu đến cùng là ai? Cũng không có thấy rõ ràng tướng mạo của hắn.

Thế nhưng hắn biết người này giống như hắn đáy chậu dương tiên pháp, hơn nữa còn mạnh hơn hắn, hắn đã đem Âm Dương tiên pháp, tu luyện tới cảnh giới đại thành!

Cho nên, tại tỉnh táo lại trong chớp nhoáng này, hắn chưa kịp suy nghĩ nhiều, lập tức toàn lực thi triển lực lượng của mình, trong nháy mắt tan biến tại tại chỗ, cũng lao ra Hiên Viên sơn.

Đang ở Hiên Viên sơn bên ngoài Tần trưởng lão đám người, thấy cảnh này, cũng không khỏi đến quá sợ hãi.

"Tam trưởng lão, ngài không sao?"

Mộ Dung Phong Vân mở miệng nói:

"Các ngươi có thấy hay không người nào từ nơi này đi ra ngoài?"

"Mới vừa rồi là có một người tiến vào, sau đó rất nhanh lại ra tới, có thể là tốc độ của hắn thật sự là quá nhanh, chúng ta căn bản đuổi không kịp tốc độ của hắn, một cái chớp mắt, hắn liền biến mất không thấy."

Nghe được câu này, Mộ Dung Phong Vân, không khỏi thật sâu thở dài một hơi.

"Đáng tiếc, vậy mà không thể nhìn thấy hắn."

"Tam trưởng lão, hắn là. . . ?"

Mộ Dung Phong Vân vẻ mặt nghiêm túc nói:

"Nếu ta đoán không lầm, hắn hẳn là vị kia giấu ở Hiên Viên thần tộc siêu cấp cường giả.

Vừa mới ta lâm vào tẩu hỏa nhập ma, căn bản là không có cách tự cứu. Bước ngoặt nguy hiểm, là hắn đã cứu ta.

Nếu như không phải hắn, ta chỉ sợ sớm đã chết không có chỗ chôn.

Mà lại, không chỉ là như thế, hắn hẳn là sẽ còn Âm Dương tiên pháp, hơn nữa còn là tu luyện hoàn chỉnh đại thành Âm Dương tiên pháp!"

Tê

Nghe được câu này về sau, chúng đầu người da, không khỏi là thấy tê dại một hồi.

Mặc dù trước đó liền đã biết, Hiên Viên thần tộc nơi này, có thể sẽ ẩn giấu đi một cái cái thế đại lão.

Thế nhưng bọn hắn làm sao cũng không nghĩ tới, đối phương thế mà lại lần nữa xuất hiện.

Mà lại, còn cứu được Tam trưởng lão.

Càng thậm chí hơn, hắn còn tu luyện đem Âm Dương tiên pháp tu luyện tới đại thành!

Người này thực lực, thật sự là quá kinh khủng.

"Trưởng lão, có muốn hay không ta lập tức đi tra một chút, xem hắn đến cùng là thân phận gì."

"Không cần! Hắn nếu không muốn bại lộ thân phận của mình, vậy chúng ta cần gì phải ép buộc hắn?

Mà lại, theo hắn này hai lần làm sự tình đến xem, hắn đối với chúng ta hẳn là không có ác ý.

Nếu không có ác ý, cái kia liền là bằng hữu của chúng ta.

Đại Tần Tiên tông đối với bằng hữu chỉ có tôn trọng! Cái này tôn trọng, cũng bao quát tôn trọng ý nguyện của hắn."

Đúng

"Tiếp xuống một quãng thời gian, đại gia vẫn không thể sơ ý chủ quan. Thiên Ma ngã xuống, nhưng Ma Môn toàn thể còn mười phần hung hăng ngang ngược.

Chỉ sợ không được bao lâu, bọn hắn liền sẽ lần nữa nắm ma trảo vươn hướng Hiên Viên thần tộc.

Từ hôm nay trở đi  bất kỳ người nào không được ra ngoài, nghiêm phòng tử thủ, không thể để cho bất kỳ một cái nào ma tu thẩm thấu đến trong chúng ta tới."

"Tuân mệnh!"

Mọi người rất nhanh tán xuống, thi hành mệnh lệnh.

Mà Mộ Dung Phong Vân, thì là một mặt ngưng trọng nhìn xem Hiên Viên thần vực chỗ sâu, cảm thán nói:

"Ngươi rốt cuộc là người nào? Nếu không phải địch nhân của chúng ta, vì cái gì không nguyện ý ra tới gặp nhau?"

Thế nhưng rất nhanh, hắn liền lắc đầu, không nữa đi suy nghĩ nhiều chuyện này, mà là trở lại Hiên Viên sơn nội bộ, tiếp tục bắt đầu tu luyện Âm Dương tiên pháp.

Vừa rồi người kia tại hắn trong cơ thể  dựa theo bình thường con đường vận hành một lần Âm Dương tiên pháp, cho nên hắn hiện tại lại nhiều một chút cảm ngộ.

Rèn sắt khi còn nóng, hắn hiện tại hẳn là nhiều hơn tu luyện mấy lần Âm Dương tiên pháp, củng cố một thoáng.

Đi qua lần này về sau, hắn hẳn là liền sẽ không còn có tẩu hỏa nhập ma sự tình, tiếp xuống chỉ cần tuần hoàn tiến dần, không ngừng dựa theo vị kia cao thủ vận hành lộ tuyến, tu luyện Âm Dương tiên pháp, chính mình không được bao lâu, liền sẽ nắm giữ toàn bộ Âm Dương tiên pháp.

Ban đầu chính mình khả năng cần mười năm, mới có thể hoàn toàn học được Âm Dương tiên pháp, hiện tại có lẽ hai ba năm liền có thể học được.

Đối phương ít nhất để cho mình rút ngắn gấp hai ba lần thời gian!

Mà hắn vẻn vẹn chẳng qua là ra tay rồi một lần mà thôi.

Cái này khiến Mộ Dung Phong Vân, nhịn không được cảm khái một tiếng.

"Thật là thần nhân vậy!".