Chương 660: Trùng kích Đại La

Chương 660: Trùng kích Đại La

. . .

Trong thần giới, Vô Cực đại thế giới, rất nhiều Ma Môn cao thủ tề tụ một đường.

"Khô lâu Ma tông trưởng lão Triệu Kình Thiên đến!"

. . .

"Mị xương Ma tông trưởng lão nguyễn đỏ nước đến!"

. . .

"La Sát Ma tông trưởng lão tây vô tâm đến!"

. . .

Từng vị Ma Môn cao thủ đi vào, mỗi một vị Ma Môn cao thủ trên thân, đều lộ ra cực cường khí thế kinh khủng, cùng với nồng đậm sát khí.

Đó là bởi vì trên tay bọn họ tiêm nhiễm máu tươi, thật sự là quá nhiều, đến mức liền coi như bọn họ không có châm đối với bất kỳ người nào, trên thân cũng để lộ ra quá nhiều sát khí gợn sóng.

Cái này là ma!

Dùng sát lục mà sống!

Dùng máu tươi làm thức ăn!

"Chư vị tới đến Thần giới, cũng đã vượt qua thời gian một tháng, thời gian này đã không tính ngắn, các vị hẳn là đều tiến rất xa. Cũng không tính cô phụ vài vị Ma Đế đại nhân, hao tổn tâm cơ, đem chúng ta đưa tiễn tới."

"Bây giờ đại gia trên cơ bản đều đã đột phá đến Đại La Tiên tu vi, nhưng vài vị Ma Đế đại nhân, cũng không phải chỉ muốn để cho chúng ta đột phá đến Đại La Tiên.

Lần này mục tiêu, là vì bồi dưỡng được tới càng nhiều Ma Đế cường giả, trên phạm vi lớn kéo vào chúng ta cùng Tiên giới chính đạo thực lực!

Chỉ có kéo vào chúng ta cùng giữa bọn hắn thực lực, mới có thể để cho chúng ta cùng bọn hắn tận lực ngồi ngang hàng, nhường Ma Môn, tại Tiên giới cũng có thể phát dương quang đại, không đến mức bị chính đạo mỗi ngày đè lên đánh!

Cho nên, đại gia tu vi còn chưa đủ, còn muốn càng mạnh mới được."

"Lời tuy như thế, nhưng Tiên giới chính đạo chư tông môn, lúc trước cũng buông ra không ít cao thủ, kỳ thật cũng là Đại La Tiên cấp bậc tồn tại, cũng không phải dễ đối phó như vậy.

Những ngày này, chúng ta cũng tổn binh hao tướng không ít.

Chỉ bất quá so sánh so sánh chính đạo mà nói, chúng ta còn tính là tương đối tốt."

"Tiếp đó, chúng ta hẳn là tập trung thực lực, nắm Thần giới rất nhiều Thần tộc, từng cái đánh tan.

Phải biết, thời không bình chướng không có khả năng một mực hỗn loạn xuống, sớm chậm một ngày sẽ chữa trị.

Đến lúc kia, Tiên giới cao thủ buông xuống, chúng ta nhưng liền không có hiện tại tốt đẹp ưu thế."

"La Sinh Ma Môn Thiên Ma, tại sao không có tới?"

"Hắn gần nhất đột phá đến Đại La Tiên cảnh giới về sau, liền la hét muốn đi Viêm Hoàng đại thế giới, tìm hắn đối thủ cũ —— Đại Tần Tiên tông Tam trưởng lão Mộ Dung Phong Vân phân cao thấp. Quỷ biết hắn đang làm gì?"

"Như vậy phải không? Xem ra, muốn đi Viêm Hoàng đại thế giới nhìn một chút. Các vị nắm thực lực tập trung một chỗ, từng cái tẩy trừ Thần giới các đại thế giới Thần tộc huyết mạch, nắm hết thảy Thần tộc toàn bộ chém giết, tinh luyện thần huyết, tăng cao tu vi.

Ta đi một chuyến Viêm Hoàng đại thế giới, xem trước một chút Thiên Ma đang giở trò quỷ gì lại nói."

. . .

Một bên khác, Diệp Tiêu cũng đi tới Tiên giới.

Lần này, hắn là vì đột phá đến Đại La Tiên cảnh giới tới.

Hắn võ đạo cảm ngộ không thiếu, bởi vì hắn tu luyện đều là cấp cao nhất tiên pháp cùng Thánh đạo.

Kim Thư thần hồn sẽ không tẩu hỏa nhập ma, mà tu luyện này chút cao đẳng công pháp, tại thu hoạch được đầy đủ tu vi đồng thời, cũng có thể thu hoạch được lượng lớn võ đạo cảm ngộ.

Bởi vì vì chúng nó bản thân liền ẩn chứa đại lượng áo nghĩa chí lý.

Đi vào Tiên giới về sau, Diệp Tiêu tìm tới một chỗ tĩnh mịch chỗ, thần thức quét qua, hài lòng gật đầu.

"Nơi này chung quanh vạn dặm trống trải không người, vừa vặn thích hợp ta độ kiếp."

Kết quả là, hắn tốc độ cao bố trí tốt trận pháp, tiến hành trùng kích Đại La cảnh giới.

Bố trí tốt trận pháp về sau, Diệp Tiêu không lại áp chế khí tức của mình, đem thực lực của chính mình toàn bộ phóng thích, Thiên Tiên đỉnh phong cấp độ tu vi, rất nhanh liền nhường bầu trời sinh ra thiên địa dị tượng, một hồi lôi điện tạo ra.

Ầm ầm. . .

Sau một khắc, chính là Lôi Vân giăng đầy, lực lượng kinh khủng, áp chế làm cho không người nào có thể hô hấp.

Trên mặt đất sinh linh, bởi vì thấy hoảng sợ mà chạy trốn tứ phía.

Sau đó chính là cùng trước kia độ kiếp một dạng quá trình, kinh khủng lôi điện, do yếu ngấm dần mạnh, dần dần lan tràn xuống tới, không ngừng nhắm đánh tại Diệp Tiêu trên thân.

Một đạo tiếp một đạo lôi điện, mãnh liệt mà vừa kinh khủng.

Diệp Tiêu chẳng qua là tùy ý này chút tiên sét đánh tại trên người mình, đồng thời liên tục không ngừng hấp thu tiên lôi bên trong ẩn chứa quy tắc chi lực.

Những lực lượng này có thể phối hợp võ đạo của mình chân ý cùng trong cơ thể tu vi năng lượng, để cho mình triệt để đột phá đến Đại La Tiên cảnh giới.

. . .

Tại vạn dặm có hơn, rất nhiều tiên nhân, cảm nhận được một màn này, đều bị khiếp sợ không thôi.

"Thật là đáng sợ tiên lôi a! Đáng sợ như vậy tiên lôi, chỉ sợ là có người tại độ Đại La Tiên kiếp!"

"Kề bên này có thế nào cái tông môn cao thủ, đột phá đến Đại La Tiên sao? Làm sao ta đều chưa nghe nói qua tin tức?"

"Quỷ biết đâu? Tiên giới ngọa hổ tàng long, cao thủ nhiều như mây, rất nhiều không biết tên tán tu cũng rất lợi hại, chỉ bất quá, hắn hiện tại còn không phải Đại La Tiên, hắn đến vượt qua cái này tiên kiếp, mới có thể xem như Đại La Tiên, nếu như không thể vượt qua, hắn cũng chỉ có thể hóa thành tro bụi, không mơ một giấc."

. . .

Theo Diệp Tiêu góp nhặt quy tắc chi lực, càng ngày càng nhiều, thực lực của hắn cũng vì vậy mà trở nên càng ngày càng mạnh.

Mắt thấy hắn liền sắp đột phá đến Đại La Tiên cảnh giới, Diệp Tiêu đột nhiên vì đó mà ngừng lại.

Mình đã thật lâu không có thẻ tiên lôi, lần này độ kiếp Đại La Tiên, thật vất vả thu hoạch được nhiều như vậy tiên lôi, cứ như vậy trực tiếp đột phá, có phải hay không có chút thật là đáng tiếc?

Có muốn không, vẫn là trước thẻ một đợt lại nói.

Nghĩ tới đây, Diệp Tiêu lập tức dùng Kim Thư thần hồn, che giấu khí tức của mình.

Tiên lôi trong nháy mắt hơi ngừng.

Xa như vậy Phương Chính đang quan sát một màn này Tiên giới những cao thủ, thấy cảnh này về sau, lần nữa tinh thần tỉnh táo.

"Ai ai, các ngươi mau nhìn. Tiên lôi đình chỉ! Có phải là hắn hay không độ kiếp thành công?"

"Hẳn là thất bại đi? Nếu như là độ kiếp thành công, bầu trời hẳn là sẽ hạ xuống thất thải tường vân, thiên hoa đầy trời! Có thể là các ngươi xem cái này tiên lôi, là trực tiếp liền biến mất.

Điều này nói rõ hắn căn bản không có, độ kiếp thành công."

"Ai! Đáng tiếc, không biết tu luyện bao nhiêu năm mới đi đến cấp độ này, thật vất vả có thể độ kiếp rồi, kết quả lại độ kiếp thất bại.

Thảm thương, đáng tiếc a!"

Không ít người đều xúc cảnh sinh tình.

Mặc dù tương lai của bọn hắn không nhất định có thể thành công đột phá đến Đại La Tiên, thế nhưng mỗi một cái tu tiên nhân mộng tưởng, đều đã bao hàm Đại La Tiên, thậm chí là Tiên Đế.

Không muốn trở thành Tiên Đế Tu Tiên giả, không phải một cái hợp cách Tu Tiên giả.

Cho nên trong tương lai bọn hắn cũng có thể sẽ đối mặt độ kiếp kiến nạn như vậy.

Nhưng mà, độ kiếp là khó khăn cỡ nào?

Hơi không cẩn thận, liền có khả năng ngã xuống thành tro, tựa như trước mắt này một vị không biết tên tiền bối.

Thật không biết về sau bọn hắn độ kiếp thời điểm, sẽ sẽ không đứng trước loại tình huống này?

Đương nhiên, trong này cũng có một số người là cười trên nỗi đau của người khác.

Vì cái gì đây?

Bởi vì bọn hắn cảm giác mình cả đời này, căn bản không có khả năng tu luyện tới Đại La Tiên, cho nên nhìn thấy người khác không thể độ kiếp thành công, trong lòng cũng là hết sức cao hứng.

Đại khái là có loại cười trên nỗi đau của người khác cảm giác đi.

Ta không thể tu luyện thành công, ngươi cũng không thành công.

Ai, liền là như thế happy!

Nhưng mà, ngay tại tất cả mọi người chuẩn bị rời đi, riêng phần mình bề bộn riêng phần mình lúc tu luyện, ngoài ý muốn lần nữa phát sinh.

Cái kia vừa rồi phát sinh lôi kiếp địa phương, trong nháy mắt, lại bắt đầu tụ lại lên một mảng lớn mây đen!

Giờ khắc này, tất cả mọi người trợn tròn mắt.

"Đây là cái gì tình huống? Không phải độ kiếp thất bại sao? Tại sao lại bắt đầu độ kiếp rồi?"

"Thật đúng là gặp quỷ, đời ta đều không gặp được loại tình huống này."

Thế nhưng để bọn hắn khiếp sợ còn không chỉ là điểm này, bởi vì, tại lôi kiếp kéo dài sau một khoảng thời gian, lại lại biến mất, sau đó tan biến hoàn tất, lại bắt đầu xuất hiện.

Như thế vòng đi vòng lại, lôi kiếp theo lúc mới bắt đầu liền không có ngừng qua.

Này một mảnh Tiên giới người đều tê.

Bọn hắn cả đời này đều chưa thấy qua loại chuyện này, càng chưa nghe nói qua loại sự tình này.

Đây là cái gì dạng thần tiên kỹ thuật?

Cũng quá hiếm thấy đi?

Tiên kiếp đây là tại cùng bọn hắn khôi hài sao? Vẫn là đang cố ý nói đùa bọn họ ?

Hay hoặc là nói. . . Tiên kiếp cũng mất khống chế sai lầm?

Nhưng là bất kể nói thế nào, bọn hắn lại không dám tiến vào, này tiên kiếp bên trong tiên lôi nếu như bổ trên người bọn hắn, khả năng trong nháy mắt liền sẽ để bọn hắn hóa thành tro bụi.

Cứ như vậy, mọi người dần dần quen thuộc, sau đó này một phiến lôi khu, liền thành một mảnh vô cùng nổi danh tự nhiên quang cảnh.

Rất nhiều người mộ danh đến đây, thậm chí hồ, này đã trở thành một loại thời thượng.

Mấy người nếu như không có đi tới lời, nhất định sẽ bị sư huynh đệ đồng môn của mình tỷ muội trào phúng.

. . .

Mà cùng lúc đó, Thần giới giao chiến, cũng đang kéo dài tiến hành.

Ma Môn tập hợp hợp lại cùng nhau, đều đâu vào đấy xuất kích, cơ hồ là thấy một cái, diệt một cái, thấy một cái, diệt một cái.

Lòng vòng như vậy lặp đi lặp lại, kéo dài xuống tới, rất nhanh liền có không ít Thần tộc cùng Tiên tông cao thủ, lọt vào độc thủ của bọn họ, toàn quân bị diệt.

Hình thức càng ngày càng nguy hiểm.

Mà một ngày này, Hiên Viên thần vực, cũng nghênh đón một vị siêu cấp cường giả.

Khí tức của hắn mới xuất hiện trong nháy mắt đó, toàn bộ Hiên Viên thần vực tất cả mọi người, đều lâm vào chấn kinh cùng trong sự sợ hãi.

"Thật là đáng sợ khí tức, này một cỗ khí tức, vậy mà không kém chút nào Tam trưởng lão, đây là Đại La Tiên!"

"Này trong hơi thở, lộ ra như thế nồng đậm lại tà ác khí tức, chỉ sợ lại là Ma môn cao thủ a?"

"Xem ra lần trước, Thiên Ma bị giết, bọn hắn còn không có tiếp nhận giáo huấn, còn muốn một lần nữa sao?"

Đang nói xong, trên bầu trời, đã tạo thành một cái năng lượng to lớn đoàn, cái này đoàn năng lượng tràn ngập lượng lớn năng lượng, cùng sát ý gợn sóng.

Mọi người coi như là dùng đầu ngón chân cũng có thể nghĩ đến, đối phương ra tay rồi.

Trực tiếp đối Hiên Viên thần vực ra tay rồi!

"Lực lượng thật mạnh!"

Vô số người đều cảm thấy mình thân thể giống như đều bị này một cỗ khí tức áp chế không thể động đậy.

Bất quá, ngay lúc này, một đạo Vô Thượng kiếm mang, đột nhiên ở giữa, theo Hiên Viên thần tộc Hiên Viên sơn bên trong, bắn ra, thẳng tắp trảm tại cái kia một đạo năng lượng đoàn phía trên.

Oanh

Nương theo lấy một tiếng kịch liệt nổ vang, trên bầu trời, thật giống như xuất hiện một cái to lớn Thái Dương một dạng. Vô cùng chói mắt, lấp lánh nhường vô số người đều không thể mở to mắt.

"A ——! Thật mạnh hào quang, con mắt của ta muốn mù."

"Ta có kính râm, ta có khả năng đeo kính râm!"

"Sa Bỉ, kính râm không dùng, màu đen hấp thu quang năng làm nóng, sẽ đem con mắt nóng hỏng, toàn bộ nhắm mắt lại cúi đầu xuống, dùng linh khí bình chướng bảo vệ mình."

Không chỉ là quang mang chói mắt, nương theo lấy hào quang, còn có một đạo cực kỳ đáng sợ sóng xung kích, chấn động toàn bộ Hiên Viên thần vực.

Cũng may, Hiên Viên thần vực có Diệp Tiêu bố trí trận pháp, vì vậy, chỉnh cái Thần Vực chẳng qua là chấn động mấy lần, lại cũng không có vì vậy mà người chết..