Chương 661: Âm Dương tiên pháp lộ ra thần uy, các cường giả hợp lại.

Chương 661: Âm Dương tiên pháp lộ ra thần uy, các cường giả hợp lại.

. . .

Chấn động qua đi, nương theo lấy không khí một hồi vặn vẹo, Tam trưởng lão theo Hiên Viên sơn chậm rãi dậm chân mà ra.

Mỗi một lần dậm chân, dưới chân của hắn, đều sẽ xuất hiện một cái Thái Cực đồ án.

Hắn một bước liền là vạn dặm xa, mấy cái chớp mắt, liền đi tới tinh không bên trong.

Mà trong tinh không, cũng sớm đã đứng đấy một vị người khoác huyết sắc áo bào đỏ nam tử.

Hai tay của hắn đặt sau lưng, đôi mắt như đao, lộ ra mấy phần lẫm liệt lạnh lẻo.

"Thủ đoạn cao cường. Nếu như ta không có nhớ lầm, ngươi hẳn là Đại Tần Tiên tông Tam trưởng lão —— Mộ Dung Phong Vân."

Mộ Dung Phong Vân cũng là nhàn nhạt mở miệng nói:

"Các thân dưới mặc áo bào đỏ, tại trong ma môn, mặc áo bào đỏ, lại có Đại La thực lực, hẳn là chỉ có Hỏa Vân Quỷ Vương đi?"

"Có thể đoán được thân phận của ta, vẫn rất thật sự có tài."

"Như nhau."

Hỏa Vân Quỷ Vương tầm mắt như băng, lần nữa mở miệng nói:

"Xem cái dạng này, Thiên Ma tám chín phần mười, hẳn là bị ngươi giết a?"

"Không sai."

"Ta liền biết tên phế vật kia không dùng. Được rồi, ta vẫn là tự mình động thủ giải quyết ngươi đi, bớt ngươi tại đây bên trong vướng bận, hủy ma môn chúng ta kế hoạch."

Dứt lời, Hỏa Vân Quỷ Vương không nói nhảm nữa, trực tiếp lại lần nữa ra tay.

Trong mắt hắn căn bản cũng không có coi Mộ Dung Phong Vân là làm chuyện quan trọng.

Không chỉ là bởi vì hắn tại Tiên giới thực lực rất mạnh, tại đi vào Thần giới về sau, hắn thông qua không ngừng thôn phệ máu tươi, thực lực lại đạt được trên phạm vi lớn gia tăng, lại đạt đến một cái cao độ trước đó chưa từng có!

Hắn hiện tại, chưa từng có bành trướng.

Ít nhất đối mặt Mộ Dung Phong Vân là như vậy.

Mộ Dung Phong Vân tại Tiên giới danh tiếng cũng không tính bao lớn, trước đó chẳng qua là Thiên Tiên tam phẩm đỉnh phong, đi vào Thần giới, tu luyện Âm Dương tiên pháp mới đột phá đến Đại La Tiên.

Có thể nói, giống hắn trước kia, tùy tiện vừa nắm một bó to, hoàn toàn liền là thường thường không có gì lạ người đi đường tồn tại.

Hỏa Vân Quỷ Vương, có đầy đủ tự tin chém giết hắn.

Hắn vừa ra tay, tinh không bên trong, liền lần nữa lại ngưng tụ ra một đoàn máu tươi năng lượng.

Màu đỏ thẫm máu tươi, bởi vì quá mức nồng đậm, thoạt nhìn thật giống như như hỏa diễm.

Đây cũng là hắn thành danh nguyên nhân chỗ.

Rất nhanh, hắn liền ngưng tụ ra đầy đủ lực lượng công kích.

Mà Mộ Dung Phong Vân thì là không tránh không né, thẳng tắp nghênh tiếp đạo này công kích.

Đại Tần Tiên tông trảm tiên tiên pháp, bị hắn phát huy đến cực hạn.

Hai đạo lực lượng đụng vào nhau, tinh không bên trong, lại bộc phát ra một đoàn sáng chói đến cực điểm hào quang.

Mà đạo ánh sáng này mang bên trong, Mộ Dung Phong Vân kiếm mang năng lượng, thì là bị đối phương máu tươi điên cuồng ăn mòn.

Xì xì xì. . .

Ăn mòn phát ra thảm liệt âm thanh, không ngừng nghỉ chút nào.

Hỏa Vân Quỷ Vương trên mặt lạnh lùng, khóe miệng khẽ nhếch.

Đây chính là hắn chiến thắng pháp bảo cùng lòng tin.

Bởi vì huyết khí của hắn tiên pháp  có thể ăn mòn công kích của đối phương, bất luận đối phương là dạng gì công kích, hắn đều có thể ăn mòn.

Đối phương liền công kích của hắn đều mặc càng không đến, chớ đừng nói chi là đánh xuyên qua phòng ngự của hắn.

Nếu như một người, liền công kích của hắn đều không đánh tan được, vậy còn nói cái gì chiến thắng hắn đâu?

Hoàn toàn liền là người si nói mộng, hào không thực tế vấn đề!

Nhưng lại tại hắn đắc ý thời điểm, một giây sau, ngoài ý muốn bỗng nhiên phát sinh.

Mộ Dung Phong Vân kiếm mang, đột nhiên đình chỉ bị ăn mòn trạng thái, dễ dàng xuyên qua công kích của hắn Huyết Hải, trong nháy mắt đi vào phòng ngự của hắn che mặt trước.

Oanh

Nương theo lấy một tiếng kịch liệt nổ vang, phòng ngự của hắn che đậy, trực tiếp bị oanh phá, thân thể của hắn, cũng bị cỗ này to lớn sóng xung kích trùng kích, trùng kích liên tục rút lui.

"Cái gì!"

Hỏa Vân Quỷ Vương một mặt mê hoặc cùng kinh ngạc.

Hắn làm sao cũng không nghĩ tới, thế mà sẽ xảy ra chuyện như vậy.

Dựa theo bình thường đạo lý tới nói, Mộ Dung Phong Vân thi triển chính là chính đạo tiên pháp, cùng chính mình thi triển tà ác tiên pháp căn bản là không thể nào kiêm dung.

Nếu không có khả năng kiêm dung, hoặc là công kích của đối phương bị công kích của mình ăn mòn, hoặc là hai người ở giữa công kích, trực tiếp nổ tung.

Có thể là công kích của hắn, lại xông phá công kích của mình, sau đó trở về trước mặt mình, oanh mở phòng ngự của mình bình chướng.

Chẳng lẽ nói lực công kích của hắn mạnh hơn chính mình? Cho nên mới có thể phá vỡ chính mình thủ đoạn.

Có thể là không thích hợp a, hắn giờ phút này biểu hiện ra tu vi, rõ ràng không khác mình là mấy, đều là Đại La Tiên nhất phẩm, mà lại hắn hẳn là còn so với chính mình hơi kém một chút như vậy.

Loại tình huống này, lực công kích của hắn căn bản không có khả năng mạnh hơn chính mình.

Cái này căn bản liền không hợp với lẽ thường.

Hắn đến tột cùng là làm sao làm được?

Ngay tại hắn nghi hoặc ở giữa, cỗ thứ hai kiếm mang cũng hướng phía hắn thẳng tắp trảm giết tới.

"Không tốt!"

Hắn không nhịn được phát ra một tiếng thét kinh hãi, lập tức đem toàn thân mình thi triển huyết khí, trong một chớp mắt, Huyết Hải tràn ngập.

Hắn mong muốn đem Mộ Dung Phong Vân áp chế ở thân thể của mình bên ngoài, đáng tiếc là, hắn căn bản làm không được.

Ngay tại hắn thi triển Huyết Hải thời khắc, Mộ Dung Phong Vân kiếm chiêu, đã xuyên thấu biển máu của hắn phòng ngự, một chiêu đem hắn thân thể chém giết!

Hỏa Vân Quỷ Vương triệt để bối rối, hoàn toàn không biết làm sao.

Đây rốt cuộc là tình huống như thế nào? Làm sao đối phương thật giống như hoàn toàn không nhìn biển máu của chính mình một dạng?

Giống như có thể dễ dàng, nắm lực lượng của hắn, dung nhập lực lượng của mình bên trong?

Thế nhưng hiện tại, nghĩ những vấn đề này, đều không có bất kỳ cái gì ý nghĩa.

Bởi vì hắn tiên khu đã bị chém giết, chỉ còn Nguyên Thần, căn bản không phải là đối thủ của Mộ Dung Phong Vân, bị Mộ Dung Phong Vân, tại chỗ phong ấn.

Hỏa Vân Quỷ Vương vừa chết, bên trên bầu trời Huyết Hải, dần dần biến mất không thấy gì nữa.

Tần trưởng lão đám người, lập tức bay lên.

"Tam trưởng lão, ngài không có sao chứ?"

Mộ Dung Phong Vân gật gật đầu.

"Ta không sao!"

"Lần này tới người là người nào? Tại sao ta cảm giác thực lực của hắn so với đến đây Thiên Ma còn mạnh hơn?"

"Ngươi nói không sai, thật sự là hắn so Thiên Ma còn mạnh hơn! Hắn là bảy Sát Ma tông trưởng lão, Hỏa Vân Quỷ Vương!"

"Cái gì! Lại có thể là Hỏa Vân Quỷ Vương!"

Tần trưởng lão đám người, lúc này không nhịn được kinh hô một tiếng, ánh mắt bên trong toát ra một vệt thần sắc sợ hãi tới.

Bọn hắn những người này, tự nhiên rõ ràng Hỏa Vân Quỷ Vương là ai.

Hỏa Vân Quỷ Vương thực lực, vượt xa Thiên Ma, hắn uy danh, cũng là thanh danh truyền xa.

Tại Tiên giới, nếu có người nói bọn hắn không biết Thiên Ma, sẽ không khiến cho cái gì quá lớn phản ứng.

Có thể là nếu có người nói không biết Hỏa Vân Quỷ Vương, vậy nhất định sẽ bị người khác cười đến rụng răng.

Cho nên, có thể nghĩ, thực lực của đối phương đến cùng mạnh đến mức nào.

Nhưng mà, coi như là dạng này, hắn hiện tại vẫn là bị Tam trưởng lão chém giết.

Có thể nghĩ, ba thực lực của trưởng lão, đã đột phá đến một cái dạng gì cấp độ?

Bất quá rất nhanh, bọn hắn liền lần nữa lại mừng rỡ dâng lên, bởi vì Tam trưởng lão mạnh lên, đối bọn hắn mà nói, là một loại chuyện tốt.

"Tam trưởng lão, vậy chúng ta bây giờ phải làm gì?"

Tam trưởng lão hơi trầm tư một lát, chợt mở miệng nói:

"Trước mắt tà ma càng ngày càng hung hăng ngang ngược, nghe nói bên ngoài đã có rất nhiều Thần tộc cùng Tiên tông cao thủ vì vậy mà ngã xuống.

Tiếp tục như vậy nữa không sớm thì muộn sẽ lan tràn đến trên người chúng ta. Mà thời không bình chướng mong muốn chữa trị, đoán chừng còn phải cần một khoảng thời gian.

Đoạn thời gian này bên trong, ai cũng không bảo đảm sẽ phát sinh cái gì ngoài ý muốn.

Không thể lại như thế chờ đợi, lập tức thay ta liên lạc mặt khác Tiên tông trưởng lão, chúng ta cần liên hợp lại."

"Có thể là Tam trưởng lão, bọn hắn chưa chắc sẽ nguyện ý nghe theo chúng ta a!"

"Nói cho bọn hắn, chúng ta chém giết Thiên Ma cùng Hỏa Vân Quỷ Vương. Chỉ bằng hai người kia đầu người, hẳn là đủ để cho bọn hắn nghe lời. Đi thôi."

Đúng

Mọi người tốc độ cao rời đi.

Mà Tam trưởng lão thì là một lần nữa trở lại Hiên Viên sơn, đem Hỏa Vân Quỷ Vương Nguyên Thần, trấn áp lại.

Trên thực tế, hắn mặc dù đã tu luyện Âm Dương tiên pháp, tu vi tăng lên rất nhiều, có thể là hắn hiện tại thủy chung cùng tu vi của đối phương không sai biệt lắm, thậm chí vẻn vẹn so tu vi tới nói, hắn khả năng còn muốn so với đối phương kém hơn một chút.

Cho nên, hắn chỉ có thể chém giết đối phương tiên khu, mà vô pháp triệt để phá hủy nguyên thần của đối phương.

Nói đúng ra, cũng không không cách nào triệt để phá hủy nguyên thần của đối phương, mà là muốn triệt để phá hủy nguyên thần của đối phương, đối với hắn mà nói, tiêu hao quá lớn.

Trước mắt tà ma ngoại đạo hung hăng ngang ngược, hắn nhất định phải cam đoan thực lực của chính mình, tùy thời ở vào trạng thái đỉnh phong, dạng này mới có thể đủ bảo đảm sẽ không nhiễu loạn toàn cục.

Hỏa Vân Quỷ Vương Nguyên Thần, bị hắn trấn áp, gầm thét liên tục.

"Ngươi tên vương bát đản này! Đừng tưởng rằng dạng này ta liền sẽ sợ ngươi! Bổn vương sớm muộn cũng có một ngày sẽ xông phá ngươi phong ấn, đưa ngươi chém thành muôn mảnh."

"Chỉ sợ ngươi không có ngày đó."

Dứt lời, Tam trưởng lão thi triển Âm Dương tiên pháp, đưa hắn triệt để trấn áp.

. . .

Cùng lúc đó, trong tiên giới, một bóng người xinh đẹp, đang ở tốc độ cao trước vào bên trong, sau lưng nàng, còn có mấy đạo thân ảnh, theo đuổi không bỏ.

"Tiện nhân, ngươi trốn không thoát. Vẫn là ngoan ngoãn bó tay đầu hàng đi."

Đáng tiếc cái kia một bóng người xinh đẹp, căn bản cũng không có phản ứng đến hắn nhóm.

Nàng hoả tốc tiến lên, thấy phía trước một hồi lôi khu, thần tâm chấn động, lập tức đôi mắt đẹp nhất chuyển, cưỡng ép phóng tới lôi khu.

Thấy được nàng sắp xông vào lôi khu bên trong, đằng sau truy đuổi mọi người, lúc này không nhịn được thần tâm chấn động.

"Không tốt! Phía trước có người tại độ Đại La Tiên kiếp! Ngàn vạn không thể để cho nàng xông vào, nếu không, chúng ta đã có thể phiền phức lớn rồi."

"Tông chủ có lệnh, tiện nhân kia biết bí mật của chúng ta, nhất định không thể bỏ qua nàng, dù như thế nào, đều muốn bắt lấy nàng, đồng thời tự tay hủy nàng mới được."

Đáng tiếc, tốc độ của đối phương thật sự là quá nhanh, thời gian một cái nháy mắt, liền trực tiếp xông vào lôi khu.

Những người khác cắn chặt hàm răng.

"Làm sao bây giờ? Nàng tiến vào."

"Bất kể như thế nào, đều muốn đuổi tới nàng. Này lôi kiếp mặc dù đáng sợ, thế nhưng nếu như không có diệt nàng, tin tức truyền đi, đối với chúng ta Ma tông kế hoạch, có phiền toái rất lớn."

"Tiến vào tiên kiếp, cũng chưa chắc sẽ chết, chỉ cần cẩn thận tránh đi những cái kia lôi điện là được rồi, đi!"

Dứt lời, mọi người cũng cùng một chỗ xông vào trong sấm sét.

Mà trên bầu trời, đang ở hai chân ngồi xếp bằng, tu luyện công pháp Diệp Tiêu, đột nhiên giống như cảm ứng được cái gì một dạng, lập tức mở hai mắt ra.

"Cái này khí tức. . . Đây không phải Hạ Hân Di sao? Tại sao lại ở chỗ này gặp phải nàng?"

Thế nhưng rất nhanh, Diệp Tiêu cũng có chút buồn cười.

Bởi vì, Hạ Hân Di thế mà còn tại bị người đuổi giết!

Hơn nữa còn là người trong Ma môn.

Khá lắm, nữ nhân này, từ khi đi tới Tiên giới về sau, vẫn bị Ma Môn truy sát, cơ hồ liền không có đình chỉ qua.

Liền Diệp Tiêu cũng nhịn không được cảm thấy có chút tò mò, nữ nhân này đến cùng tại phát cái gì thần kinh?

Làm sao cả ngày trêu chọc nhiều như vậy Ma Môn cao thủ?.