Chương 662: Lần thứ nhất chính tà đại chiến lịch sử bước ngoặt

Chương 662: Lần thứ nhất chính tà đại chiến lịch sử bước ngoặt

. . .

Được rồi, đừng nghĩ nhiều như vậy chuyện, tranh thủ thời gian cứu người quan trọng.

Nghĩ như vậy, hắn tâm niệm vừa động, thân thể trong nháy mắt bay đến mấy người bên cạnh.

Lúc này, Hạ Hân Di đã bị Ma Môn mấy người cao thủ đuổi kịp.

"Nhanh, tiện nhân kia ngay ở phía trước, chỉ cần giết nàng, chúng ta liền có thể lập xuống một cái công lớn."

Mấy người cực kỳ hưng phấn, thẳng bức Hạ Hân Di tới, Hạ Hân Di sắc mặt đại biến, bất đắc dĩ, đang chuẩn bị trở về thủ, bỗng nhiên ở giữa, mấy đạo lôi điện bổ xuống dưới, trực tiếp đem cái kia mấy đạo Ma Môn thân ảnh, chém thành tro bụi, liền cặn bã đều không lưu lại.

Hạ Hân Di trong lòng giật mình, đang mê hoặc ở giữa, liền thấy Diệp Tiêu chịu lấy một đoàn Thần Lôi, đang đứng tại trên đỉnh đầu của mình, nhìn trừng trừng lấy chính mình.

Hạ Hân Di: "(⊙. ⊙)!"

Đây là cái gì tạo hình a? Rất độc đáo a.

Chẳng lẽ giống Diệp Tiêu nhân vật thiên tài như vậy, đều ưa thích làm một số không giống bình thường không phải chủ lưu smart tạo hình sao?

"Diệp. . . Diệp Tiêu, ngươi đang làm cái gì?"

"Ta tại độ kiếp."

Hạ Hân Di: "(? ? . ? ? ? )!"

Lông mày của nàng bốc lên đến, lâm vào thật sâu xoắn xuýt bên trong.

Đây là cái gì tình huống?

Người khác độ kiếp mệt muốn chết, có chút sai lầm, liền có khả năng biến thành tro bụi.

Có thể là nhìn lại một chút hắn, độ kiếp cùng người không việc gì giống như, thậm chí còn có lòng dạ thanh thản cùng chính mình nói chuyện phiếm, nàng biết Diệp Tiêu yêu nghiệt, có thể là cũng không cần thiết như thế yêu nghiệt a?

Trong chớp nhoáng này, nàng cảm giác suy nghĩ của mình, đều nhanh muốn xơ cứng.

Sau một lúc lâu, nàng tỉnh táo lại, liền vội mở miệng nói:

"Ta phải nhanh đi ra ngoài, ngươi tại độ kiếp, đừng đem ta một khối cho bổ."

Diệp Tiêu nhún nhún vai.

"Không cần lo lắng, thực lực của ngươi quá kém, này tiên lôi sẽ không bổ ngươi. Vừa mới mấy cái kia người, chỉ là bởi vì ta cố ý điều chỉnh một chút thân thể góc độ, cải biến cái kia mấy đạo lôi điện phương hướng đi tới mà thôi.

Dưới tình huống bình thường, này chút tiên lôi, sẽ không đối với các ngươi này chút tu vi thấp phát động công kích."

Hạ Hân Di khóe miệng, hung hăng co quắp một thoáng.

Nàng cảm giác mình giống như nhận lấy mạo phạm, nhưng là lại giống như không có.

Diệp Tiêu lúc này nhịn không được mở miệng hỏi:

"Đúng rồi, nói trở lại, ngươi cho tới bây giờ Tiên giới bắt đầu, giống như vẫn bị Ma Môn truy sát, đến cùng là chuyện gì xảy ra?"

Hạ Hân Di nhìn một chút Diệp Tiêu trên đỉnh đầu liên tục không ngừng đánh xuống tia chớp, mở miệng yếu ớt nói:

"Ngài có thể hay không trước tiên đem trên đầu tia chớp xóa đi, ngài dạng này ta nhìn sợ hãi."

Nàng thật sợ Diệp Tiêu một cái cầm không vững, bị lôi đánh chết, cái kia nàng cũng muốn đi theo một khối bị đánh chết rồi.

Diệp Tiêu gật gật đầu, vận dụng Kim Thư, ẩn núp khí tức của mình, sau đó, tiên lôi lại biến mất vô tung vô ảnh.

Hạ Hân Di lúc này mới thở dài một hơi, chợt mở miệng nói:

"Là như vậy, ta vừa mới lên tới thời điểm, không phải cùng Hạ gia còn có Trịnh gia mấy cái cùng thế hệ cùng vãn bối cùng tiến lên tới sao? Kết quả chúng ta vừa mới lên tới liền gặp Ma Môn.

Bọn hắn giết ta đồng bạn, dùng bọn hắn tiên huyết tới tăng cao tu vi, ta thật vất vả trốn tới, vì trả thù, liền phá huỷ bọn hắn một cái rất trọng yếu nhà kho.

Nhà kho kia bên trong, cất giấu bọn hắn thu tập tiên huyết, từ đó nhận Ma tông đệ tử truy sát.

Ta hiện tại cũng lên bọn hắn tất sát bảng, nếu như đánh giết ta, giống như sẽ có được ban thưởng không ít."

Diệp Tiêu sắc mặt có chút âm trầm.

Đối phương thế mà khi dễ đến Hiên Viên thần tộc trên đầu, cầm tộc nhân của hắn tiên huyết tới tu luyện?

Súc sinh!

Thật coi hắn là dễ khi dễ đúng không?

"Cái kia Ma Môn ở nơi nào?"

Hạ Hân Di giật mình kêu lên.

"Diệp Tiêu, ngươi cũng không phải là muốn đi qua đi? Ma Môn hung hiểm vạn phần, bên trong cao thủ nhiều như mây, ngươi ngàn vạn không thể tới a. Nếu là ngươi chết, chúng ta những người này làm sao bây giờ? Coi như không suy nghĩ chúng ta, ngươi cũng phải ngẫm lại Phượng Đế a."

"Nghê Thường."

Nghe được Hạ Hân Di nói lên Phượng Đế, Diệp Tiêu ánh mắt, trở nên nhu hòa một chút, nhiều vài tia nhu tình.

"Nàng hiện tại thế nào?"

"Nghe nói nàng bị một vị Phượng Hoàng tộc Tiên Đế, thể hồ quán đỉnh, truyền thụ suốt đời tu vi, còn được phong làm Phượng Hoàng tộc Thánh nữ."

Diệp Tiêu rất đỗi kinh ngạc.

"Cái này sao có thể?"

Phượng Nghê Thường mặc dù ở tại thần giới phượng hoàng thần tộc rất không tệ, có thể là phải biết, đó là Thần giới.

Mà Tiên giới cao thủ nhiều như mây, thiên tài nhiều vô số kể, tùy tiện tìm một người, tư chất đều có thể yêu nghiệt tới cực điểm.

Nếu như là Phượng Hoàng tộc Tiên Đế thể hồ quán đỉnh, truyền thụ tu vi, làm gì cũng không có khả năng đến phiên nàng a?

Hạ Hân Di tự nhiên biết hắn ý tứ, mở miệng giải thích:

"Ngươi hẳn phải biết lần này thời không bình chướng bị nhiễu loạn sự tình."

Diệp Tiêu gật gật đầu, Hạ Hân Di tiếp tục mở miệng nói:

"Thời không bình chướng phá toái trước đó, là rất nhiều Tiên tông Tiên Đế cường cường hợp lại, đối phó một cái thượng cổ đại năng. Tại trong trận chiến ấy, vẫn lạc không ít người, cũng bị thương nặng không ít người.

Trong đó có một cái, liền là vị nào Phượng Hoàng tộc Tiên Đế. Lúc ấy, nàng đã tới không kịp trở lại Phượng Hoàng tộc, tìm người truyền thụ tu vi, vừa lúc Phượng Đế tại cái kia phụ cận, nàng liền trở thành may mắn, thu được cái kia một tôn Tiên Đế hết thảy truyền thừa, tiên huyết, tu vi cùng với mặc khác tất cả mọi thứ."

"Nguyên lai là dạng này."

Diệp Tiêu mỉm cười, không nghĩ tới lão bà của mình vận khí còn rất tốt.

Nói trở lại, chính mình trước kia liền đã từng hoài nghi tới một sự kiện, chính mình bàn tay vàng khả năng không phải Kim Thư thần hồn, mà là vận khí của mình.

Hiện tại Phượng Nghê Thường vận khí cũng đi theo thay đổi tốt hơn. Có thể hay không là bởi vì chính mình bàn tay vàng đích thật là vận khí?

Sau đó bởi vì hai người có tiếp xúc da thịt, cho nên liền đem vận khí tốt truyền cho nàng?

Ân, xem ra về sau muốn cùng Nghê Thường nhiều thân cận mấy lần, dạng này mới có thể càng thêm có trợ ở hai người vận khí điều hòa.

Sau khi trở về tìm Cố Hải nhiều muốn một điểm trân tàng, nhiều học một chút chiêu thức.

Bất quá, nói đi thì nói lại, Nghê Thường tu vi tăng lên, đối với mình mà nói, cũng là một loại công việc tốt.

Diệp Tiêu đảo còn không đến mức hi vọng nữ nhân của mình cho mình chỗ dựa, hắn cũng không phải loại kia thích ăn cơm chùa nam nhân.

Thế nhưng nàng bây giờ có thể mạnh lên, sau này mình cũng là bớt đau đầu, giúp nàng mạnh lên.

Phượng Nghê Thường cũng không là Hiên Viên thần tộc người, nàng huyết mạch trong cơ thể lực lượng cùng mình không giống nhau, không sẽ bởi vì vì thực lực của chính mình tăng lên mà thu được ban ân.

Mong muốn giúp nàng tăng cao tu vi, còn cần chính mình từng điểm từng điểm giúp nàng tu luyện mới được.

"Được rồi, bớt nói nhiều lời, nắm chặt thời gian, mang ta đi tìm những cái kia Ma Môn.

Giết ta Hiên Viên thần tộc tộc nhân, ta phải để bọn hắn trả giá một chút đại giới mới được."

Hạ Hân Di bốc lên đẹp mắt mày liễu, nhịn không được có chút tức giận.

"Ngươi làm sao lại không nghe khuyên bảo đâu? Nơi này là Tiên giới, cao thủ rất nhiều. Cũng không phải Thần giới, có thể để ngươi gặp thần giết thần, gặp phật giết phật."

Diệp Tiêu lườm nàng liếc mắt, nhàn nhạt mở miệng nói:

"Ta đương nhiên biết nơi này là Tiên giới, có thể giết ta người rất nhiều. Thế nhưng. . . Một cái liền ngươi cũng có thể trốn tới tông môn, ngươi cảm thấy sẽ có cái uy hiếp gì tính sao?"

Hạ Hân Di: "(? ? . ? ? ? )!"

Nàng cảm giác mình liền không nên lắm miệng nói nhảm! Không phải liền sẽ không nhận vũ nhục.

"Cái kia. . . Đi thôi."

Hạ Hân Di mang theo Diệp Tiêu, nhanh chóng rời đi nơi này.

. . .

Cùng lúc đó, tại phía xa ức dặm có hơn, Thanh La Quỷ môn tổ từ bên trong, mấy khối ngọc bài đột nhiên nổ tung, phá toái thành cặn bã.

Này đột nhiên bùng nổ dị trạng, nhường ở đây chư vị Thanh La Quỷ môn trưởng lão, lập tức đột nhiên giận dữ.

"Đáng chết tiện nhân! Ta muốn giết nàng! Ta nhất định phải giết nàng!"

Thanh La Quỷ môn Đại trưởng lão, gầm thét liên tục, sát ý nổi lên bốn phía.

Thanh La Quỷ môn là Thanh La Ma Môn môn hạ một cái phân đà, tại trong ma môn, địa vị cao cả.

Bây giờ lại bị một cái từ hạ giới phi thăng lên tới nữ nhân, khi dễ không còn hình dáng, liên tục đánh mặt.

Này nếu là truyền ra ngoài, còn không mất mặt tốt? Bị toàn bộ Ma Môn chỗ chế nhạo?

Nhất định phải giết nàng!

"Xem ra, nhường các đệ tử xuất chiến đã không xong rồi, chúng ta nhất định phải sai phái ra tới tồn tại càng mạnh mẽ hơn."

"Nhường trưởng lão lên đi."

"Thế nhưng Thanh La Ma Môn có lệnh, không cho phép dưới cờ Ma Môn cao thủ, có bất kỳ động tác gì. Dùng ứng đối tiếp xuống có thể sẽ phát sinh chính tà đại chiến!

Chúng ta tùy tiện xuất động, một phần vạn ảnh hưởng tới Thanh La Ma Môn kế hoạch, bị Ma Môn trách cứ, đã có thể phiền phức lớn rồi."

"Có gì phải sợ? Bất quá là phái một trưởng lão đi qua mà thôi, cũng không phải toàn bộ tông môn toàn bộ đi qua. Có gì ghê gớm đâu?

Mọi người chúng ta không nói, ai cũng không biết."

"Không sai, huống hồ, coi như là bị biết vậy thì thế nào? Chính tà đại chiến, là chuẩn bị vài vạn năm đại chiến, còn có thể bởi vì chúng ta Thanh La Quỷ môn một cái nho nhỏ trưởng lão, liền hỏng việc lớn?"

Mọi người dồn dập gật đầu, câu nói này nói mới là lời lẽ chí lý a!

Vấn đề lớn nhất chính là bọn hắn là cay gà.

Ma Môn tam đại đỉnh lưu tông môn, bảy đại nhất lưu tông môn, bọn hắn một cái đều không phải là.

Nếu là bởi vì bọn hắn, liền có thể phá hư này chuẩn bị vài vạn năm siêu cấp kế hoạch, vậy liền thật sự là quá buồn cười.

"Cái kia. . . Phái người nào ra tay đâu?"

"Chúng ta Thanh La Quỷ môn bên trong, muốn nói thực lực mạnh nhất, vậy khẳng định là tông chủ và Đại trưởng lão, nhưng, muốn nói truy tung thực lực mạnh nhất, chỉ sợ ngoại trừ Nhị trưởng lão, rốt cuộc không tìm ra được người thứ hai a?"

"Không tệ không tệ, nhất định phải là Nhị trưởng lão a. Nhị trưởng lão không chỉ là Huyền Tiên tam phẩm đỉnh phong tu vi, đồng thời còn tu hành chuyên chú tốc độ ma Phong quyết, đừng nói là chúng ta Thanh La Quỷ môn, coi như là tại toàn bộ trong ma môn, cũng là có chút nổi danh tồn tại a!"

"Nhị trưởng lão ra tay, ai dám tranh phong? Tất nhiên là mã đáo thành công a!"

Nhị trưởng lão đứng lên, trên mặt mang vẻ mỉm cười, như gió xuân ấm áp.

Có đôi khi, lần chịu chúng nhân chú mục cùng chờ mong, cũng là một niềm hạnh phúc.

Người lớn nhất bất hạnh liền là không bị nhu cầu.

Hắn hướng phía mọi người chắp tay, nói cảm tạ:

"Đa tạ chư vị nâng đỡ, nếu chư vị như thế nâng đỡ ta, ta nhất định sẽ không cô phụ đại gia kỳ vọng.

Nếu như thế, ta đây liền đi trước!"

Mọi người sau đó mở miệng nói:

"Nhị trưởng lão, chúng ta muốn hay không cho ngươi tiễn đưa một thoáng?"

"Không cần, không quan trọng một tiểu tặc, không có ý nghĩa, ta đi một lát sẽ trở lại, không cần làm cái gì đại trận chiến?

Chư vị, cáo từ!"

Tiếng nói vừa mới hạ xuống, hắn lập tức tan biến tại tại chỗ, lại lần nữa xuất hiện, người đã trải qua tan biến tại tại chỗ, đi vào Thanh La Quỷ môn vùng trời.

Mà liền tại hắn vừa mới bay lên trong nháy mắt đó, phương xa cũng hoả tốc bay tới một đạo lưu quang, so tốc độ của hắn, càng nhanh gấp trăm lần không ngừng!

"A, đó là cái gì?".