Chương 663: Cái kia một đạo thân ảnh quen thuộc

Chương 663: Cái kia một đạo thân ảnh quen thuộc

. . .

Ngay tại hắn câu lên đầu, muốn nhìn rõ ràng, cái kia đến cùng là cái gì thời điểm, một giây sau, ngoài ý muốn đột nhiên phát sinh.

Chỉ thấy kim quang lóe lên, đầu của hắn, tại chỗ bay lên, máu tươi tăng vọt.

Mãi đến đầu của hắn, trong không khí liên tục không ngừng xoay tròn thời điểm, hắn còn không có nghĩ rõ ràng, đến cùng là chuyện gì xảy ra.

Hắn bị giết?

Hắn đường đường Huyền Tiên tam phẩm, liền cái rắm đều chưa kịp thả, liền bị giết?

Đối phương tốc độ xuất thủ nhanh như vậy, đơn giản khiến cho hắn không thể tin được.

Thế nhưng bất luận hắn dám không thể tin được, đều đã không quan trọng, bởi vì hắn hiện tại, đã triệt để ợ ra rắm!

Bất quá, hắn là chết, nhưng chiến đấu cũng không có dừng lại, ngược lại vẫn là vừa mới bắt đầu!

Ngay tại hắn chết trong nháy mắt đó, Thanh La Quỷ môn tổ từ bên trong, thuộc về hắn cái kia một khối ngọc bài, phịch một tiếng, trực tiếp nổ nát vụn, thành mảnh vụn cặn bã.

Chư vị trưởng lão cùng Tông chủ đều trong nháy mắt vì thế mà kinh ngạc, mặt mũi tràn đầy không thể tin vẻ mặt.

"Chuyện gì xảy ra?"

"Nhị trưởng lão vừa mới vừa đi ra ngoài không bao lâu a, làm sao trong nháy mắt, người liền không có? Coi như là bị sét đánh, cũng không thể nhanh như vậy a?"

Tiếng nói vừa mới hạ xuống, bỗng nhiên ở giữa, bên ngoài truyền tới một tiếng nổ vang rung trời.

Lực lượng cường đại, chấn nhiếp bên trong tông môn, vài tòa ngọn núi cũng vì đó lắc lư.

"Không đúng! Là có địch tập!"

"Nhanh đi ra xem một chút!"

Mọi người dùng tốc độ nhanh nhất bay ra ngoài, một giây sau, bọn hắn liền thấy trên bầu trời tụ lại lấy một mảng lớn Lôi Vân.

Này đủ để chấn động thế tục lực lượng, để bọn hắn tất cả mọi người ở đây, cũng nhịn không được tim đập rộn lên dâng lên.

"Lực lượng thật đáng sợ, thực lực của người này như thế mạnh? Chẳng lẽ là Chính Đạo tông môn đã phái người ra tay tới thanh lý Ma Môn?"

"Có thể là, cái tên này thi triển ra lực lượng cường đại như vậy  dựa theo đạo lý tới nói, hắn hẳn là tại trong chính đạo, bài bên trên một chút danh hiệu mới đúng, làm sao ta cho tới bây giờ đều chưa từng gặp qua hắn đâu?"

"Quản hắn là ai! Chỉ cần biết rằng hắn là địch nhân của chúng ta là được rồi, xem cái dạng này, thực lực của hắn hẳn là so tất cả chúng ta đều mạnh, đại gia đừng đi ra ngoài, dựa vào đại trận hộ sơn tới ngăn cản hắn.

Sau đó lập tức liên hệ Thanh La Ma Môn, bọn hắn sẽ truyền tống cường giả tới, bảo hộ chúng ta!"

Tốt

Có thể là, mọi người tiếng nói vừa mới hạ xuống. Vừa vừa mới chuẩn bị hành động, một giây sau, theo cái kia tiếng sấm rền rĩ Thiên Lôi bên trong, liền rơi hạ một đạo, vượt qua trên ức dặm, toàn thân vờn quanh lôi điện kiếm quang.

Này một đạo kiếm quang vừa ra, thiên địa ảm đạm phai mờ, bên trên bầu trời Lôi Vân, giống như đều bị trong nháy mắt chém thành hai nửa.

Toàn bộ thế giới Phong, tựa hồ cũng trong nháy mắt này dừng lại ngưng kết!

Ánh mắt của mọi người trợn thật lớn, hô hấp trong nháy mắt ngưng kết.

Trái tim tất cả mọi người nhảy đều đang điên cuồng gia tốc, bọn hắn đối món này tràn đầy hoảng sợ, thế nhưng, hoảng sợ về hoảng sợ, nội tâm của bọn hắn, vẫn là tại mong mỏi, chính mình đại trận hộ sơn, có thể đối phó được đối phương một kiếm này.

Thế nhưng đáng tiếc là, giấc mộng của bọn hắn cuối cùng phá diệt.

Một kiếm này rơi xuống, trực tiếp liền dùng vô tình tư thái, điên cuồng phá hủy đại trận hộ sơn.

Không chỉ là như thế, nó càng là dùng không thể địch nổi thực lực, đem Thanh La Quỷ môn số tòa núi lớn toàn bộ đánh nát, một tên cũng không để lại.

Quanh mình thiên địa, tại thời khắc này, toàn bộ tịch diệt!

Qua rất lâu, giữa thiên địa khói bụi mới chậm rãi tan biến.

"Khụ khụ. . ."

Thanh La Quỷ môn Tông chủ, sớm đã là bản thân bị trọng thương, quần áo tả tơi, cả người xương cốt kinh mạch toàn bộ đứt gãy.

Hắn ho khan hai tiếng, phun ra một ngụm máu tươi.

Trên bầu trời bóng người kia, đã chậm rãi hạ xuống, là một cái tiêu sái phiêu dật nho nhã thanh niên.

Có một tấm tuyệt suất khuôn mặt, nhưng hắn cái kia hắc bạch phân minh trong con ngươi, rõ ràng phóng thích ra một cỗ mà làm người sợ hãi lẫm liệt sát ý.

"Ngươi. . . Đến tột cùng là ai?"

Đối phương không có trả lời, chẳng qua là một cước đạp xuống, triệt để đạp vỡ hắn xương cốt toàn thân, tiễn hắn lên đường.

Bất quá, tại hắn chết trong nháy mắt đó, con ngươi còn không tới kịp khuếch tán thời điểm, hắn thấy được một bóng người, một cái người rất quen thuộc ảnh.

Hạ Hân Di!

Hắn đảo chết đều quên không được nữ nhân này.

Cũng là bởi vì cái này nữ nhân đáng chết, phá huỷ bọn hắn một cái vô cùng trọng yếu nhà kho, nhà kho kia, là bọn hắn thật vất vả thu thập tiên huyết, là dùng tới cung phụng cho bọn hắn thượng tầng, Thanh La Ma Môn.

Ở trong đó có thể là tích lũy bọn hắn mấy năm tâm huyết!

Cho nên, hắn mới có thể phái ra nhiều đệ tử như vậy đuổi theo giết nàng.

Kết quả không nghĩ tới, không chỉ không có giết chết nàng, ngược lại còn để cho nàng mang theo một người, diệt chính mình toàn bộ tông môn.

Nếu như thời gian có thể một lần nữa tới một lần, hắn nhất định sẽ không lại đối với nữ nhân này ra tay.

Hạ Hân Di hạ xuống tới, rơi xuống Diệp Tiêu bên người, nhìn xem hoàn cảnh chung quanh, nhịn không được âm thầm tắc lưỡi.

Quá ngưu!

Nàng và mấy cái Hiên Viên thần tộc tộc nhân, tại Thanh La Quỷ môn  có thể nói là cửu tử nhất sinh. Hơi kém toàn quân bị diệt.

Nếu không phải nàng nhạy bén, liền nàng cũng phải một khối ợ ra rắm!

Có thể kết quả đây?

Người ta Diệp Tiêu, liền xài hai kiếm, ròng rã hai kiếm! Liền dễ dàng diệt sát đối phương tất cả mọi người.

Đây quả thực để cho nàng không dám tưởng tượng, liền thế giới quan đều bị đánh nát.

Hít thở sâu một hơi về sau, nàng chậm rãi mở miệng nói:

"Diệp Tiêu, tiếp xuống chúng ta làm sao bây giờ?"

Diệp Tiêu trong ánh mắt hàn quang lấp lánh.

"Ma Môn diệt ta Hiên Viên thần tộc tộc nhân, ta liền muốn bọn hắn trả giá bằng máu, lại diệt mấy cái Ma Môn, ta đưa ngươi đi Đại Tần Tiên tông."

Tốt

. . .

Kết quả là, tại trong thời gian mấy ngày kế tiếp, lại lần lượt có mấy cái Ma Môn phân đà bị độc thủ, một cái tông môn đều không sống sót, cho nên tại mọi người thậm chí cũng không biết đối phương đến cùng là ai.

Thanh La Ma Môn cao tầng, tức giận nhất!

Một ngày này, Thanh La điện bên trong, Thanh La Ma Môn một đám cao tầng tề tụ.

"Thật sự là gặp quỷ, không biết đến cùng là ai tại âm thầm ra tay? Liên tiếp trảm giết ma môn chúng ta bên trong người."

"Này còn chưa tính, tại trước mắt bị phá hủy trong ma môn, thụ thương nhiều nhất chính là chúng ta Thanh La Ma Môn phân đà. Thật sự nếu không nắm đối phương cầm ra đến, chúng ta Thanh La Ma Môn, còn không biết muốn tổn thất nhiều ít người."

"Không thể lại ngồi chờ chết, nhất định phải cầm ra cái kia sau lưng gia hỏa. Ta thỉnh cầu Ám Nguyệt Ma Đế, cho một tấm ma vân phù, cái này bùa chú sử dụng bí pháp thôi động về sau, liền sẽ đi tìm tìm gần nhất chém giết ma tu nhiều nhất người.

Bởi vì giết người trên thân sẽ tiêm nhiễm nhất định nghiệp lực, mà chém giết ma tu, thì sẽ thu hoạch được nhất định phúc vận, ma vân phù chính là nhằm vào loại người này."

"Ám Nguyệt Ma Đế đại nhân ban cho đồ vật tất nhiên là tốt, không cần hoài nghi.

Nhưng bây giờ vấn đề là, phái người đi đối phó đối phương. Trước mắt hết thảy Ma Môn đều đang chuẩn bị Thánh chiến, mà lại phía ngoài chính đạo tra gấp vô cùng, chúng ta không có khả năng quy mô lớn phái ra cao thủ."

"Nếu như thế, vậy thì mời Linh Minh Vương đi một chuyến, như thế nào? Tu vi của ngươi, là bình hòa nhất, tiếp cận chính đạo tiên pháp  bình thường không dễ dàng bị người nhẹ dễ dàng phát giác được."

"Tông chủ có mệnh, thuộc hạ tự nhiên lĩnh mệnh."

"Vậy liền nhờ ngươi."

. . .

Cùng lúc đó, một bên khác, tại Đại Tần Tiên tông dưới chân núi, cũng nhiều hai bóng người.

Một nam một nữ, chính là Diệp Tiêu cùng Hạ Hân Di.

Hai người tại gần nhất diệt không ít Ma Môn phân đà về sau, liền ngựa không ngừng vó chạy tới Đại Tần Tiên tông.

Đại Tần Tiên tông dưới chân núi, thì là có không ít Chân Tiên nhất phẩm, thậm chí chưa từng đột phá đến Chân Tiên tồn tại, tại xếp hàng trúng tuyển.

Làm Tiên giới có chút nổi danh một cái tông môn, Đại Tần Tiên tông mỗi ngày đều có không ít người mộ danh tới, nghĩ muốn gia nhập sơn môn.

Bất quá, làm một cái nhất lưu tông môn, Đại Tần Tiên tông cũng không phải tùy tiện thu người, không phải cái gì a miêu a cẩu đều có thể dễ dàng tiến đến.

Muốn đi vào Đại Tần Tiên tông, liền phải đi qua nhiều loại khảo thí.

Không chỉ có có một ít liên quan tới tư chất khảo thí, đồng thời còn muốn có một ít liên quan tới nhân phẩm loại hình khảo thí.

Để phòng ngừa trong bọn họ có một ít gian giảo xảo trá hạng người, cũng hoặc là là tâm tính không đủ kiên nghị, tương lai rất có thể sẽ trở thành vì cỏ đầu tường, phản loạn tông môn.

Diệp Tiêu đi vào về sau, hướng phía trên núi nhìn lướt qua, chợt nhàn nhạt mở miệng nói:

"Ta liền đưa ngươi tới đây, dùng tư chất của ngươi cùng thực lực, hẳn là rất dễ dàng liền có thể thông qua khảo thí. Ta còn muốn hoàn hồn giới, trợ giúp Thần giới những cái kia tộc nhân."

Hạ Hân Di mở miệng nói:

"Diệp Tiêu, có muốn hay không ta cùng ngươi cùng một chỗ trở về? Ta nghe nói hiện ở tại thần giới là nước sôi lửa bỏng, ta tại đây bên trong, mặc dù là rác rưởi. Thế nhưng ở tại thần giới, nhiều ít cũng có thể tính cao thủ, vẫn có thể giúp một chút bề bộn."

Diệp Tiêu lên tiếng lần nữa.

"Thần giới hiện tại, động một tí cũng đều là Huyền Tiên, Thiên Tiên, thậm chí tình cờ còn sẽ xuất hiện Đại La Tiên cấp bậc cường giả, ngươi bây giờ ở tại thần giới cũng là một cái đồ rác rưởi.

Ngươi đi có làm được cái gì? Ngàn dặm tặng đầu người? Một phần vạn có chút ma tu, nhìn trúng ngươi sắc đẹp, mong muốn đối ngươi làm cái gì không thể sáng dụ sự tình, ngàn dặm đưa pháo, ngươi thì càng không đáng."

Hạ Hân Di: "(? д? ╬)!"

Nàng hiện tại như vậy rác rưởi sao?

Thần giới hiện tại cũng như thế điêu rồi?

Này đúng là không có cách nào chơi.

"Ta. . . Ta biết rồi."

Nàng rất có vài phần bất đắc dĩ nắm chặt nắm đấm, chợt từ biệt Diệp Tiêu, hít thở sâu một hơi, hướng phía những cái kia xếp hàng đội ngũ đi đến.

Diệp Tiêu lắc đầu, chợt chuẩn bị rời đi.

Lúc này, những cái kia đang phụ trách khảo nghiệm trưởng lão bên trong, bỗng nhiên ở giữa có một vị râu tóc bạc trắng, hạc phát đồng nhan lão giả, hướng phía Diệp Tiêu bên này nhìn thoáng qua.

"Thái Thượng trưởng lão, làm sao vậy?"

Người đứng bên cạnh hắn nhịn không được mở miệng hỏi một tiếng.

Đối phương thì là lắc đầu.

"Không có gì."

Thế nhưng ánh mắt của hắn, lại nhìn chằm chằm Diệp Tiêu bóng lưng, mãi đến Diệp Tiêu thân ảnh, hoàn toàn biến mất trong mắt hắn.

"Thật sự là kỳ quái, này một đạo thân ảnh, thế nào thấy như vậy giống Tổ Long bệ hạ? Có điều, nếu là Tổ Long bệ hạ, hẳn là không đến mức, tới lại đi, liền một câu đều không nói.

Huống hồ, ta mặc dù xem không hiểu tu vi của hắn, có thể trên người hắn, lại không có bất kỳ cái gì có thể làm cho ta dẫn tới cảnh giác thực lực!

Ngay cả ta Đại La Tiên tam phẩm đỉnh phong đều cảm giác không thấy uy hiếp, thực lực của hắn, hẳn là cũng không có gì đặc biệt.

Có lẽ. . . Là ta nhìn lầm a?"

Sau đó, hắn lắc đầu, tiếp tục bắt đầu qua khảo nghiệm mặt đệ tử.

Mà Diệp Tiêu, thì là nhanh chóng rời đi nơi này.

Bởi vì không biết vì cái gì?

Hắn một hồi này, đột nhiên, cảm giác có như vậy một chút xíu tâm thần không yên.

Hắn có rất ít loại cảm giác này, nhưng có loại cảm giác này, tuyệt đối có việc phát sinh..