Chương 664: Phân thân của ta tất cả đều nổi danh?

Chương 664: Phân thân của ta tất cả đều nổi danh?

. . .

Diệp Tiêu nhanh chóng rời đi Đại Tần Tiên tông, bởi vì lo lắng cho hắn chính mình lần này dự cảm không tốt, có thể là việc quan hệ Hiên Viên thần tộc.

Dù sao, Thần giới hiện tại, còn là Ma môn chiếm cứ lấy ưu thế, quỷ biết bọn hắn có thể hay không ra tay với Hiên Viên thần tộc?

Mặc dù trước đó, mình đã tiêu diệt bên trong một cái Thiên Ma, nhưng này không có nghĩa là mặt khác Ma Môn cao thủ không gặp qua đi.

Thế nhưng, lành nghề đến một hồi tiểu trấn thời điểm, Diệp Tiêu Kim Thư thần hồn, đột nhiên hơi nhúc nhích một chút.

Cái này khiến Diệp Tiêu không khỏi khẽ giật mình.

Kim Thư thần hồn cường đại tự nhiên không cần nhiều lời, có thể làm cho Kim Thư thần hồn có dị động, có thể nghĩ đây là cái gì dạng tồn tại?

Diệp Tiêu hơi suy tư một chút về sau, sau đó chậm rãi hạ xuống đi.

Hành tẩu trong đám người, hắn chậm rãi phóng xuất ra thần thức của mình, tìm tòi cả tòa thành trấn tin tức.

Một chút thanh âm, rất nhanh liền truyền vào trong tai của hắn.

Tại ồn ào tin tức bên trong, Diệp Tiêu rất nhanh liền tìm tới chính mình mong muốn đáp án.

"Uy! Ngươi nghe nói qua sao? Gần nhất phía đông ra một chút quái sự."

"Ngươi nói là thu Hà Sơn bên trên quái sự a?"

"Đúng đúng đúng, liền là thu Hà Sơn. Nghe nói thu Hà Sơn gần nhất thường xuyên sẽ phóng xuất ra một chút ngũ thải ban lan hào quang, những ánh sáng này, mười phần loá mắt, trong đó tựa hồ là ẩn chứa có một bộ phận Tường Thụy khí."

"Ngưu xoa như vậy?"

"Đó cũng không phải là? Nghe nói rất nhiều Tiên môn đại lão đều đi qua đây?"

"Ai! Đoán chừng lần này lại có rất nhiều người muốn tìm đến bảo tàng, đáng tiếc, chúng ta thực lực thật sự là quá kém. Căn bản không có cái này tham dự loại chuyện này, đi cũng là đi không."

"Ai nói không phải đâu? Có điều, nói trở lại a, cũng không biết lần này, tam hại bên trong lăn đất Long Lý Tứ, có thể hay không đi qua."

"Hắc hắc hắc. . . Nếu là hắn cũng đi qua, vậy coi như thú vị. Nghe nói nơi hắn đi qua, không có một ngọn cỏ! Rất nhiều Tiên tông đều hận hắn hận đến nghiến răng nghiến lợi đâu!"

"Nếu là hắn dám đi qua, ta liền phục hắn là cái hán tử, ta nắm tên của hắn, khắc vào trên đùi!"

"Ha ha ha ha. . ."

Trong đám người vang lên một hồi sảng khoái tiếng cười to.

Mà nghe được đoạn văn này, đang ở nghe lén toàn bộ thành trấn Diệp Tiêu, đột nhiên vì đó sững sờ.

Nghĩ không ra hắn thế mà tại đây bên trong nghe được Lý Tứ tin tức.

Bất quá, nói trở lại, tam hại là có ý gì?

Vì cái gì Lý Tứ sẽ trở thành vì cái gọi là Tam hại một trong?

Diệp Tiêu tuyệt đối sẽ không tin tưởng Tam hại cái danh từ này, lại là cái gì tốt từ.

Cái đồ chơi này nghe xong cũng không phải là vật gì tốt.

Kết quả là, hắn tìm cái bán tiên khí trà quán nhỏ ngồi xuống.

"Bên trên ấm trà."

"Được rồi, tới đi."

Ông chủ từ kiêm Tiểu Nhị, rất nhanh bưng lên một bình nóng hôi hổi tiên khí trà.

Loại trà này nước nhiều dùng tiên thảo chế biến, đề thần tỉnh não, thấm vào ruột gan, còn có thể tăng lên một bộ phận hao tổn tiên khí, rất chịu trong tiên giới, rộng rãi tầng dưới chót Tu Tiên giả yêu thích.

Ông chủ đưa ra nước trà, Diệp Tiêu ném ra hơn hai mươi khối Tiên tinh, ông chủ liền vội vàng cười nói:

"Nhiều, nhiều. Một bình tiên khí trà, cũng là năm khối Tiên tinh mà thôi."

Diệp Tiêu nhàn nhạt mở miệng nói:

"Còn lại chính là thưởng tiền boa cho ngươi."

Ông chủ vẻ mặt vui vẻ.

"Đa tạ khách quan. Khách quan có phải hay không có nhu cầu gì? Cứ việc phân phó."

Làm ăn, nhiều ít cũng có chút nhãn lực sức lực.

Hắn biết trên trời không có khả năng có vô ích rớt xuống đĩa bánh, Diệp Tiêu khẳng định là có chuyện gì muốn hỏi chính mình. Cho nên mới sẽ nhiều cho mình điểm thù lao.

Diệp Tiêu lập tức mở miệng hỏi:

"Ngươi có biết hay không hiện tại Tiên giới lưu truyền một cái Tam hại ?"

"Này người nào không biết nha? Tam hại nha, hiện tại lừng lẫy nổi danh tồn tại."

Diệp Tiêu khóe miệng, nhịn không được hung hăng khẽ nhăn một cái.

Hắn chỉ là muốn hơi hỏi một chút mà thôi, kết quả không nghĩ tới ông chủ thế mà vẻ mặt như thế.

Xem ra, Lý Tứ làm thật đúng là không tầm thường.

Hắn hít thở sâu một hơi về sau, lần nữa mở miệng nói:

"Vậy liền làm phiền ngươi cho ta giảng hai câu."

"Không có vấn đề. Này cái gọi là Tam hại a! Kỳ thật cũng là mấy tháng gần đây mới lưu truyền ra tới. Kỳ thật chỉ liền là ba cái tu tiên người trẻ tuổi.

Này ba người trẻ tuổi, tư chất cao, thực lực mạnh! Cực kỳ yêu nghiệt!"

"Nơi này là Tiên giới, tư chất yêu nghiệt người trẻ tuổi, hẳn là cũng không ít a? Vì cái gì chỉ có ba người bọn hắn được xưng là tam hại? Trong này đến cùng có môn đạo gì?"

"Này, mặc dù Tiên giới yêu nghiệt thiên kiêu cũng không ít, thế nhưng cái này ba người, lại là không phải bình thường.

Ba người bọn hắn, tu hành tốc độ cực nhanh, có người cơ hồ thậm chí có thể làm được một tháng một cái tiểu cảnh giới!

Đây là cái gì dạng khái niệm?

Hắn liền là những cái kia đỉnh lưu trong tông môn Thánh tử, cũng làm không được chiêu này a?

Liền nói những Cổ đó hướng nay tới siêu cấp thiên tài, liệt vào Tiên Đế, cũng từ xưa tới nay chưa từng có ai có thể làm được loại tình trạng này.

Trừ phi là có người cho bọn hắn thể hồ quán đỉnh.

Có thể là ba người này đều không có người khác thể hồ quán đỉnh, tất cả đều là nương tựa theo chính mình tu luyện ra được.

Tu vi của bọn hắn đều là vững bước bay lên."

Nói xong, ông chủ uống một ngụm trà.

"Dĩ nhiên, nếu như vẻn vẹn nương tựa theo bọn hắn yêu nghiệt như thế tư chất, cũng là không đến mức được mọi người nhằm vào, mắng thành Tam hại .

Vấn đề là ba người này a, quá không tốt chọc!

Ba người bọn hắn cả ngày ưa thích gặp rắc rối, giết người phóng hỏa, trộm Nhân Tổ mộ phần, việc ác bất tận.

Chỗ chết người nhất chính là, ba người bọn hắn không chỉ là nhằm vào một người nào đó, hoặc là một cái nào đó tông môn, tựa hồ là nhằm vào toàn bộ Tiên giới một dạng.

Bọn hắn không chỉ có đối phó người trong chính đạo, mà lại cũng lại đối phó người trong Ma môn.

Chỉ cần có thể đạt được tài nguyên, bọn hắn tựa hồ sẽ không từ thủ đoạn.

Mà lại, ba người bọn hắn không chỉ là tâm ngoan thủ lạt, còn xuất quỷ nhập thần, cho tới bây giờ, nhìn thấy ba người bọn họ, liền không có một cái nào còn sống.

Cho nên đến nay, cũng không có người chân chính nhìn qua ba người bọn họ dáng vẻ.

Toàn bộ Tiên giới hiện tại, nghe được ba người bọn hắn tên, cũng cảm giác đau đầu."

"Nói cách khác, Lý Tứ là một cái trong số đó?"

"Cũng không phải sao? Lý Tứ mặc dù không phải tam hại bên trong nhất khiến người sợ hãi, lại là nhất làm cho người hận hàm răng trực dương dương.

Vì cái gì đây? Bởi vì hắn người này giết người phóng hỏa vẫn tương đối ít, thế nhưng hắn hết lần này tới lần khác ưa thích trộm Nhân Tổ mộ phần.

Ngươi nói ngươi làm gì không tốt? Hết lần này tới lần khác làm cái này, người đứng đắn ai làm cái này?

Làm cái này, cái nào không phải bị người oán hận? Đây chính là người ta mộ tổ nha!"

Diệp Tiêu trên mặt khẽ nhăn một cái, khá lắm Lý Tứ, cả ngày liền làm chuyện xấu.

Hắn liền nói đi, vì cái gì Lý Tứ sẽ có nhiều như vậy tài nguyên, so Trương Tam cùng Vương Ngũ nhiều nhiều.

Cứ như vậy, hắn không biết sẽ trêu chọc nhiều ít người, nếu là những người này nắm tội lỗi toàn bộ tính tại trên đầu mình, chính mình sợ là tổ tông mười tám đời đều muốn bị người khác mắng hết.

Mà lại bị người mắng việc nhỏ, nếu như bị người để mắt tới, vậy mình có thể nhất định phải chết.

Toàn bộ Tiên giới nhiều người như vậy, cao thủ nhiều như mây, cường giả mọc thành bụi, một phần vạn biết là phân thân của mình, đem bọn hắn mộ tổ cho bới, vậy còn không cùng chính mình liều mạng a?

Xem ra Trương Tam cùng Vương Ngũ còn tính là tương đối thực sự, không có cho mình trêu chọc phiền toái nhiều như vậy.

Nếu không mình đã có thể đau đầu quá độ.

Chờ sau khi trở về, lại tìm Lý Tứ tính sổ sách.

Thế nhưng tỉ mỉ nghĩ lại, giống như lại không thích hợp.

Bởi vì chính mình khẳng định phải đi dung hợp phân thân, mà dung hợp về sau, hắn cũng sẽ như thế nào đối phương một chút trí nhớ cùng cảm thụ.

Nếu như mình đem hắn béo đánh một trận, cuối cùng những thống khổ này vẫn là sẽ luân lạc tới trên người mình, lại cảm thụ một lần.

Mẹ trứng, đau đầu.

Được rồi, trước uống một ngụm trà nước an ủi một chút.

Quán trà ông chủ thật sâu thở dài một hơi, nhịn không được phát ra một tiếng cảm khái.

"Lý Tứ mặc dù tương đối tàn nhẫn, nhưng hắn thủy chung là một cái đào mộ phần, tam hại bên trong, muốn nói vô cùng tàn nhẫn nhất, vẫn phải vài trương ba."

"Phốc ——! Khụ khụ khụ. . ."

Diệp Tiêu vừa mới uống vào một miệng nước trà, trong nháy mắt lại toàn bộ đều phun ra ngoài.

Thứ đồ gì?

Trương Tam?

Quản Trương Tam chuyện gì a?

Quán trà ông chủ nhịn không được hơi hơi nhíu mày.

"Các hạ chẳng lẽ nhận biết Trương Tam?"

Diệp Tiêu liên tục khoát tay.

"Không biết, không biết. Ta chính là cảm thấy, bọn hắn đặt tên đều rất hiếm thấy, Trương Tam Lý Tứ, hai người bọn họ không phải là người một nhà a?"

Quán trà ông chủ cười cười.

"Cũng không phải một mình ngươi cảm giác dạng này, ta cũng cảm thấy đây."

"Đúng rồi, Trương Tam được xưng là tam hại, có phải hay không cũng có cái gì thủ đoạn đặc thù?"

"Đó là đương nhiên. Hắn là tổ chức sát thủ Thiên La một thành viên. Ngươi biết Thiên La a? Đây chính là chúng ta Tiên giới, trải rộng toàn thế giới tối cường tổ chức sát thủ!

Nghe nói, chỉ cần ngươi cho đại giới đầy đủ cao, cái tổ chức này, thậm chí dám giúp ngươi đi đối phó một cái Tiên Đế cường giả!

Trương Tam tiến vào Thiên La về sau, trưởng thành vô cùng cấp tốc, ngay từ đầu hắn giết chẳng qua là Vĩnh Sinh đại tôn cấp bậc cường giả, kết quả cho tới bây giờ, hắn đã bắt đầu trảm giết Thiên Tiên cường giả!

Trong lúc này thời gian, bất quá bao nhiêu tháng mà thôi, ngươi suy nghĩ một chút, hắn đến đáng sợ đến cỡ nào."

Diệp Tiêu khuôn mặt, lại lần nữa nhịn không được hung hăng co quắp một thoáng.

Hai cái này thằng ranh con, thật sẽ cho mình gây chuyện.

Một cái chạy đi trộm mộ, một cái khác chạy đi làm sát thủ.

Hai người bọn họ có phải hay không cảm giác mình mệnh rất dài? Mong muốn giúp mình lãng phí một thoáng?

Tới thời điểm, chính mình chuyên môn nhắc nhở bọn hắn, làm người làm việc nhất định phải điệu thấp, ngàn vạn không thể tùy tiện bại lộ chính mình, không muốn quá độ làm người khác chú ý.

Kết quả như thế rất tốt, ba người bọn hắn bên trong hai cái, trực tiếp danh chấn Tiên giới, trở thành đại danh đỉnh đỉnh tam hại hai!

Khá lắm, đây là có chủ tâm muốn đem chính mình giết hết bên trong a.

Có thể là chính mình là bọn hắn bản thể, bọn hắn chỉ là phân thân của mình.

Nếu như mình chết về sau, ba người bọn hắn cũng sẽ không còn tồn tại, chẳng lẽ ba người bọn hắn, cũng không biết điểm này sao?

Vẫn là nói, là bởi vì chính mình ở tại thần giới, bọn hắn không cần lo lắng mình đã bị thương, cho nên liền dám không chút kiêng kỵ cho mình gây chuyện?

Bất quá còn tốt, Vương Ngũ hẳn là còn tốt, này cũng coi như là để cho mình có một chút như vậy vui mừng.

Vẫn là Vương Ngũ tốt.

Nghĩ đến, hắn lại lần nữa bưng lên tới nước trà, cười hỏi:

"Cái kia tam hại bên trong người cuối cùng, là ai a?"

Nếu là tam hại, vậy khẳng định là ba người, không thể nào là hai người.

Diệp Tiêu thật rất tốt ngạc nhiên, còn có người nào người, lại có thể cùng phân thân của mình đánh đồng.

Cái tên này có chút thực lực a.

Phải biết, phân thân của mình cũng giống như mình có được tinh khiết Nguyên Huyết mạch, cho nên thực lực mới sẽ tăng lên nhanh như vậy.

Đối phương chẳng lẽ cũng là tinh khiết Nguyên Huyết mạch?.