Chương 665: Siêu việt tam hại, Tiên giới đệ tứ hại

Chương 665: Siêu việt tam hại, Tiên giới đệ tứ hại

. . .

Nghe được Diệp Tiêu lại hỏi chính mình, quán trà ông chủ lại lần nữa cười cười.

"Nhắc tới tam hại bên trong cuối cùng một hại a, cái tên này cũng là một kẻ hung ác a. Mà lại thủ đoạn không phải bình thường mạnh, hắn mặc dù không có Trương Tam tàn nhẫn, có thể là hắn mạnh hơn Trương Tam.

Mạnh ở nơi nào?

Trương Tam mặc dù là sát thủ, hai đạo chính tà đều giết, có thể là hắn dù sao chẳng qua là một sát thủ, núp trong bóng tối sát thủ, tác phong làm việc luôn luôn đều tương đối thần bí  bình thường người rất khó tìm đến.

Mà người này không giống nhau, người này là trực tiếp xuất hiện tại mỗ một môn phái, trực tiếp gióng trống khua chiêng muốn cái gì, nếu như không cho, hắn liền động thủ. Nếu như cho, hắn liền rời đi.

Đương nhiên, này không có nghĩa là môn phái này liền vĩnh viễn bình an, bởi vì hắn tối đa duy trì một tháng, sẽ còn lại đi lần thứ hai!

Nếu như ngươi không cho, hắn vẫn là sẽ tiếp tục động thủ.

Nghe nói, hắn trông coi kêu cái gì. . . Cái gì. . . Cái gì. . . Tiên giới liên hợp chiều cùng quỹ ngân sách! Dùng cho giữ gìn các đại tông môn ở giữa hòa bình.

Trên thực tế cũng chính là cho hắn tiền, sau đó đổi bình an.

Một lúc mới bắt đầu, còn có một số tông môn không cho, sau này bị hắn đánh chịu phục, cũng là không thể không cho."

Tê

Thoáng một cái, liền Diệp Tiêu cũng nhịn không được lóe lên một vệt vẻ tán thưởng.

Thật là lợi hại gia hỏa nha, thế mà so với chính mình hai cái phân thân còn muốn mạnh như vậy.

Chính mình hai cái phân thân, mặc dù làm việc rất nguy hiểm, thế nhưng ít nhất hiểu được ẩn trốn một chút, không bại lộ thân phận của mình.

Gia hỏa này thế mà trắng trợn tìm người ta tông môn muốn cái gì, đây không phải chuột bảo vệ sức khoẻ tìm mèo già —— muốn chết sao?

Cuồng vọng như vậy gia hỏa, tương lai sợ rằng sẽ bị chết hết sức thảm a?

"Coi như là dạng này, những tông môn kia chẳng lẽ liền sẽ không liên thủ lại vây quét hắn? Hoặc là tìm một số cao thủ tới đối phó hắn."

"Tìm, nhưng là bình thường tông môn đánh không lại hắn, coi như có thể đánh thắng được hắn, hắn cũng sẽ chạy.

Trừ cái đó ra, hắn cũng không khai chọc đỉnh cấp tông môn, hắn hết sức có chừng mực, trêu chọc trên cơ bản đều là một chút cùng hắn thực lực không sai biệt lắm tông môn.

Này chút tông môn thường thường thực lực tương đối kém, không có cao thủ đóng quân, mà lại bọn hắn phía trên cũng không có cái gì đại tông môn bảo bọc.

Mà lại, coi như những người này sẽ bỏ ra nhiều tiền mời đến một chút siêu cấp cao thủ, thế nhưng không chịu nổi hắn chạy nhanh a!

Hắn chạy qua về sau, thời gian rất lâu đều sẽ không đi cái kia cái tông môn, nhưng là đối phương thuê cao thủ, luôn không khả năng một mực đợi tại bọn hắn trong tông môn.

Chờ bọn hắn đi về sau, hắn liền sẽ đi qua, đánh lớn một trận, sau đó đem mấy tháng này thiếu tài nguyên, duy nhất một lần gấp bội lấy đi.

Lòng vòng như vậy dĩ vãng, những tông môn kia, ngược lại không dám đi tìm cao thủ gì.

Dù sao chạy được hòa thượng chạy không được miếu, chỉ cần không thể lập tức giết chết xong hắn, vậy liền cùng trừ không xong cỏ dại một dạng, có cái cái rắm dùng?

Dứt khoát mỗi tháng trực tiếp đúng hạn cho hắn cung phụng, đem đổi lấy chính mình một tia bình an."

"Cái kia gia hỏa này cuồng vọng như vậy, hắn tên gọi là gì vậy?"

Diệp Tiêu nhịn không được phát ra một tiếng nghi vấn.

Quán trà ông chủ lập tức mở miệng đáp lại nói:

"Ồ! Tên của hắn cùng trước hai người một dạng, cũng hết sức tùy tiện. Gọi là Vương Ngũ!"

Lạch cạch. . .

Diệp Tiêu trong tay bát trà, trong nháy mắt ngã xuống đất, nước trà làm ướt đầy đất.

Quán trà ông chủ cũng không có sinh khí, giúp hắn nhặt lên bát trà, lại lần nữa cầm tới một cái mới bát trà, thiên về một bên trà, một bên cười nói:

"Có phải hay không cảm thấy rất không thể tưởng tượng nổi? Ta cũng cảm thấy hết sức không thể tưởng tượng nổi.

Ngươi nói ba người bọn hắn đều lợi hại như vậy. Làm sao đặt tên đều như thế cặn bã đâu?

Ta đoán chừng cha mẹ của bọn hắn trình độ văn hóa hẳn là không cao, nếu không, cũng không thể lại cùng lên như thế rác rưởi tên."

Diệp Tiêu khóe miệng co giật một thoáng.

Không phải là bởi vì đối phương chửi bậy hắn đặt tên phế, mà là bởi vì hắn thật sự là không nghĩ tới này ba cái phân thân, thế mà như thế có thể tìm phiền toái cho mình.

Mà lại như thế trang bức.

Ban đầu chính mình còn tưởng rằng tam hại bên trong chỉ có một cái Lý Tứ, kết quả không nghĩ tới, ba cái vậy mà toàn bộ đều là phân thân của mình.

Phân thân của mình lợi hại như vậy, khá lắm, so với chính mình còn muốn xâu tạc thiên.

Bất quá, ba tên này, cũng thật là có thể cho mình gây chuyện.

Trương Tam là sát thủ, Lý Tứ chơi trộm mộ, Vương Ngũ trực tiếp liền thu phí bảo hộ!

Chính mình đưa bọn họ chạy tới thời điểm, rõ ràng đã nói với bọn họ, tuyệt đối không nên gây chuyện, nhất định phải điệu thấp.

Kết quả bọn hắn ba cái căn bản không có nắm mình để ở trong lòng, Diệp Tiêu cảm giác chính mình cũng không biết nói cái gì cho phải.

Chủ quán cũng không có phát giác hắn thời khắc này dị dạng, mà là tiếp tục mở miệng nói:

"Bất quá a, ta đoán chừng không được bao lâu, Tam hại liền muốn biến thành Bốn hại!"

Diệp Tiêu sững sờ, chợt nhịn không được mở miệng hỏi:

"Làm sao mà biết?"

Quán trà ông chủ nhìn chung quanh một chút, sau đó đè thấp thanh âm của mình, xích lại gần Diệp Tiêu bên tai nhỏ giọng nói:

"Ta nói cho ngươi, ngươi có thể tuyệt đối không nên truyền đi, không phải Đương Tâm đưa tới họa sát thân."

Diệp Tiêu gật gật đầu.

"Đây là tự nhiên."

"Gần nhất a, chúng ta Tiên giới lại xuất hiện một cái siêu cấp cường giả, cũng không biết là thế nào cái tông môn người, vẫn là tán tu cái gì. Ra tay so ba người bọn hắn còn muốn tàn nhẫn!

Gia hỏa này có thể khó lường a! Trực tiếp diệt mấy cái Ma Môn phân đà, mà lại là không có bất kỳ ai phóng xuất, toàn bộ chém giết hầu như không còn.

Ngưu nhân a!"

Diệp Tiêu càng thêm im lặng.

Nguyên bản còn tưởng rằng sẽ có một cái siêu cấp lợi hại gia hỏa đâu, kết quả không nghĩ tới, này người thứ tư cũng là chính mình.

Ai

Bất đắc dĩ!

Tổng cảm giác mình giống như ở đâu đều sẽ giống vàng thỏi một dạng phát sáng.

Nhân sinh luôn là để cho người ta tràn đầy kinh hỉ.

Bất quá được rồi, ba cái phân thân sự tình đều đã làm được, chính mình còn có biện pháp nào đâu?

Thật giống như ngươi đưa ra ngoài nòng nọc nhỏ, chẳng lẽ còn có thể thu hồi lại đi sao?

Coi như là ăn, cũng chỉ sẽ bị trong dạ dày tiêu hóa, mà sẽ không đi đến nó nguyên bản xuất hiện địa phương.

Lúc này, Diệp Tiêu phương mới bắt đầu suy nghĩ chính sự.

"Đúng rồi, phía đông Thu Hà sơn, nói là có một ít Tường Thụy khí, chuyện này ngươi nghe nói qua sao?"

"Dĩ nhiên nghe nói qua, ta chỗ này mỗi ngày có nhiều người như vậy uống trà, chỉ là tùy tiện nghe một chút liền có thể biết rất nhiều tin tức.

Cái này Thu Hà sơn a, nghe nói tại Thái Cổ thời kì, là một cái quặng mỏ, bên trong có rất nhiều khoáng thạch, đều là luyện khí tài liệu tốt.

Bất quá, nó sớm tại Thái Cổ thời kì, liền đã bị khai thác xong, sau này thành một chỗ phế khoáng, đã không có bất cứ tác dụng gì.

Nghĩ không ra bây giờ lại lại xuất hiện Tường Thụy khí, tám phần mười là có cái gì cực phẩm vật liệu luyện khí a?"

Diệp Tiêu nghe đến đó, trong lòng hơi nhúc nhích một chút.

Nếu là như vậy, đây chính là một cái tốt.

Trước đó, Lý Tứ mặc dù cho mình truyền trở về một nhóm lớn tài liệu, có thể là những tài liệu này, tuyệt đại đa số đều là có trợ giúp tu luyện.

Mặc dù cũng có một bộ phận có thể dùng tới luyện khí, nhưng chung quy vẫn là số ít.

Chính mình lần trước liền đem Đại Long cấp độ tăng lên không ít, đồng thời bởi vậy tại mấy lần trong chiến đấu thu lợi.

Thế nhưng, hắn có thể rất rõ ràng cảm giác được, Đại Long hiện tại cũng không là cực hạn.

Hắn còn không có đạt đến cực hạn!

Nếu như cái chỗ kia thật có được cực phẩm tài liệu, có thể tăng lên một thoáng Đại Long, cũng là hết sức lựa chọn tốt.

Lúc này, lại có mấy cái mới khách nhân tới, quán trà ông chủ lập tức mở miệng cười làm lành nói:

"Khách quan, ta phải muốn tiếp tục bề bộn làm ăn. Ngài muốn có cái gì muốn hỏi? Đợi chút nữa trò chuyện tiếp. Ngài uống vào."

Diệp Tiêu gật gật đầu, chờ lão bản đến xoay người đi bề bộn, hắn liền biến mất ở tại chỗ.

Đã hỏi mình muốn tư liệu, liền không cần thiết tại đây bên trong tiếp tục tiếp tục chờ đợi.

Bất quá, hắn cũng không có mình đi Thu Hà sơn.

Có hai điểm nguyên nhân.

Bên trong một cái nguyên nhân là bởi vì hắn hiện tại lo lắng Thần giới Hiên Viên thần tộc.

Chính mình rời đi đã thời gian rất lâu, không quay lại đi, hắn lo lắng sẽ có cái gì ngoài ý muốn phát sinh.

Dù sao phía dưới hiện tại quá loạn.

Một nguyên nhân khác, thì là bởi vì chính mình ba cái phân thân, đã đắc tội rất nhiều người.

Ba người bọn hắn, cùng mình dáng dấp không sai biệt lắm.

Mặc dù mình hơi đối ba người bọn hắn dung mạo tiến hành một chút cải biến, nhưng ba người thủy chung là phân thân của mình, tại rất nhiều nơi, đều sẽ khá giống như, rất giống.

Một phần vạn có người đem mình làm bọn hắn, nắm chính mình bắt được một chầu đánh cho tê người, vậy cũng không tốt.

Bởi vì lần này đi Thu Hà sơn người, giống như có không ít, trong đó hẳn là sẽ có một ít siêu cấp cao thủ.

Ân. . . Có muốn không nhường Lý Tứ đi một chuyến đâu?

Ngược lại hắn đã trêu chọc phiền toái nhiều như vậy, lại nhiều trêu chọc một điểm phiền toái, cũng không cần thiết.

Mà lại vấn đề trọng yếu nhất là, hắn chỉ là chính mình một cái bản thân, nếu như hắn chết, chính mình không có cái gì quá lớn phiền toái, nếu như hắn có thể cầm tới một chút tài liệu, cái kia chính là không thể tốt hơn.

Thế nhưng, nếu như mình chết, cái kia đại gia liền cùng một chỗ đoàn diệt.

Cho nên nhường Lý Tứ đi qua, là an ổn nhất thỏa đáng.

Hoàn mỹ!

Liền vui vẻ như vậy quyết định.

Rất nhanh, Diệp Tiêu liền đem cái này, thông qua ý niệm thạch truyền tống ra ngoài.

Làm xong tất cả những thứ này về sau, hắn liền chuẩn bị tranh thủ thời gian hồi trở lại Tiên giới đi.

Nhưng ngay lúc này, ngoài ý muốn đột nhiên phát sinh.

Diệp Tiêu đột nhiên cảm giác mình bị một đạo cực mạnh ý niệm khóa chặt.

Theo sát phía sau, nương theo lấy không khí một hồi vặn vẹo, Diệp Tiêu phía trước, rất nhanh liền xuất hiện một đạo thân ảnh khôi ngô.

Hắn khoác lên một thân áo bào đen, tầm mắt như điện, trừng trừng nhìn chằm chằm Diệp Tiêu, ánh mắt bên trong, tràn ngập một cỗ mà nồng đậm sát khí.

Diệp Tiêu hơi hơi híp mắt lại.

Tên trước mắt này, rõ ràng là qua tìm đến mình.

Diệp Tiêu có thể theo hắn sát khí trên người đoán được.

Mà lại, hắn có thể dễ dàng cảm giác được trên người đối phương có một cỗ như có như không ma khí.

Khả năng này cùng đối phương tu luyện công pháp có nhất định vấn đề, hẳn là tương đối thiên hướng về chính đạo tiên pháp.

Bình thường người không tốt tuỳ tiện cảm giác ra sự khác thường của hắn, có thể là chính mình có Nguyên Đồng, tại Nguyên Đồng trước mặt, bất kỳ vật gì, đều không chỗ che thân.

Thế nhưng này chút đều không phải là cái vấn đề lớn gì, bởi vì Diệp Tiêu biết, chính mình diệt Ma Môn nhiều người như vậy, Ma Môn khẳng định sẽ tìm đến mình.

Vấn đề là, hắn là làm sao tìm được chính mình?

Chính mình trước đó mỗi lần diệt sát những tông môn kia thời điểm, đều là đem bọn hắn giết không còn một mảnh, một tên cũng không để lại.

Dựa theo tình huống bình thường, bọn hắn không nên tìm tới chính mình?

Nhưng trước mắt này cá nhân, Diệp Tiêu tuyệt đối không tin đối phương chẳng qua là tùy tiện nghĩ giết người, sau đó vừa lúc đụng phải chính mình.

Hắn là có ý định tới, chuyên vì mình tới.

Mà lại là biết mình vị trí!.