Chương 666: Ngươi cho rằng ta tại tầng thứ nhất? Mà ta trên thực tế tại tầng thứ năm!

Chương 666: Ngươi cho rằng ta tại tầng thứ nhất? Mà ta trên thực tế tại tầng thứ năm!

. . .

"Nghĩ không ra, ngươi còn rất trẻ."

Đối phương nhàn nhạt mở miệng một câu.

Bất quá sau đó, hắn liền lần nữa mở miệng nói:

"Đáng tiếc, còn trẻ như vậy liền phải chết, thật sự là lãng phí."

Diệp Tiêu ánh mắt bình tĩnh, mở miệng nói:

"Ngươi là làm sao tìm được ta sao?"

Thân thể đối phương chung quanh khí tức, đã bắt đầu vận chuyển.

"Cái này không phải ngươi hẳn là quan tâm sự tình."

Dứt lời, hắn cất bước tiến lên, thân thể trong nháy mắt tan biến tại tại chỗ, nương theo lấy hắn động, quanh thân lực lượng, cũng vì vậy mà bị rung chuyển.

Giữa thiên địa, phong vân lưu chuyển, cuồng phong gào thét, giống như thổi lên 16 cấp gió lốc.

Diệp Tiêu không chút hoang mang.

Xem ra, nghĩ làm cho đối phương mở miệng nói ra hẳn là rất không có khả năng, nếu dạng này, vậy cũng chỉ có đem hắn đánh phun ra tốt.

Vừa mới sinh ra ý nghĩ này. Đối phương đã công kích đến trước mặt hắn.

Diệp Tiêu phát động Đại Đạo tiên pháp, trực tiếp đối đầu công kích của đối phương.

Oanh

Nương theo lấy một tiếng kịch liệt nổ vang, trên bầu trời bộc phát ra một đường to lớn sóng xung kích, quang mang chói mắt như là Diệu Nhật, làm người không dám ngước mắt.

Hai người đều bị này một cỗ sóng xung kích bức lui.

Mặt của đối phương sắc hơi kinh ngạc, tựa hồ là không nghĩ tới Diệp Tiêu lại có thể theo kịp tốc độ của hắn, hơn nữa còn có cường đại như vậy lực bộc phát.

"Thật cường đại tiên pháp, ngươi cái này tiên pháp ta từ trước tới nay chưa từng gặp qua, nhưng nó thậm chí cùng ma môn chúng ta ba đại ma đế tiên pháp, cũng không thua kém bao nhiêu."

Diệp Tiêu cũng hơi hơi nhíu mày.

Đối phương mạnh mẽ, có chút nằm ngoài sự dự liệu của hắn.

Đối phương chẳng qua là Đại La Tiên nhất phẩm mà thôi.

Mặc dù nói, chính mình lần trước tiêu diệt Thiên Ma, cũng là Đại La Tiên nhất phẩm.

Có thể là lúc kia, Thiên Ma bị Mộ Dung Phong Vân trọng thương, liền không có thể phát huy toàn bộ đỉnh phong thời kỳ tu vi, một cách tự nhiên, cũng sẽ không thể tính thành một cái hoàn chỉnh Đại La Tiên nhất phẩm.

Trước mắt cái này, thì là một cái thời kỳ toàn thịnh Đại La Tiên nhất phẩm, thực lực khẳng định mạnh hơn Thiên Ma không ít.

Thế nhưng phải biết, mình tại tiêu diệt Thiên Ma về sau, cũng tu luyện không ít thời gian, trong đó tăng lên lực lượng tuyệt đối không ít.

Tại loại tình huống này, chính mình hẳn là cũng có thể làm được miểu sát hắn.

Kết quả không nghĩ tới hai người ở giữa, thế mà mơ hồ đánh ngang.

Điều này không khỏi làm cho hắn có chút giật mình cùng kinh ngạc.

Bất quá, cái thế giới này cao thủ nhiều như mây, nhân tài xuất hiện lớp lớp.

Diệp Tiêu chỉ là trong nháy mắt kinh ngạc, qua đi thì không có như vậy quan tâm.

Rất nhanh, hắn liền lần nữa lại lấn người mà lên.

Lần này, hắn xuất thủ trước, thi triển Đại Long, lực lượng kinh khủng trong nháy mắt ngưng tụ thành.

Đối phương tựa hồ cảm nhận được một kích này khủng bố, lập tức rút ra tiên kiếm của mình, đưa tay nhất kiếm đối đầu.

Oanh

Cả hai chạm vào nhau, lại một lần kích phát ra lực lượng kinh khủng, đem hai người bức lui.

Bất quá, lần này, trên tay đối phương tiên kiếm, đang rút lui về sau, vậy mà Răng rắc một tiếng đứt gãy.

Trên mặt của đối phương, lại lần nữa toát ra một vệt vẻ kinh ngạc.

"Trên tay ngươi thế mà còn có một thanh lần thánh binh? Hảo tiểu tử! Ta ngược lại thật ra xem thường ngươi. Có thể đồng thời có được cường đại như vậy tiên pháp cùng lần thánh binh, cái này phối trí, coi như là một cái Tiên Đế cấp bậc cường giả, cũng chưa chắc có thể có được.

Ngươi rốt cuộc là ai?"

Lần này, đã không phải là Diệp Tiêu tò mò thân phận của đối phương, mà là đối phương bắt đầu tò mò thân phận của Diệp Tiêu.

"Ngươi đời này sẽ không biết."

Diệp Tiêu dứt lời, đã lại lần nữa lấn người mà lên.

Đại Đạo tiên pháp vận chuyển, trong tay Đại Long, vầng sáng lưu chuyển, lôi điện vờn quanh, lần thánh binh uy nghiêm cùng mạnh mẽ, tại thời khắc này, hiện ra vô cùng nhuần nhuyễn.

Đối phương đổi một thanh tiên kiếm, cũng đồng dạng thi pháp ngăn cản.

Nhưng lần này, Diệp Tiêu còn thi triển thời không tiên pháp.

Tại hai người song kiếm đụng nhau trong nháy mắt đó, Diệp Tiêu thân thể, vậy mà trong nháy mắt tan biến tại tại chỗ, ra bây giờ đối phương sau lưng, dịch ra một kiếm của đối phương.

Theo sát phía sau, lực lượng kinh khủng đúng hẹn mà tới, nhất kiếm trảm tại trên người đối phương.

Oanh

Nương theo lấy một tiếng nổ vang rung trời, lực lượng kinh khủng lưu chuyển, lần này, Diệp Tiêu nắm đối phương sống sờ sờ oanh vào trong lòng đất, đụng thủng số tòa núi lớn.

Bất quá, Diệp Tiêu sắc mặt cũng không có vì vậy mà trở nên tốt bao nhiêu.

Bởi vì, theo vừa rồi lớn Long Kiếm Phong bên trên truyền lại trở về xúc cảm nói cho hắn biết, một kiếm này, không có thương tổn đến đối phương.

"Ha ha ha ha. . . Có ý tứ! Thật vô cùng có ý tứ! Không chỉ có có một môn biến thái tới cực điểm tiên pháp, đồng thời còn dùng một môn Thái Cổ tiên pháp bên trong bài danh thứ ba thời không tiên pháp!

Ta tu hành tốc độ tiên pháp, tại trong tiên giới, cũng là đứng hàng đầu Ám Ảnh Tiên quyết!

Tại cùng cấp bậc bên trong, có rất ít người có thể vượt qua tốc độ của ta.

Có thể vượt qua tốc độ của ta, hoặc là Tiên Đế cấp bậc cường giả, hoặc là liền là tiên pháp so với ta mạnh hơn!

Mà ngươi chẳng qua là một cái Thiên Tiên tam phẩm đỉnh phong tồn tại, tu vi của ngươi đừng nói là vượt qua ta, thậm chí còn không có ta mạnh.

Loại tình huống này, ngươi có thể vượt qua tốc độ của ta, cũng chỉ có thời không tiên pháp!

Thời không tiên pháp tại Tiên giới bên trong, đã sớm thất truyền vài vạn năm, nghĩ không ra cho đến ngày nay, lại có thể ở trên thân thể ngươi tái hiện.

Ngươi có thể có được thời không tiên pháp, vậy ngươi vừa rồi sử dụng, có thể vượt cấp chiến đấu tiên pháp, cũng không phải tục vật, chỉ sợ, cũng là một môn thất truyền đã lâu Thái Cổ tiên pháp a?

Bất quá đáng tiếc là, ta hộ giáp, cũng là một kiện lần thánh binh! Chỉ dựa vào ngươi khả năng hiện giờ, còn không có cách nào phá vỡ phòng ngự của ta.

Mà lại, coi như ta đuổi không kịp ngươi cũng không sao, ngươi bây giờ đã chạy không thoát."

Diệp Tiêu dĩ nhiên hiểu rõ hắn ý tứ, chính mình thi triển nhiều như vậy thần kỳ thủ đoạn, trừ phi giết hắn, bằng không tuyệt đối không thể rời đi.

Nếu không, chuyện này truyền đi. Chỉ sợ toàn bộ Tiên giới người, đều sẽ tới truy sát chính mình.

Mà trên người đối phương còn có một cái lần thánh binh dụng cụ bảo hộ, dùng mình bây giờ thực lực, mong muốn tại thời gian ngắn chém giết hắn chỉ sợ không được.

Đồng thời, Diệp Tiêu cũng đã cảm ứng được phương xa có một ít khí thế cường đại, đã hướng phía bên này bay tới.

Cái kia hẳn là là lân cận một chút đại tông môn Đại La Tiên trở lên cường giả.

Nếu như là đổi lại người khác, lúc này, có thể sẽ cao hứng.

Bởi vì Tiên giới chính đạo tới, nhất định sẽ viện trợ hắn, đối phó đối phương.

Nhưng đáng tiếc là, Diệp Tiêu không được.

Nếu để cho chính đạo tới, hắn hô to một tiếng, nắm bí mật của mình tiết lộ ra ngoài, vậy mình đã có thể xong con bê.

"Giết hắn!"

Diệp Tiêu hít thở sâu một hơi, không nữa đè nén khí thế của mình, nhường lực lượng của mình, tại thời khắc này, phát huy đến cực hạn.

Ầm ầm. . .

Trên bầu trời, trong lúc đó bộc phát ra một cỗ lực lượng kinh khủng.

"Đây là thiên kiếp?"

Đối phương thấy cảnh này, đầu tiên là khẽ giật mình, sau đó cười ha ha.

"Nghĩ không ra ngươi đã đến, bắt đầu độ kiếp thành Đại La Tiên hoàn cảnh.

Còn trẻ như vậy tuổi tác, liền có thể đi đến loại trình độ này. Cũng không hổ là ngươi!

Nếu ta đoán không lầm, không có ta, ngươi tùy thời tùy chỗ, đều có thể độ kiếp thành công, dễ dàng trở thành một tên Đại La Tiên cấp bậc cường giả.

Thế nhưng hết sức đáng tiếc, có ta ở đây, ngươi hôm nay, liền không thành được Đại La Tiên."

Đang khi nói chuyện, Diệp Tiêu đã đi tới trước mặt hắn.

"Ngươi suy nghĩ nhiều, ta không cần đột phá, cũng có thể giết ngươi."

Tiếng nói vừa ra, hắn nhất kiếm trảm ra!

Đối phương khinh thường cười một tiếng.

"Vô dụng, ta nắm tất cả lực lượng, toàn bộ đều quán chú đến hộ giáp phía trên, ngươi không phá nổi phòng ngự của ta, cho dù tốt tiên pháp, cũng là uổng công!"

Có thể ngay lúc này, Hồng Mông thánh đạo phát động.

Diệp Tiêu thả ra lực lượng, đột nhiên ở giữa, tăng lên dữ dội mấy chục lần không thôi.

Đối phương con ngươi co rụt lại, toàn bộ Nguyên Thần cũng nhịn không được thấy run rẩy một hồi cùng hoảng sợ.

Diệp Tiêu vậy mà có được so trước mấy tên tiên pháp còn kinh khủng hơn đồ vật?

Không

Hắn thậm chí đều chưa kịp phát ra âm thanh, một giây sau, Diệp Tiêu kiếm mang, liền trực tiếp đưa hắn hộ giáp phá vỡ, chém thành hai nửa!

Một chiêu giây bại!

Mãi đến mất đi sức chiến đấu giờ khắc này, hắn đều không dám tin mở to hai mắt, gắt gao nhìn chằm chằm bên trên bầu trời Diệp Tiêu, mặt mũi tràn đầy chấn kinh.

Siêu việt Thái Cổ tiên pháp trước mấy tên công pháp, đây chẳng phải là. . . Trong truyền thuyết Thánh đạo?

"Ngươi. . . Ngươi rốt cuộc là ai?"

"Vấn đề này, hẳn là ta hỏi ngươi đi."

Đối phương cắn răng nói:

"Đừng tưởng rằng ngươi thắng ta, ta liền sẽ nói cho ngươi biết. Ngươi vọng tưởng!

Mà lại, ngươi vừa rồi một chiêu kia, mặc dù rất mạnh, thế nhưng, hắn tiêu hao cũng là không thể tưởng tượng, ngươi bây giờ trong cơ thể linh khí cất giữ, hẳn là không nhiều.

Ta nhìn ngươi làm sao vượt qua trận này tiên kiếp? Ngươi xong!

Coi như ngươi có được mạnh hơn tiên pháp, ngươi cũng không có khả năng đánh thắng được tiên kiếp."

Diệp Tiêu liền không thèm đếm xỉa tới hắn, mà là trực tiếp mở miệng nói:

"Dùng Diệp Tiêu tên, khôi phục trong cơ thể ta hao tổn tiên khí."

Trong chốc lát, Diệp Tiêu liền bị rút đi mấy chục năm tuổi thọ, đưa hắn hao tổn không còn tiên khí, toàn bộ chữa trị.

Thấy cảnh này, đối phương tại chỗ nghẹn ngào gào lên dâng lên.

"Đại Mệnh Vận Thuật? Đây là Đại Mệnh Vận Thuật! Đây là Thái Cổ tiên pháp bên trong xếp hàng thứ nhất tiên pháp —— Đại Mệnh Vận Thuật! Cái này sao có thể?

Ngươi làm sao lại có được loại cấp bậc này tiên pháp?"

Thế nhưng rất nhanh, thân thể của hắn, liền không nhịn được lại lần nữa phát ra run rẩy một hồi.

Đối phương liền Thánh đạo đều có, có Thái Cổ tiên pháp bên trong, xếp hàng thứ nhất Đại Mệnh Vận Thuật, lại có cái gì không thể nào?

Ầm ầm ——!

Lúc này, trên bầu trời, trực tiếp bổ xuống dưới một đạo kinh khủng tia chớp, sau đó là đạo thứ hai, đạo thứ ba, đạo thứ tư. . .

Trong nháy mắt, đếm bằng ức đạo lôi điện, liền điên cuồng đánh xuống tại Diệp Tiêu trên thân, Diệp Tiêu thật giống như người không việc gì một dạng, toàn bộ tiếp nhận.

Hay hoặc là nói, hắn sớm liền đã thành thói quen!

Giờ này khắc này, tại rất nhiều lôi điện tẩy lễ phía dưới, thân thể của hắn, cũng phát sinh biến hóa cực lớn.

Diệp Tiêu đã không định lại có giữ lại.

Hắn lâu như vậy đến nay, đã hấp thu đầy đủ lôi điện, không cần lại tiếp tục chờ đợi.

Mặt khác, Tiên giới cũng tốt, Thần giới cũng tốt, đấu tranh càng ngày càng kịch liệt, nương tựa theo chính mình Thiên Tiên tam phẩm đỉnh phong tu vi, đã có chút không đủ dùng, tiên tiến giai một tầng.

Ngay một khắc này, đột phá đến Đại La Tiên cấp bậc đi.

Tại Ma Môn Đại La dưới khiếp sợ, Diệp Tiêu trực tiếp tại chỗ đột phá, triệt để trở thành trong truyền thuyết Đại La Tiên cường giả!

Vào Đại La Tiên nhất phẩm!

Đối phương đều xem trợn tròn mắt.

Này đều là dạng gì quỷ kỹ thuật?

Nghĩ thành Đại La liền thành Đại La?

Này còn có thiên lý sao? Còn có vương pháp sao?

Từ xưa đến nay, có bao nhiêu người chết tại đây cái tiên kiếp phía dưới?

Ngươi nói đột phá liền đột phá, cùng người không việc gì một dạng, ngươi còn là người sao?.