Chương 667: Thật là thơm

Chương 667: Thật là thơm

. . .

Lúc này, phương xa những cái kia khí tức, đã tại tốc độ cao tiếp cận.

Diệp Tiêu một cước đạp nát đầu của đối phương, vung tay lên, Âm Dương tiên pháp vận chuyển, đem nguyên thần của đối phương cưỡng ép giam cầm, lại đem trên người đối phương đã bị đánh nát lần thánh binh hộ giáp lột bỏ, sau đó chạy về Thần giới.

Mà liền tại hắn đi qua về sau, mấy đạo mạnh mẽ khí tức, thay đổi hư không tới.

Làm tất cả mọi người thấy trước mắt một màn này thời điểm, đều là không nhịn được phát ra một tiếng thét kinh hãi.

"Cái này khí tức, cái tên này là Thanh La Ma Môn Đại La Tiên cao thủ —— Linh Minh Vương?"

"Nhìn dáng vẻ của hắn, hẳn là vừa mới vừa mới chết không bao lâu, là ai giết hắn?"

"Có thể Sát Linh Minh Vương, cái này người thực lực, khủng bố đến cực điểm, không thể khinh thường a. Ta Tiên môn, quả thật là ngọa hổ tàng long."

. . .

Diệp Tiêu bên này, trở lại Thần giới Hiên Viên thần tộc về sau, trước tiên, nắm Linh Minh Vương đưa đến hắn cầm tù chư vị thần hồn cùng Nguyên Thần địa phương.

Lúc này, phong ấn chỗ tựa hồ đã hoàn thành mới quyền lợi giao thế.

Mấy cái Vĩnh Sinh đại tôn, đang ở cho Thiên Ma Nguyên Thần, bóp eo đấm lưng, một hồi a dua nịnh hót.

Mà Huyễn Thiên thì là cùng con của hắn cùng còn lại mấy cái thần hồn của Vĩnh Sinh đại tôn, trốn ở mặt khác một bên, cũng không dám lên tiếng.

Thấy Diệp Tiêu tiến đến, bọn hắn lập tức xông về phía trước.

"Gặp qua lá Thượng Tiên."

Diệp Tiêu nhìn lướt qua Thiên Ma, Thiên Ma mấy người bên cạnh, cũng bay mau tới đến Diệp Tiêu bên người hành lễ.

Chỉ có Thiên Ma không có cái gì quá nhiều động tác.

Bất quá, Diệp Tiêu quét mắt nhìn hắn một cái về sau, Nguyên Đồng trực tiếp phát động.

Oanh

Kinh khủng Đồng lực, trong nháy mắt đem Thiên Ma Nguyên Thần đánh bay, khiến cho hắn hung hăng va chạm ở trên vách tường, toàn bộ Nguyên Thần truyền đến đau đớn một hồi, tê tâm liệt phế, thần thức đều có chút tán loạn.

Thiên Ma đau nhe răng trợn mắt, hơi kém nhịn không được quát lên.

Diệp Tiêu lập tức mở miệng nói:

"Sau này nếu có một chút nhãn lực sức lực, thấy ta tới, hiểu chuyện một điểm, bằng không, lần sau cũng không phải là đánh ngươi một thoáng đơn giản như vậy."

Thiên Ma theo mặt đất bên trên đứng lên, mặc dù ngoài miệng không có phát bực tức, trong lòng lại tại âm thầm cô.

Tốt ngươi cái Diệp Tiêu, ngươi cho Lão Tử chờ xem!

Cho Lão Tử một trăm năm thời gian, Lão Tử nhất định phải theo cái địa phương quỷ quái này chạy đi.

Sau đó, Diệp Tiêu liền hướng về phía mọi người mở miệng nói:

"Từ hôm nay trở đi, các ngươi lại thêm một cái bạn mới, không nên đánh nhau, không muốn cho ta kiếm chuyện. Bằng không mà nói, ta không bảo đảm có thể hay không cho các ngươi tới điểm đặc thù chiếu cố!"

Nói xong, hắn còn vô tình hay cố ý hướng phía Thiên Ma nhìn lướt qua.

Thiên Ma nội tâm oán giận không thôi.

Nhìn cái gì vậy? Vì cái gì hết lần này tới lần khác chỉ nhìn ta? Không ngờ gây chuyện chính là ta đúng không?

Bất quá, lời này hắn cũng là dám tại trong đáy lòng nghĩ một hồi, mà không dám nói thẳng ra.

Những người khác cũng là hết sức nghe lời trả lời một tiếng.

Diệp Tiêu sau đó, đem Linh Minh Vương Nguyên Thần phóng xuất ra.

Mọi người khác cũng nhịn không được mở miệng nói:

"Người này là ai a? Huyễn Thiên tiền bối, ngươi có biết hay không?"

Huyễn Thiên hơi hơi nhíu mày nói:

"Ta cũng không biết, ta từ trước tới nay chưa từng gặp qua hắn."

"Tê! Còn có liền huyễn Thiên tiền bối đều kẻ không quen biết? Ngài có thể là đường đường Lăng Tiêu Tiên tông Thánh tử a!"

"Cái này cũng rất bình thường, ta mặc dù là Lăng Tiêu Tiên tông Thánh tử, thế nhưng ta đi Tiên giới thời gian cũng không dài, mà lại tại Lăng Tiêu Tiên tông, ta vẫn luôn tại tu luyện, Tiên giới rất nhiều lão quái vật, ta coi như là không biết, cũng rất bình thường a."

Thiên Ma khinh thường thoáng nhìn, rác rưởi đồ chơi, liền cá nhân cũng không nhận ra, cũng không cảm thấy ngại xưng là Lăng Tiêu hiện tại Thánh tử?

Cặn bã!

Nhưng mà, hắn lơ đãng thoáng nhìn đồng thời, khóe mắt quét nhìn, không khỏi nhìn lướt qua.

Thiên Ma: "? ? [? ? ? ? ]!"

Nháy mắt sau đó, hắn trong nháy mắt nhịn không được kinh hô một tiếng.

"Linh Minh Vương! Tại sao là ngươi?"

Nghe được Thiên Ma hô một tiếng, Huyễn Thiên vẻ mặt trong nháy mắt nhất biến.

Hắn mặc dù không có gặp qua Linh Minh Vương bộ dáng, có thể là không có nghĩa là hắn không biết Linh Minh Vương cái tên này.

"Cái gì! Hắn thế mà liền là Linh Minh Vương?"

Mọi người liền bề bộn mở miệng hỏi:

"Huyễn Thiên tiền bối, Linh Minh Vương là ai a? Rất lợi hại phải không?"

Huyễn Thiên sắc mặt nghiêm túc nhìn chằm chằm Linh Minh Vương, sau đó hít thở sâu một hơi, nói:

"Linh Minh Vương không phải người bình thường, hắn là Thanh La Ma Môn một vị trưởng lão, cũng sẽ một vị Đại La Tiên nhất phẩm siêu cấp cao thủ.

Thật là nghĩ không ra, thậm chí ngay cả hắn đều bị lá Thượng Tiên chém giết, lá Thượng Tiên thật sự là thật là đáng sợ!"

Tê

Mọi người không nhịn được cùng nhau hít vào một ngụm khí lạnh, bọn hắn là không biết Linh Minh Vương là ai, thế nhưng nghe được Đại La Tiên nhất phẩm, bọn hắn liền biết mạnh bao nhiêu.

Bởi vì Thiên Ma cũng là Đại La Tiên nhất phẩm, tùy tiện một cái ý niệm trấn áp, liền để bọn hắn phản không kháng nổi đến, cái này Linh Minh Vương thế mà cùng hắn mạnh mẽ như nhau.

Diệp Tiêu quá ngưu.

Hiện tại hắn giết Đại La Tiên, đã cùng chém rau cải trắng một dạng đơn giản sao?

Linh Minh Vương nghe được thanh âm, quay đầu nhìn lại, cũng nhìn thấy Thiên Ma.

Hắn tâm thần run lên, nhất thời nhịn không được có chút chấn kinh.

"Thiên Ma, ngươi làm sao cũng tới nơi này?"

Thiên Ma thật sâu thở dài một hơi, nhìn thoáng qua Diệp Tiêu, muốn nói cái gì lại không nói ra.

Mà Linh Minh Vương đã hiểu.

Chính mình cũng cắm ở Diệp Tiêu trong tay, Thiên Ma làm cùng thực lực mình tương đương Ma Môn cao thủ, chỉ cần trêu chọc phải hắn, bị bắt, đó không phải là lơ lỏng chuyện bình thường?

Lập tức, một cỗ trứng trứng ưu thương, xông lên đầu.

Thiên Ma siết chặt nắm đấm, quay đầu đi chỗ khác, không muốn lại nhìn này khổ cực một màn.

Chẳng qua là, hắn tại trong đáy lòng âm thầm thề, tiếp qua hai trăm năm thời gian, hắn nhất định phải chạy ra Diệp Tiêu ma trảo.

Lúc này, Diệp Tiêu không có lại để bọn hắn tiếp tục nói nhảm, hướng thẳng đến Linh Minh Vương nhìn lướt qua.

"Hiện tại  có thể bàn giao đi?"

Linh Minh Vương đầu từ biệt, hừ lạnh một tiếng, căn bản không để ý Diệp Tiêu.

"Đừng tưởng rằng thực lực của ngươi so với ta mạnh hơn, ta liền sẽ sợ ngươi. Ta thân là Thanh La trưởng lão của ma môn, cho dù chết, cũng muốn chết có cốt khí, ngươi muốn giết liền trực tiếp giết đi, không cần đến tại đây bên trong phí hết tâm tư, ta cái gì cũng không biết nói cho ngươi."

"Tốt! Quả nhiên không hổ là ta Ma Môn, lừng lẫy cao thủ nổi danh?"

Thiên Ma tại nội tâm âm thầm tán thưởng.

Thế nhưng, Diệp Tiêu cũng không có cùng Linh Minh Vương lôi kéo, trực tiếp trong nháy mắt một đạo Âm Dương tiên pháp, chui vào thân thể của hắn.

A

Nháy mắt sau đó, Linh Minh Vương liền hét thảm lên.

Âm Dương tiên pháp  có thể nắm hai loại hoàn toàn khác biệt vật chất năng lượng, tiến hành dung hợp, tách rời cùng biến hóa.

Ở trong đó sinh ra thống khổ, coi như là Đại La Tiên cấp bậc cường giả cũng không có cách nào tuỳ tiện tiếp nhận.

Huyễn Thiên bọn hắn cũng nhịn không được một hồi sợ hãi.

Thật là đáng sợ.

Đường đường Đại La Tiên nhất phẩm cường giả, bị Diệp Tiêu giết còn chưa tính, còn bị hắn tra tấn giống một con chó một dạng.

Bọn hắn nhất định phải thật tốt vì Diệp Tiêu phục vụ, có thể tuyệt đối không nên chọc giận hắn.

Thiên Ma nắm chặt nắm đấm, nội tâm hận đến nghiến răng nghiến lợi.

Đáng giận Diệp Tiêu, vậy mà như thế trước mặt mọi người nhục nhã ta Ma Môn cao thủ! Quả thực là khinh người quá đáng.

Chờ đến hai trăm năm về sau, Lão Tử chạy ra lòng bàn tay của ngươi, chắc chắn muốn tu luyện đại thành, sau đó trở về lấy cái mạng nhỏ ngươi!

Đồng thời, hắn nhìn về phía Linh Minh Vương, lại không nhịn được tại nội tâm phát ra một tiếng cảm khái.

Thật không hổ là Linh Minh Vương a!

Thật sự là quá mạnh!

Nếu là đổi lại người khác, khả năng đã sớm không chịu nổi, có thể là Linh Minh Vương lại chống đỡ lâu như vậy, thật không hổ là Thanh La cao thủ của ma môn!

Linh Minh Vương!

Ngươi là tốt!

Ngươi giữ vững ma môn chúng ta cao thủ ranh giới cuối cùng cùng tôn nghiêm!

Ngươi là sự kiêu ngạo của chúng ta!

Ta nhất định sẽ vĩnh viễn nhớ kỹ ngươi công lao cùng hào quang!

Ta nhất định phải trở về, hướng những cái kia Ma Môn vãn bối, cáo tri ngươi hôm nay anh dũng sự tình. . .

Hắn một chữ cuối cùng, còn chưa kịp nghĩ ra đến, một giây sau, ngoài ý muốn đột nhiên phát sinh.

"Ta đầu hàng! Ta đầu hàng!"

Thiên Ma: "? ? [? ? ? ? ]!"

Đây là. . . Tình huống như thế nào?

Đây là đang nói đùa hắn sao?

Đường đường Ma Môn cao thủ, Thanh La Ma Môn Linh Minh Vương, thế mà liền một phút đồng hồ đều không chịu đựng được, liền trực tiếp lựa chọn đầu hàng.

Hắn còn có thể muốn một điểm mặt sao?

Hắn quả thực là nắm toàn bộ Ma Môn mặt, tất cả đều vứt sạch.

Thua thiệt chính mình còn ở trong lòng cho hắn như vậy cao khen ngợi!

Rác rưởi!

Sỉ nhục!

Bại hoại!

Đơn giản khinh thường cùng mình làm bạn!

Trên thực tế, này thật đúng là không trách Linh Minh Vương, thật sự là Diệp Tiêu thủ đoạn quá mạnh!

Mà lại cũng quá độc ác!

Âm Dương tiên pháp mang tới loại đau khổ này, đơn giản không phải người có thể tiếp nhận.

Coi như hắn đã là Đại La Tiên cấp bậc cường giả, hắn hồn thể cũng không chịu nổi cái loại năng lượng này tốc độ cao xé rách lại khâu lại trạng thái.

Thật giống như có cái lại vừa cứng lại lớn lên cái tua-vít, không ngừng đâm vỏ sò, vỏ sò coi như là lại mềm mại, lại có co dãn, lại có bao dung tính, lại có càng nhiều nước có khả năng giảm bớt lực ma sát, cũng không chịu nổi nó mang tới tổn thương.

Diệp Tiêu lên tiếng lần nữa hỏi:

"Cái kia cứ nói đi."

Ngắn ngủi mấy tức, Linh Minh Vương đã bị tra tấn không còn hình dáng, hắn chậm thở ra một hơi, chợt có chút yếu ớt nói:

"Ta là Thanh La trưởng lão của ma môn Linh Minh Vương, Đại La Tiên nhất phẩm. Ta là phụng mệnh đến đây truy sát ngươi, bởi vì ngươi diệt chúng ta mấy cái phân đà.

Đến mức ta vì sao lại biết vị trí của ngươi, đó là bởi vì, ta vận dụng Ám Nguyệt Ma Đế đại nhân cho ma vân phù.

Cái này bùa chú có khả năng tại trong thời gian ngắn phát hiện đại lượng trảm giếtt ma môn đệ tử người.

Ngươi phải biết sự tình, liền là những thứ này."

Diệp Tiêu liền nói đâu, vì cái gì hắn rõ ràng không có để lại thân phận của mình, có thể là đối phương vẫn có thể tìm được hắn.

Kỳ thật, tại lúc ấy không có cách nào dùng Kim Thư thần hồn hoàn toàn che giấu khí tức của hắn, bởi vì hắn còn muốn diệt mặt khác Ma Môn phân đà, lại muốn đưa Hạ Hân Di đi Đại Tần Tiên tông.

Nếu không, chính mình dùng Kim Thư thần hồn, hoàn toàn che giấu khí tức của mình, kia là cái gì ma vân phù, hẳn là cũng không có cách nào tìm tới chính mình.

Hiện tại mình tại Thần giới, kia là cái gì Ám Nguyệt Ma Đế, trong thời gian ngắn hẳn là cũng sượng mặt, mình có thể hơi thả lỏng một ít.

Diệp Tiêu lập tức mở miệng nói:

"Từ nay về sau ngươi liền cho ta làm việc đi, phụ trách thủ vệ Hiên Viên thần tộc. Nếu như ngươi ngoan ngoãn nghe lời, ta cho ngươi lựa chọn, cho ngươi một chút mạnh mẽ Thái Cổ tiên pháp, so ma công của ngươi, không biết muốn mạnh bao nhiêu lần.

Đương nhiên, ngươi cũng có thể lựa chọn không làm, thế nhưng ngươi cũng không nên trêu chọc ta hiện tại tiễn ngươi lên đường.

Bởi vì ta sẽ tra tấn đến ngươi nguyện ý làm."

Linh Minh Vương suy yếu gật đầu.

"Ta. . . Ta nguyện ý."

Diệp Tiêu hài lòng gật đầu, sau đó đưa ánh mắt, quăng bỏ vào cách đó không xa Thiên Ma trên thân.

Thiên Ma lập tức xoa xoa tay, cười đi tới.

"Kia cái gì, ta kỳ thật vừa rồi liền muốn cùng lá Thượng Tiên nói đến lấy, ta vô cùng kính nể ngài, ta rất muốn cho ngài làm việc, không biết ngài còn thiếu hay không người?".