Chương 668: Phía trước Hiên Viên, Thần Ma cấm đi

Chương 668: Phía trước Hiên Viên, Thần Ma cấm đi

. . .

Thiên Ma vốn là không muốn đáp ứng.

Coi như hắn biết, Diệp Tiêu sẽ tra tấn chính mình, hắn cũng sẽ không tùy tiện khuất phục.

Muốn cho hắn vô ích làm lao động tay chân, so tra tấn hắn còn muốn cho hắn càng thêm khó chịu.

Hắn người này lớn nhất tính cách liền là không nguyện ý ăn thiệt thòi. Thích nhất sự tình, liền là chiếm món lời nhỏ.

Kết quả Diệp Tiêu lại còn nói, cũng sẽ cho bọn hắn Thái Cổ tiên pháp.

Này hắn có thể liền không thể cứng ngắc lấy.

Có câu nói tốt, cùng cái gì đi qua đều được, có thể tuyệt đối đừng cùng chỗ tốt không qua được.

Bởi vì vậy đại biểu đầu óc có nước.

Đã thu phục được Thiên Ma cùng Linh Minh vương về sau, Diệp Tiêu mới vừa rời đi bí mật này không gian.

Trước mắt, Hiên Viên thần vực lại nhiều hai cái Đại La Tiên cấp những hộ vệ khác, ở sau đó chính tà đại chiến bên trong, hẳn là sẽ nhiều hơn một chút bảo đảm.

Bất quá, muốn nhường hai người bọn họ có thể phát huy ra đủ thực lực, Diệp Tiêu còn cần luyện chế ra tới hai người tượng đồng.

Mà lại, bởi vì bọn hắn hai cái đã là Đại La Tiên cấp bậc cường giả, đơn thuần luyện chế ra tới Tiên khí cấp bậc tượng đồng, tác dụng cũng không lớn.

Ít nhất cũng cần phải luyện ra, có thể so với nửa bước thánh binh tồn tại mới được.

Này liền cần rất nhiều tài liệu.

Diệp Tiêu xem chừng, Linh Minh vương trước đó cái kia nửa bước thánh binh áo giáp, lại phối hợp một điểm tài liệu khác  có thể dùng tới luyện chế một tôn tượng đồng thau, sau đó mấy người bọn hắn phân thân cho mình lấy được tài liệu, cũng có thể dùng tới luyện chế ra một tôn tượng đồng thau.

Bất quá, chính mình còn cần tăng lên một thoáng Đại Long mới được.

Đại Long hiện tại chẳng qua là đạt đến lần thánh binh cấp độ, còn không có đi đến chân chính thánh binh cấp độ!

Trình độ này tại hiện tại miễn cưỡng gom góp có thể sử dụng, có thể là đến Tiên Đế về sau, đoán chừng cũng không có cái gì quá lớn hiệu quả.

Diệp Tiêu có thể không tin, những Tiên Đế đó, trong tay sẽ liền một cái lần thánh binh đều không có.

Bởi vì cái gọi là, thánh binh khó tìm, Tiên khí cải trắng.

Lần thánh binh, cũng chẳng qua là tốt một chút Tiên khí mà thôi, số lượng cũng chưa chắc hiếm thấy đến mức nào.

Thế nhưng Diệp Tiêu cũng cũng không tính có nhiều lấy gấp, bởi vì Tiên giới Thu Hà sơn lần này có thể sẽ sản xuất đặc thù bảo bối tài liệu, Lý Tứ đã qua, hi vọng hắn có thể thu hoạch được một chút cực phẩm tài liệu, trợ giúp chính mình tăng lên Đại Long cấp độ!

Vậy liền hoàn mỹ!

Làm tốt quy hoạch về sau, Diệp Tiêu rất nhanh liền chế tạo ra tới hai cái lần thánh binh cấp bậc pho tượng.

Trước hết để cho Linh Minh vương cùng Thiên Ma có khả năng ngăn địch, dạng này coi như mình không tại, cũng có thể cam đoan, Hiên Viên thần tộc vấn đề an toàn.

Hắn làm xong những chuyện này về sau, Vân Trường Thanh mang theo một chút tu luyện vấn đề đến tìm hắn.

Diệp Tiêu nói cho hắn một chút khóa, cho hắn cởi ra một chút mê hoặc, sau đó mới vừa mở miệng dò hỏi:

"Ta cảm giác Mộ Dung Phong Vân đã không tại Hiên Viên thần vực, bao quát mấy vị trưởng lão khác, bọn hắn đi địa phương nào?"

Vân Trường Thanh giải thích nói:

"Bởi vì gần nhất, Ma Môn thật sự là quá mức hung hăng ngang ngược, Tam trưởng lão lo lắng tiếp tục như vậy nữa, tất cả Thần tộc cùng Tiên tông phái xuống tới trưởng lão cùng đệ tử, toàn bộ đều sẽ vẫn lạc, cho đến lúc đó, Hiên Viên thần vực chỉ sợ cũng khó mà giữ được.

Cho nên, hắn tập kết một chút Tiên giới cao thủ, còn có rất nhiều Thần tộc, thành lập một cái liên hợp thể, đặc biệt nhằm vào Ma Môn cao thủ."

Diệp Tiêu gật gật đầu.

Ý nghĩ này rất không tệ, mặc dù hắn người luôn luôn tương đối để ý cẩu thả vấn đề này, thế nhưng hắn trong lòng cũng rõ ràng, loại tình huống này, mong muốn không đếm xỉa đến cũng không có khả năng.

Ma Môn không chỉ có riêng là chém giết những người kia, đồng thời còn sẽ mượn dùng máu tươi của bọn hắn, tăng lên trên diện rộng tu vi của mình.

Nếu như tùy ý Ma Môn giết chóc đi, tại thời không bình chướng chữa trị trước đó, nhường ma tu nhóm tu vi, tăng lên tới một trình độ cực kì kinh khủng, cái kia toàn bộ Thần giới, sẽ bị bọn hắn tàn sát hết sạch.

Bởi vì không có Tiên Đế ra tay, căn bản không ai có thể ngăn trở bọn hắn công kích cùng sát lục!

Đây là một cái khó giải sự tình.

Bất quá, bởi vì cái gọi là, súng bắn chim đầu đàn.

Mộ Dung Phong Vân suất đội xuất chinh, phá vỡ Ma Môn kế hoạch, Ma Môn bên kia, hẳn là sẽ không buông tha bọn hắn.

Nếu như tiền tuyến chiến đấu tương đối cháy bỏng, như vậy đối phương liền rất có thể lại phái ra một phần nhỏ nhân mã, nhằm vào Hiên Viên thần tộc!

Xem ra tiếp xuống một quãng thời gian, chính mình phải cẩn thận một chút.

"Vân tiền bối, ngươi lập tức đi thông báo một chút Hiên Viên thần tộc hết thảy tộc nhân, tiếp xuống một quãng thời gian, tuyệt đối không nên tùy tiện ra ngoài.

Nhớ kỹ, là bất luận cái gì người đều không cho phép tùy tiện ra ngoài."

Tốt

"Ngoại trừ điểm này bên ngoài, ta sẽ đem trận pháp toàn bộ tu bổ một thoáng, trận pháp bởi vì lúc trước nhận nhiều lần công kích, cho nên cũng có chút tổn hại, dẫn đến những cái kia Ma tông rất dễ dàng liền xông tới.

Ta tu bổ lại về sau, ngươi mỗi ngày đều muốn đúng hạn dẫn người tuần tra, để phòng ngừa có ma tu giở trò xấu, lặng lẽ tiến vào Hiên Viên thần vực."

"Yên tâm đi, chuyện này ta tâm lý nắm chắc."

Diệp Tiêu gật gật đầu.

"Nếu như thế, vậy ngươi liền đi chấp hành đi."

Đúng

Chờ đến Vân Trường Thanh rời đi về sau, Diệp Tiêu lập tức bắt đầu tu bổ trận pháp, đồng thời rất nhanh liền nắm những trận pháp này toàn bộ tu bổ hoàn tất.

Thời gian còn lại, hắn thì là đi bế quan tu luyện.

Mối nguy xa hoàn toàn không phải trước mắt điểm này, đây là một trận mưu tính mấy vạn năm chính tà đại chiến.

Mà thời không sụp đổ cái giờ này, chẳng qua là sớm tăng nhanh cái này chính tà đại chiến mà thôi.

Nói thật, Diệp Tiêu hiện tại, thật nghĩ nắm cái kia phía sau màn gây sự gia hỏa cầm ra đến, sau đó cầm lấy nhỏ roi da, dùng sức rút cái mông của hắn!

Ngươi nói ngươi nhàn rỗi không chuyện gì nhức cả trứng, tại sao phải làm ra tới phiền toái lớn như vậy, nắm thiên đô cho xuyên phá.

Lần này tốt, chính tà đại chiến, sớm khởi xướng.

Nếu như không phải là bởi vì lần này thời không bình chướng sụp đổ, Diệp Tiêu xem chừng, chính tà đại chiến, nói ít vẫn phải tiếp qua cái mấy chục năm thậm chí trên trăm năm mới có thể phát sinh.

Kém nhất cũng phải mười năm a?

Mười năm a!

Thời gian dài như vậy đã sớm đủ chính mình đột phá đến Tiên Đế cấp bậc cấp độ.

Đến lúc đó, dùng chính mình vượt cấp giết địch trình độ, còn hắn có gì mà sợ chính tà đại chiến?

Chọc tới hắn, nắm chính phái cùng tà phái tông môn, tất cả đều cho ngươi giết một lượt, xem xem ai còn dám chọc hắn.

Đương nhiên, bây giờ nói cái này đều vô dụng, bởi vì chính tà đại chiến đã bắt đầu.

Làm người muốn sống tại ngay lập tức, có thể sống ở trong mơ.

Vậy mà đã nhất định phát sinh loại sự tình này, vậy hắn cũng chỉ có dụng tâm đi đối mặt.

Cố lên nha, chỉ mình cố gắng lớn nhất, hắn hắn toàn bộ giao cho thiên ý.

. . .

Cùng lúc đó, xa ở tại thần giới bên trong, một cái tên là Thiên Diệp đại thế giới địa phương, vừa mới kết thúc một trận đại chiến.

Tiên môn chính đạo các đệ tử, đang đánh quét lấy chiến trường.

Mà những cao thủ, cũng vừa vừa điều dưỡng sinh sống hoàn tất.

Một vị Tiên môn Đại La Tiên trưởng lão, hướng phía Mộ Dung Phong Vân chắp tay nói:

"Mộ Dung huynh, vừa rồi may mắn mà có ngươi xuất thủ tương trợ! Nếu như không phải lời của ngươi, ta còn không biết phải làm gì!

Ta chết đi việc nhỏ, ta Thanh Ngưu Tiên tông mấy mầm mống tốt, đã có thể tất cả đều đến bồi ở nơi này!"

Mộ Dung Phong Vân khiêm tốn nói:

"Lý huynh khách khí, chúng ta đều là Tiên giới chính đạo, ban đầu nên giúp đỡ cho nhau.

Ta làm những việc này, cũng chỉ là việc rất nhỏ mà thôi, không đáng nhắc đến."

"Khách khí là ngươi mới đúng, nếu không phải ngươi qua đây, ta cũng không biết nên làm cái gì tốt. Phần nhân tình này, ta Thanh Ngưu Tiên tông nhớ kỹ, ngày sau tất báo."

Dừng một chút, đối phương lần nữa mở miệng nói:

"Đúng rồi, Mộ Dung huynh, ngươi lần này ở tại thần giới tỏa sáng rực rỡ, chém giết không ít Ma Môn cao thủ. Ngươi chẳng lẽ liền không lo lắng bọn hắn sẽ có người đi đánh lén Hiên Viên thần tộc?

Ngươi có muốn hay không trở về phòng thủ một thoáng?"

Mộ Dung Phong Vân cười cười.

"Không cần."

"Thật không đi? Này nếu là có người đi qua đánh lén, Hiên Viên thần vực có thể gánh không được, cho đến lúc đó, ngươi liền phiền phức lớn rồi."

"Bọn hắn muốn đến thì đến, ta ước gì bọn hắn đi qua, như thế ta liền thật bớt việc."

Nói xong, Mộ Dung Phong Vân nụ cười càng thêm sáng lạn.

Hắn nghĩ tới Hiên Viên thần tộc một cái kia cao thủ không biết tên.

Có hắn bảo hộ Hiên Viên thần tộc, mặc kệ là cao thủ như thế nào, đi qua đều là chịu chết.

Coi như là chính mình đi qua, cũng là không có chút nào chống đỡ lực lượng.

Những cái kia Ma Môn cao thủ đi. . . Cũng chỉ có thể tự cầu phúc.

Cho nên hắn căn bản cũng không cần lo lắng Hiên Viên thần tộc.

Đối phương thì là gãi gãi cái ót, một hồi cảm thấy lẫn lộn vẻ mặt, nghĩ mãi mà không rõ, hắn này trong hồ lô đến cùng muốn làm cái gì.

. . .

Mà liền tại Diệp Tiêu lâm vào minh tưởng tu luyện thời điểm, Hiên Viên thần vực bên ngoài, nương theo lấy không gian một hồi vặn vẹo, xuất hiện mấy đạo nhân ảnh, hợp thành một tiểu đội.

Trong tiểu đội, có chừng mười lăm vị Thiên Tiên cấp độ cao thủ, cùng một vị Đại La Tiên cấp độ cao thủ.

Chi đội ngũ này, thực lực nghiễm nhiên không yếu.

"Nơi này, liền là Hiên Viên thần vực sao?"

Vị kia Đại La Tiên nhất phẩm cao thủ, thấy cảnh này về sau, nhịn không được nắm lại nắm đấm đến, trong ánh mắt, sát ý nồng đậm.

"Đáng chết Mộ Dung Phong Vân, cũng không biết từ nơi nào học được một môn Thái Cổ tiên pháp, thậm chí ngay cả giết ta mấy tên Ma Môn cao thủ, dẫn đến ta Ma Môn kế hoạch, một lần đình trệ.

Chúng ta không giết được hắn, liền dùng Hiên Viên thần tộc tộc nhân máu tươi, tới rửa sạch một thoáng chúng ta sỉ nhục, nhường Mộ Dung Phong Vân biết, cùng ma môn chúng ta đối nghịch xuống tràng!"

"Trưởng lão, hạ lệnh giết đi! Ta đại đao, đã đói khát khó nhịn."

"Không sai! Ta muốn đem Hiên Viên thần tộc hết thảy tộc nhân máu tươi, toàn bộ rút ra, uống không còn một mảnh!"

Cái kia một tôn Đại La Tiên cao thủ gật gật đầu.

"Nơi này có trận pháp, trước phá vỡ trận pháp lại nói! Mộ Dung Phong Vân hiện tại đang ở tiền tuyến đối kháng cao thủ của chúng ta, nơi này không có cao thủ phòng hộ!

Chỉ cần trận pháp phá vỡ, không ai ngăn nổi chúng ta.

Giết

Ra lệnh một tiếng, một giây sau, mọi người liền điên cuồng bắt đầu công kích Hiên Viên thần vực.

Nhưng mà, Hiên Viên thần vực phòng ngự bình chướng, lập tức nổi lên hiệu quả, đem bọn hắn tất cả mọi người công kích đều ngăn tại bên ngoài.

Bất quá, cái này cũng không sẽ để bọn hắn dừng tay.

Bọn hắn đối Mộ Dung Phong Vân hận ý, giờ phút này toàn bộ đều chuyển dời đến Hiên Viên thần tộc trên thân.

Có thể liền tại bọn hắn đánh đang vui mừng thời điểm, ngoài ý muốn đột nhiên phát sinh.

Theo Hiên Viên thần vực bên trong, đột nhiên bạo phát đi ra một đạo khí thế cực kỳ mạnh, sau đó là đạo thứ hai, đạo thứ ba. . .

Ngoại trừ trước hai đạo, là Đại La Tiên bên ngoài, phía sau có Thiên Tiên, cũng có Huyền Tiên cùng Chân Tiên.

"Trưởng lão, có địch tập! Là Hiên Viên thần tộc cao thủ, không nghĩ tới, bọn hắn vậy mà còn ở nơi này ẩn giấu hai vị Đại La Tiên, đáng chết, chúng ta trúng kế, mau bỏ đi."

Vị kia Đại La Tiên trưởng lão ha ha cười nói:

"Rút lui cái gì rút lui? Đó là Thiên Ma trưởng lão! Còn có Thanh La Ma Môn Linh Minh vương, đều là ma môn chúng ta cao thủ! Một đám không có nhãn lực độc đáo đồ đần!".