Chương 669: Vậy nơi nào là Thần Vực? Cái kia là cường giả cấm địa!

Chương 669: Vậy nơi nào là Thần Vực? Cái kia là cường giả cấm địa!

. . .

Mắng một câu thủ hạ của mình về sau, hắn lập tức lớn cất bước, cười đi ra phía trước.

"Thiên Ma huynh, nghĩ không ra ngươi lại còn sống sót, ta còn tưởng rằng ngươi đã xảy ra chuyện nữa nha. Còn có Linh Minh huynh, ngươi là lúc nào xuống tới? Làm sao cũng không nói với ta một tiếng?"

Hắn hoàn toàn không có chút nào phòng bị, bởi vì mấy người này trên thân bạo phát đi ra đều là ma tu mới có ma khí.

Chỉ cần đối phương thi triển lực lượng là ma khí, vậy cũng không cần quá nhiều hoài nghi.

Đối phương khẳng định là người một nhà.

Trên thực tế, hắn không biết là, Diệp Tiêu làm tượng đồng thau, mặc dù có thể cho bọn hắn phát huy ra chính mình khi còn sống lực lượng, thế nhưng lại cũng không cải biến bọn hắn khi còn sống lực lượng thuộc tính.

Giống Thiên Ma cùng Linh Minh vương, hai người bọn họ vốn chính là ma tu, là tà ác người, coi như là hiện tại vì Diệp Tiêu sử dụng, cũng không cải biến được hai người bọn họ trong cơ thể tà ác vật chất năng lượng.

Lại thêm Diệp Tiêu làm tượng đồng, thoạt nhìn sinh động như thật, cho nên người bình thường căn bản cũng không có biện pháp phát hiện. Hai người bọn họ đã biến thành tượng đồng thau!

Làm vị kia Ma Môn Đại La Tiên cường giả nghênh đón thời điểm, Thiên Ma cùng Linh Minh vương đồng thời ra tay.

Một người ra quyền, một người xuất kiếm.

Phốc phốc ——!

Hai đạo Đại La Tiên cấp bậc công kích, trong nháy mắt rơi xuống trên người đối phương, cái kia thực lực khủng bố, tại chỗ liền đem thân thể của đối phương xé nát đi gần bốn phần năm!

Thân thể của đối phương hai bên trái phải, cơ hồ toàn bộ bắn nổ sạch sành sanh, chỉ còn lại có đầu cùng dưới cổ mặt một điểm khu vực.

Miểu sát!

Tại đối phương vội vàng không kịp chuẩn bị tình huống dưới, đem hắn miểu sát.

Vị kia Đại La Tiên, trước khi chết, bao quát hắn chỗ có thủ hạ, thấy cảnh này về sau, toàn bộ đều trợn tròn mắt.

Ai cũng không nghĩ tới thế mà sẽ xảy ra chuyện như vậy!

Ma Môn hai cái Đại La Tiên cường giả, vậy mà liên hợp ra tay, trảm giết người trong Ma môn.

Đây là cái gì tình huống?

Bọn hắn là đang nằm mơ sao?

Đây quả thực vi phạm với cái thế giới này lẽ thường!

Mà còn lại mười vị Thiên Tiên cường giả, tự nhiên cũng không có trốn qua những người khác trong lòng bàn tay, rất nhanh liền bị toàn bộ chém giết.

Không chỉ là dạng này, nguyên thần của bọn hắn, toàn bộ đều bị nhốt dâng lên, đưa đến Diệp Tiêu bế quan mật thất bên trong.

Đưa xong sau, rất nhanh, mọi người liền nghe đến mật thất bên trong, truyền tới một hồi kêu thảm thiết như tan nát cõi lòng.

Thiên Ma chậc chậc chậc chậc mồm mép.

"Xì xì xì. . . Linh Minh huynh, ngươi đoán, hắn dài bao nhiêu?"

"Không biết, thế nhưng hẳn là sẽ không rất dài."

Linh Minh vương nói thẳng ra đáp án của mình.

Thiên Ma lắc đầu.

"Không cần thiết làm bi quan như thế a? Hắn sẽ ngắn như vậy? Ta cảm thấy hắn thật dài a! Mấy ngàn năm trước, ta cùng hắn cùng đi tắm rửa, ngươi không biết, hắn dáng dấp cùng vòi voi con giống như! Khá lắm, nắm ta giật mình kêu lên.

Mặc dù hắn đã tu luyện mấy ngàn năm, khả năng thật lâu đều không dùng qua, thế nhưng không có khả năng héo rút quá ngắn a!"

Linh Minh vương: "(. . ? ? _? ? . . )!"

"Ngươi xác nhận ngươi nói nói với ta là một chuyện sao? Chúng ta bây giờ thảo luận, chẳng lẽ không phải là hắn có thể tại Diệp Tiêu tàn phá dưới, kiên trì bao lâu thời gian sao?"

"Không có a!"

Thiên Ma vẻ mặt thành thật hồi đáp:

"Ngược lại hắn bất luận như thế nào, đều khó có khả năng gánh chịu được, khẳng định sẽ thua ở Diệp Tiêu thủ hạ. Cho nên đoán cái kia khẳng định không có ý nghĩa, ta đoán là ba người chúng ta đều có đồ vật."

Linh Minh vương khóe miệng, không nhịn được hung hăng co quắp một thoáng.

Hắn liền không nên cùng cái này ngu ngốc nói chuyện.

Rất nhanh, một cái kia Đại La Tiên Ma Môn cao thủ, liền dẫn thủ hạ của mình, theo mật thất bên trong đi tới.

Hắn sắc mặt rất khó nhìn, Nguyên Thần khập khễnh, thoạt nhìn giống như là bị cái gì khó lường thương.

Linh Minh vương cùng Thiên Ma, thấy cảnh này về sau, cũng nhịn không được kẹp chặt một chút cái mông.

Bọn hắn không biết mình tại sao phải làm như thế, chẳng qua là cảm giác dạng này tương đối có cảm giác an toàn.

"Tê ~! Diệp Tiêu cái tên này, không có cái gì đặc thù đam mê a?"

"Yên tâm, dung mạo ngươi hết sức an toàn, coi như hắn có cái gì đặc thù đam mê? Ngươi cũng không cần lo lắng."

Lúc này, cái kia Đại La Tiên Ma Môn cao thủ, cũng đi đến trước mặt hai người, trực tiếp hung hăng hướng phía hai người gắt một cái.

"Phản đồ! Các ngươi đơn giản để cho ta thấy ác tâm."

Hai người cảm khái nói:

"Vương huynh, người ở dưới mái hiên, không thể không cúi đầu. Hai chúng ta cũng là không có cách, chỉ là muốn đổi lại sống sót cơ hội mà thôi, còn mời thông cảm!"

"Mong muốn để cho ta thông cảm các ngươi, trừ phi Diệp Tiêu nắm ma môn chúng ta tất cả đều tiêu diệt! Bằng không ta vĩnh viễn cũng không có khả năng thông cảm các ngươi!

Các ngươi hai cái khốn kiếp, chờ đó cho ta, món nợ này, ta không sớm thì muộn sẽ cho các ngươi hai cái tính toán!"

Nói xong, hắn lại một khập khiễng lắc một cái hướng phía nơi hẻo lánh đi qua, một màn này, nhường Linh Minh vương cùng Thiên Ma, nhìn không nhịn được muốn cười.

Thế nhưng đại gia hiện tại thật là đồng bạn, cười, có phải hay không có chút quá không lễ phép?

Đình chỉ!

Nghẹn thật là khó chịu, giống như đến cuối cùng trước mắt, hẳn là mở cống thả nòng nọc, kết quả hết lần này tới lần khác bị dây thun ghìm chặt miệng nòng, kìm nén đến đường ống đều nhanh nổ tung!

Không được, thật sự là, có chút nhịn không nổi.

"Phốc ha ha ha ha. . ."

Hai người bắt đầu điên cuồng cười rộ lên, mà cái tên kia, thì là giận đến mặt mũi trắng bệch.

"Đáng chết Thiên Ma cùng Linh Minh vương! Vậy mà gan dám như thế chế giễu ta! Các ngươi chờ đó cho ta đi, về sau ta nhất định sẽ trả giá so với các ngươi càng nhiều hơn lần nỗ lực, chỉ cần ta vì Diệp Tiêu phục vụ đủ nhiều, liền có thể có được hắn càng nhiều ngợi khen.

Đến lúc kia, ta một điểm không cho các ngươi lưu lại, các ngươi hai cái liền chờ đó cho ta khóc đi."

Vừa dứt lời dưới, Hiên Viên thần vực ngoại mặt, đột nhiên lại truyền tới mấy đạo mạnh mẽ khí tức.

Cảm nhận được cỗ khí tức này, vị kia Ma Môn Đại La Tiên cao thủ, trong nháy mắt tan biến tại tại chỗ, bay thẳng bầu trời mà đi.

Còn tại trêu chọc Linh Minh vương cùng Thiên Ma, trong nháy mắt nhịn không được biến sắc.

Hai người bọn họ đã nghĩ đến mục đích của đối phương!

"Đáng chết! Hắn là muốn nuốt một mình công lao, ngàn vạn không thể để cho hắn nắm công lao của chúng ta đều cho đoạt, không phải chúng ta liền không có cách nào đạt được Diệp Tiêu ngợi khen."

Mọi người đều biết, Diệp Tiêu ngợi khen, là xem ai vì Hiên Viên thần tộc làm nhiều lắm.

Như loại này nơi khác xâm phạm sự tình, trên cơ bản, tính nguy hiểm không phải rất lớn, mà đi lại có thể tuỳ tiện kiếm bộn, quả thực là sảng khoái!

Nhìn xem ba người bọn hắn Đại La Tiên lẫn nhau tranh đoạt công lao, Huyễn Thiên đám người, lâm vào thật sâu phiền muộn bên trong.

Huyễn Vân nhịn không được ung dung mở miệng nói:

"Phụ thân, tại sao ta cảm giác bọn hắn Đại La Tiên cũng bắt đầu bên trong cuốn lại đây?"

Huyễn Thiên thở dài hơi thở một hơi.

"Đó cũng không phải là! Ai bảo Diệp Tiêu tiên pháp tốt như vậy chứ? Trong thiên hạ, thậm chí không có mấy người có thể vượt qua hắn tiên pháp, coi như là những cái kia trong ma môn Ma Đế, chỉ sợ cũng không có hắn dạng này trình độ.

Hắn tiên pháp quá mê người.

Coi như là Đại La Tiên, cũng không thể có thể nhịn được.

Bất quá, Linh Minh vương cùng Thiên Ma hẳn là muốn có được tiên pháp, khác một cách đại khái là bởi vì sinh khí hai người bọn họ, cho nên muốn muốn cố ý gây chuyện chiếm đa số.

Có thể khi hắn cảm nhận được Diệp Tiêu tiên pháp chỗ tốt về sau, ta xem chừng, hắn cũng sẽ đi theo chuyển di mục tiêu, coi trọng Diệp Tiêu tiên pháp.

Ai! Hiện tại Diệp Tiêu thủ hạ, đều đã là Đại La Tiên cấp bậc cường giả sân khấu.

Không có đi đến bọn hắn cấp bậc này, căn bản cũng không có tư cách ăn canh ăn thịt.

Chúng ta chỉ có thể trơ mắt nhìn bọn hắn ăn canh ăn thịt.

Cam chịu số phận đi! Chỉ nhìn về sau, có thể hay không theo địa phương khác vì Diệp Tiêu làm chút chuyện, hy vọng có thể thu hoạch được một chút ngợi khen, nhiều đến đến một chút tiên pháp tàn quyển, cũng là cực tốt."

Trong lúc nhất thời, này chút thủ hạ, cũng bắt đầu nghĩ đến thế nào đi nịnh nọt Diệp Tiêu mới được.

Mà nương theo lấy Ma Môn cao thủ, liên tục không ngừng đưa tới, Hiên Viên thần vực Thủ Hộ thần đội ngũ, cũng tại từng bước tăng nhiều.

Đi qua ngắn ngủi một tháng phát triển, đơn giản có thể nói là súng hơi đổi pháo.

Đại La Tiên, theo ban đầu hai vị, trực tiếp phát triển đến sáu vị!

Sáu vị Đại La Tiên cường giả!

Đây là khái niệm gì?

Đặt ở Tiên giới, đều có thể tạo thành một cái Nhị lưu tông môn!

Nhị lưu tông môn tại Tiên giới, có thể là thuộc về trung bình chếch lên tầng tồn tại!

Mà lại số lượng này, sẽ còn liên tục không ngừng kéo dài gia tăng.

Chỉ cần Ma Môn dám phái người tới, bọn hắn liền sẽ tiếp tục vì Diệp Tiêu bắt lại.

Thiên Tiên cấp cái khác cao thủ, kia liền càng nhiều.

Đều đã phát triển đến hơn một trăm cái!

Lại thêm nương theo lấy Diệp Tiêu đột phá, mà liên tục không ngừng đột phá Hiên Viên thần tộc tộc nhân, Thiên Tiên cao thủ, số lượng cũng tại ổn định bay lên.

Có thể nói, Hiên Viên thần tộc, hiện tại cao thủ nhiều như mây, cường giả mọc thành bụi, nghiễm nhiên đã biến thành một cái thế lực không nhỏ.

Càng có thậm chí, ở tại thần giới bên trong, cũng bắt đầu truyền ra ngoài một loại đặc thù tín hiệu.

Cái kia chính là, tuyệt đối không nên đi Hiên Viên thần vực.

Cái chỗ kia là Thần Ma cấm làm được địa phương, chỉ cần ngươi dám đi qua, cái kia đó là một con đường chết.

Đến mức thời gian càng về sau, Hiên Viên thần vực cũng càng bình tĩnh.

Đến cuối cùng, toàn bộ Thần giới đều là chiến hỏa liên miên, khắp nơi đều đang chiến tranh, duy chỉ có Hiên Viên thần vực, không chỉ không có đánh cầm, ngược lại còn một mảnh an lành, giống như nhân gian Tiên cảnh, để cho người ta lưu luyến quên về.

Dưới loại tình huống này, Diệp Tiêu an an ổn ổn vượt qua hơn một tháng, tu vi cũng lần nữa đột phá, đạt đến Đại La Tiên Nhị phẩm tồn tại!

Còn kém một cái tiểu cảnh giới!

Chỉ cần lại vượt qua người tiếp theo tiểu cảnh giới, hắn lại cố gắng một chút, là có thể đột phá đến Tiên Đế cấp bậc cấp độ!

Tiên Đế a!

Cái kia là bao nhiêu người tu hành tha thiết ước mơ tồn tại?

Là bọn hắn tu hành bao nhiêu năm, đều chưa hẳn có thể đạt tới tồn tại.

Bây giờ, Diệp Tiêu khoảng cách cái mục tiêu này cũng càng ngày càng gần.

Hắn có một cái nguyện vọng  chờ hắn đột phá đến Tiên Đế về sau, hắn nhất định phải đi Tiên giới nhìn cho kỹ, đi dạo một vòng, tìm một chút cái kia mạnh mẽ khắp nơi lưu lại truyền thuyết chính anh em, xem hắn đến cùng là bực nào anh tư!

Còn muốn cho Hiên Viên thần tộc trở nên càng thêm cường đại, không e ngại bất luận cái gì người!

Còn muốn tìm tới Phượng Nghê Thường.

Ban đầu đâu, Diệp Tiêu là không định nói yêu thương, có thể là không có cách, như là đã ngủ người ta, liền phải chịu trách nhiệm.

Thời đại này, tìm tới một khối ruộng tốt, đã không phải là dễ dàng như vậy, nếu tìm được, vậy sẽ phải cần cù một điểm, nhiều xới chút đất, tưới tưới nước, loại bên trên một chút hạt giống, dùng cam đoan năm sau mùa thu, thu hoạch to lớn!

Diệp Tiêu nghĩ kỹ, không sinh nhiều, liền sinh hai là được rồi.

Một cái nam hài, một cô gái, tạo thành một cái Tốt chữ, ai, nhân sinh có thể coi là là công đức viên mãn rồi...!.