Chương 670: Thánh binh xuất thế

Chương 670: Thánh binh xuất thế

. . .

Thần giới, Thiên Diệp đại thế giới.

Đại chiến hết sức căng thẳng!

Dùng Mộ Dung Phong Vân cầm đầu người trong chính phái, tụ họp lại, đối kháng Ma Môn mọi người.

Hai bên giằng co, riêng phần mình chấp chưởng một phương.

Trong không khí tràn ngập một cỗ nồng đậm mùi thuốc súng, phảng phất chỉ cần từng tia hoả tinh, liền có thể dẫn tới một trận thế chiến.

Nương theo lấy thời gian từng giây từng phút trôi qua, cuối cùng, chiến đấu bắt đầu.

Cũng không biết là ai trước ra tay, chỉ thấy hắc ám trong tinh không, hào quang lóe lên, sau đó khắp nơi đều là bạo liệt vầng sáng.

Thật giống như trong tinh không có vô số viên thiên thạch đụng vào nhau.

Sóng xung kích bởi vì quá mức nồng đậm, liên tục không ngừng hướng ra phía ngoài khuếch tán, mạnh mẽ lực đẩy, thậm chí nhường phương xa một chút thiên thể đều hứng chịu tới ảnh hưởng, chậm rãi hướng phía phía ngoài hướng đi khuếch tán, giống như là trong biển rộng thuyền nhỏ một dạng, nước chảy bèo trôi.

. . .

Mà cùng lúc đó, Diệp Tiêu bên này, cuối cùng chờ đến Lý Tứ tin tức truyền đến.

Cái tên này, quả nhiên không có cô phụ kỳ vọng của hắn, lấy được Thu Hà sơn tài liệu, là một khối tản ra kim quang mười vạn năm thiết tinh!

Nghe nói một vạn cân thép tốt bên trong, đi qua một vạn năm bồi dưỡng, mới có cơ hội sinh ra một khắc thiết tinh.

Này một khối thiết tinh, nói ít cũng phải có nặng hai cân, có thể nghĩ, nó đã từng là lớn cỡ nào một khối thép tốt?

Bây giờ toàn bộ đều áp súc thành này một khối nho nhỏ thiết tinh.

Mà lại, còn toàn bộ tiện nghi chính mình.

Bất quá, Lý Tứ con hàng này cũng không có tự mình trở về, chẳng qua là phái một cái linh khí phân thân trở về, cho mình đưa này một khối mười vạn năm thiết tinh.

Cái này khiến Diệp Tiêu nhịn không được chửi bậy hắn gà tặc.

Đoán chừng là hắn biết, trở lại, chính mình sẽ không cho hắn quả ngon để ăn.

Được rồi, ngược lại hắn thực lực bây giờ còn rất thấp, một chốc, không cần đến dung hợp hắn  chờ hắn lại bồi dưỡng mập một điểm, chính mình lại dung hợp trở về, có thể lập tức tăng lên không ít thực lực.

Hiện tại vẫn là trước tiên đem này cùng một chỗ thiết tinh, dung nhập Đại Long trong cơ thể, nhường Đại Long chế tạo thăng cấp một thoáng tốt.

Diệp Tiêu hít thở sâu một hơi, trực tiếp bắt đầu làm việc.

Chế tạo dùng, tự nhiên không phải cái khác, mà là Hồng Mông thánh đạo.

Đây không phải nói chỉ có Hồng Mông thánh đạo mới có thể đủ chế tạo ra tới thánh binh, mặt khác chế tạo loại tiên pháp cũng có cơ hội có thể sáng tạo ra thánh binh.

Chỉ bất quá, những cái kia tiên pháp đều là có tỷ lệ, không phải tùy tiện liền có thể thành công.

Xác xuất thành công vô cùng thấp liền không nói, một phần vạn làm cái không tốt, thậm chí còn có thể đưa tới nổ lớn loại hình.

Coi như là thành công, tốn hao thời gian rất dài, mà lại chân chính sáng tạo ra đồ vật, cũng chưa hẳn là nhiều đồ tốt.

Hồng Mông thánh đạo liền không đồng dạng, cái đồ chơi này bản thân là thuộc về Thánh đạo, đã nắm trong tay, thuộc tại thánh đạo bên trong quy tắc!

Tựa như cà rốt, tắm một cái là có thể trực tiếp dùng, đơn giản thuận tiện còn nhanh nhanh.

Chỉ bất quá, Diệp Tiêu tu vi hiện tại, còn không có cách nào không hạn chế sử dụng Hồng Mông thánh đạo, trong cơ thể hắn tiên khí năng lượng không đủ dùng.

Cho nên chỉ có thể chế tạo một hồi, sau đó khôi phục một chút tu vi, lại chế tạo một hồi.

Bất quá, dù là như thế, chân chính thánh binh cấp Đại Long, cũng tại chậm rãi thành hình.

Hình dạng của nó, cũng đã hoàn toàn biến thành một thanh đơn lưỡi đao kiếm hình dáng.

Ngay lúc này, trên bầu trời, đột nhiên truyền đến một đạo tiếng sấm nổ vang.

"Ầm ầm. . ."

Nương theo lấy một tiếng này kịch liệt tiếng sấm nổ vang, trên bầu trời, trong nháy mắt bắt đầu mây đen giăng đầy!

Giống như toàn bộ Thần giới lôi, đều tại triều lấy bên này tụ tập tới một dạng.

Diệp Tiêu hơi hơi nhíu mày.

Thật cường đại kiếp lôi.

Xem ra, muốn đem Đại Long chế tạo thành thánh binh, chỉ sợ không phải đơn giản như vậy.

Thần giới nơi này thời không bình chướng quá mức yếu ớt, nó căn bản không chịu nổi này loại thánh binh cấp Thiên khác lôi.

Nếu như tại đây bên trong chế tạo Đại Long, chỉ sợ toàn bộ Hiên Viên thần vực, đều sẽ bị hủy diệt.

Hơi suy nghĩ một hồi, Diệp Tiêu thi triển thời không tiên pháp, mấy cái chớp mắt, liền đã đi tới trong tiên giới.

Đi vào Tiên giới về sau, Diệp Tiêu hấp thu tiên khí tốc độ, cũng tăng nhanh hơn rất nhiều.

Hắn trực tiếp toàn lực ứng phó chế tạo Đại Long, bên trên bầu trời trong nháy mắt bắt đầu mây đen kéo tới dày đặc, lôi kiếp bùng nổ, lực lượng kinh khủng điên cuồng đọng lại.

Diệp Tiêu biết, chính mình cần giành giật từng giây, trong thời gian ngắn nhất chế tạo hoàn tất.

Bởi vì, thánh binh khí tức vừa ra tới, chỉ sợ sẽ có không ít người chú ý tới nơi này, cho đến lúc đó, đã có thể phiền phức lớn rồi.

Thậm chí có khả năng sẽ dẫn tới một chút Tiên Đế cấp bậc cường giả tranh đoạt.

Cho nên chính mình không có quá nhiều thời gian.

Hồng Mông thánh đạo lực lượng, bị hắn vận chuyển tới cực hạn, một lần lại một lần đánh tại Đại Long phía trên, nắm Đại Long Khí Hồn cùng mười vạn năm tinh thiết, dung hợp lại cùng nhau.

Rống

Đại Long Khí Hồn, nhịn không được phát ra từng đợt gầm nhẹ.

Coi như hắn là hồn phách, có thể là đối mặt Hồng Mông thánh đạo lực lượng, cũng sẽ thấy đau đớn, hơn nữa còn là loại kia nỗi đau xé rách tim gan.

Diệp Tiêu mở miệng nói:

"Chịu đựng. Nếu như ngươi không thể vượt qua tầng này, ngươi liền vĩnh viễn chỉ có thể coi là một thanh Tiên khí, lại thế nào tiếp cận thánh binh, ngươi cũng vĩnh viễn không có thể trở thành chân chính thánh binh.

Nếu như không thể trở thành chân chính thánh binh, ngươi cả đời này thì có ý nghĩa gì chứ?

Hoặc là giữa thiên địa lưu danh, trường tồn tại thế! Hoặc là liền như là Phi Yên, thoáng qua tức thì.

Nếu là như vậy, ngươi từ vừa mới bắt đầu đến bây giờ nỗ lực, chẳng phải là đều uổng phí rồi? Ngẫm lại ngươi khi đó, coi như là bị người kẹt ở trong hộp, bị người theo bên trong thân thể móc ra, cũng vẫn kiên trì, không sờn lòng!

Đều đã đến một bước này, chẳng lẽ còn có thể như vậy lùi bước? Dạng này, xứng đáng đã từng nỗ lực chính mình sao?"

Rống

Đại Long phát ra một tiếng gầm nhẹ đáp lại.

Diệp Tiêu nói rất đúng, chính mình lúc trước sở dĩ lựa chọn cùng hắn, không phải liền là muốn tiếp tục sống sót sao?

Nếu như hắn hiện tại cứ thế mà chết đi, có lẽ sẽ hồn phi phách tán, có lẽ sẽ luân hồi chuyển thế.

Thế nhưng, nếu như không thể trở thành tồn tại cường đại nhất, vậy liền vĩnh viễn không thể chưởng khống vận mệnh của mình, vĩnh viễn là vì lão thiên gia làm thịt vô danh tiểu tốt.

Hắn mong muốn cùng Diệp Tiêu cùng một chỗ chiến đấu tiếp, cùng một chỗ biến thành mạnh nhất tồn tại!

Cho nên, hắn muốn đem chính mình ý chí, hoàn toàn dung nhập thánh binh bên trong, để cho mình có thể chưởng khống thánh binh, trở thành một cái chân chính cường đại tồn tại!

Nương theo lấy Đại Long phát lực, Diệp Tiêu không ngừng chế tạo, thánh binh thân thể cùng linh hồn, toàn bộ từng cái hiển hóa, lôi điện chi lực điên cuồng đánh xuống, có thể là toàn bộ đều bị người thánh binh này hấp thu.

Rất nhanh, liền đạt đến một cái đỉnh phong trình độ.

Ngay lúc này, Tiên giới vô số người, cũng bị chấn động.

"Cái này khí tức! Thật mạnh!"

"Hơi thở thật là khủng bố! Đây là. . . Thánh binh? Có thánh binh muốn xuất hiện rồi?"

"Là ai tại đánh tạo thánh binh?"

"Nhanh! Mau đi xem một chút!"

Trong chớp nhoáng này, vô số đạo cực kỳ cường hãn khí tức, đều tại triều lấy bên này, thật nhanh chạy tới.

Mỗi một đạo khí thế, đều không thua kém Đại La Tiên.

Không phải nói những người khác cảm giác không đến tình huống nơi này, chẳng qua là những người khác không dám tùy ý tới mà thôi.

Loại cấp bậc này thiên địa dị tượng, nhất định có dị bảo xuất thế!

Mà lại là cực kỳ trọng yếu bảo vật.

Nhưng vật như vậy xuất hiện, thường thường nương theo lấy sát lục, nương theo lấy gió tanh mưa máu.

Những cường giả kia sẽ vì tranh đoạt nó, mà liều mạng ngươi chết ta sống, giết máu chảy thành sông.

Đối với kẻ yếu tới nói, nếu như lẫn vào chuyện như vậy, đây tuyệt đối là một con đường chết.

Bọn hắn chỉ có thể xa xa quan sát lấy tình cảnh nơi này, sau đó tại nội tâm phát ra từng đợt cảm khái.

Về sau, nhiều hơn một phần trà dư tửu hậu đề tài nói chuyện mà thôi.

Thế nhưng, coi như là những cái kia tồn tại cực kỳ cường đại tới, cũng không dám xông vào này trong lôi kiếp.

Bọn hắn chỉ có thể ở bên ngoài chờ đợi!

Bởi vì cái này lôi kiếp, là đặc biệt nhằm vào thánh binh!

Cái này khái niệm mạnh bao nhiêu?

Coi như là Tiên Đế, nếu như tiêm nhiễm cái này lôi kiếp, nhẹ thì trọng thương, nặng thì ngã xuống.

Cho nên không có bất kỳ người nào dám tuỳ tiện xông tới.

Bên ngoài tụ tập người càng ngày càng nhiều, mỗi người đều là tràn ngập chấn kinh, lại mang theo vài phần tham lam nhìn xem này lôi kiếp.

"Thật là khủng khiếp lôi kiếp, cũng chỉ có trong truyền thuyết thánh binh xuất hiện, mới có trình độ này."

. . .

"Không biết là người nào, sắp chế tạo ra tới một thanh thánh binh! Nếu là có thể mời về tông môn cung phụng, ngày sau, cũng có thể chế tạo ra tới thanh thứ hai, thanh thứ ba thánh binh!

Chờ một lúc, lôi kiếp vừa rơi xuống, chúng ta liền lập tức mượn cớ bảo hộ đối phương, đem đối phương mang đi, ngàn vạn không thể có bất luận cái gì sai lầm."

. . .

"Bất kể như thế nào, chờ một lúc đại gia hợp lại, cùng một chỗ cướp đoạt thánh binh, về sau rồi quyết định thánh binh thuộc về.

Mặc kệ nó cuối cùng rơi ở trong tay ai, ít nhất là rơi vào chính chúng ta nhân thủ bên trong, dù sao cũng so rơi tại trong tay người khác tốt hơn nhiều."

"Nói rất đúng! Dù như thế nào, nhất định phải cướp được thánh binh!"

. . .

Trong lúc nhất thời, không biết có nhiều ít loại ý nghĩ.

Có ít người ý nghĩ rất đơn giản, chẳng qua là nắm thánh binh cướp đi.

Có ít người ý nghĩ liền tương đối phức tạp, bọn hắn không chỉ có mong muốn cướp đi thánh binh, đồng thời còn mong muốn cướp đi chế tạo thánh binh Diệp Tiêu, dạng này về sau liền có cơ hội sản xuất hàng loạt thánh binh, dã tâm cực lớn!

Mà trong lôi kiếp Diệp Tiêu, thì là lười nhác quản nhiều như vậy, hắn hiện tại nhất định phải hết sức chăm chú, ngưng tụ tất cả thực lực, dùng bảo đảm chính mình có thể hoàn thành thánh binh chế tạo.

Hắn cũng không cần lo lắng lôi kiếp sẽ nhằm vào hắn!

Khả năng này là một loại nào đó thiên địa quy tắc, luyện khí thời điểm, kiếp lôi chỉ là đơn thuần nhằm vào luyện chế binh khí, mà không sẽ nhằm vào luyện khí Luyện Khí sư.

Luyện đan cũng là loại tình huống này.

Cho nên, Diệp Tiêu thậm chí không cần dùng chính mình Kim Thư thần hồn tới áp chế khí tức của mình.

Hắn cũng biết, bên ngoài hiện tại vây quanh rất nhiều người, mà lại toàn bộ đều là cường giả tối đỉnh!

Thế nhưng hắn không sợ.

Bởi vì hắn cũng sớm đã cho mình nghĩ kỹ đường lui.

Chỉ cần chờ Đại Long chế tạo xong, liền lập tức áp dụng.

Lúc này, lôi kiếp càng ngày càng mạnh, đã sắp muốn đạt tới trạng thái đỉnh phong.

Thánh binh thậm chí đều đã triệt để thành hình, bắt đầu tiến hành cuối cùng kết thúc công việc công tác.

Mà vừa lúc này, chung quanh phương viên mấy cái Tiên Vực, cũng bắt đầu chấn động.

Không phải không gian chấn động, mà là tất cả binh khí, cũng bắt đầu rung động lên, hướng phía Diệp Tiêu cái phương hướng này, không ngừng làm ra cúi đầu lễ bái động tác.

Một màn này, càng làm cho vô số người thấy một hồi kỳ lạ.

Phải biết, này chút lễ bái binh khí, tất cả đều là Tiên khí cấp bậc tồn tại.

Là Tiên giới cực phẩm binh khí, nhưng mà, những binh khí này hiện tại tất cả đều đối một món binh khí cúi đầu xưng thần!

Thánh binh oai mạnh bao nhiêu, có thể nghĩ!

Cuối cùng, tại Diệp Tiêu một kích cuối cùng đánh phía dưới, thánh binh triệt để hoàn thành!.