Chương 671: Một kiếm chi uy, xỏ xuyên qua tinh tế

Chương 671: Một kiếm chi uy, xỏ xuyên qua tinh tế

. . .

"Thánh binh xong rồi! Thánh binh thật xong rồi!"

"Quá tốt rồi!"

"Xông đi vào, cướp đoạt thánh binh!"

Mọi người nắm chặt nắm đấm, không khỏi là kích động không thôi.

Tại thánh binh chân chính bị đánh tạo thành công trước đó, bọn hắn cũng không dám thật xác định có thể luyện chế thành công.

Cho nên bọn hắn đều tại cầm quan sát thái độ.

Mà bây giờ, người thánh binh này, vậy mà thật luyện chế thành công!

Hai ba ức hạt giống, cũng bất quá là một ngụm đàm.

Ngươi đem bọn nó khét trên tường, cái kia đều không gọi sự tình.

Có thể là một khỏa bám rễ sinh chồi nảy mầm hạt giống, vậy liền không đồng dạng, đó là một cái sinh động sinh mệnh.

Ngươi nếu là giết hắn, cái kia chính là phạm pháp!

Cho nên, thành hình thánh binh cùng một cái chưa thành thánh binh Tiên khí, căn bản liền không cùng đẳng cấp.

Lúc này, trong lôi kiếp Diệp Tiêu, căn bản không có thời gian dư thừa đi cảm thụ Đại Long giờ phút này trở thành thánh binh về sau mạnh mẽ.

Bởi vì hắn so bất luận cái gì người đều rõ ràng hơn, hiện tại không đi, chờ một lúc có thể sẽ không đi được.

Hít thở sâu một hơi, Diệp Tiêu trực tiếp mở miệng, vận dụng chính mình cường đại nhất Thánh đạo —— vận mệnh Thánh đạo!

Lúc này, thi triển thời không tiên pháp đã không có tác dụng gì, bởi vì thời không tiên pháp mặc dù mạnh mẽ, lại nhận Diệp Tiêu trên thực lực hạn chế, phát huy ra tốc độ là có hạn.

Cái tốc độ này, nhiều nhất chỉ có thể siêu việt Đại La Tiên, có thể gặp được Tiên Đế, liền không nhất định dễ dùng.

"Dùng Diệp Tiêu tên, mang ta hoàn hồn giới."

Nói xong câu đó thời điểm, Diệp Tiêu cảm giác mấy đạo khủng bố đến cực điểm khí tức, đập vào mặt.

Những khí tức này, ngoài ý liệu mạnh mẽ, khiến cho hắn đơn giản không dám tưởng tượng.

Nhưng hắn vừa mới vừa cảm giác được những khí tức này, một giây sau, thân thể của hắn liền trong nháy mắt tan biến tại chỗ.

Lại lần nữa xuất hiện thời điểm, người đã đi tới Thần giới bên trong.

Diệp Tiêu chậm rãi thở dài một hơi, ánh mắt bên trong toát ra một vệt thật sâu vẻ kiêng dè.

Vừa rồi, cái kia một cỗ lực lượng kinh khủng, khiến cho hắn rất cảm thấy đè nén.

Tiên Đế, quả nhiên không tầm thường, thực lực mạnh làm người giận sôi.

Nếu không phải là mình có vận mệnh Thánh đạo, hôm nay sợ rằng thật đúng là không có khả năng trốn tới.

Cái này khiến Diệp Tiêu không khỏi nghĩ đến một câu —— Tiên Đế phía dưới đều sâu kiến!

Hắn tương lai cũng nhất định phải trở thành Tiên Đế cấp độ cường giả.

Bất quá, khi hắn giơ tay lên bên trên Đại Long, lại không khỏi thở dài một hơi, khóe miệng hơi hơi nâng lên.

Hắn hiện tại thoát ly nguy hiểm về sau, đã có khả năng cẩn thận cảm giác Đại Long mạnh mẽ và khủng bố.

Khi hắn chân chính quan sát Đại Long thời điểm, nội tâm nhịn không được dâng lên một hồi rung động.

Hắn thậm chí nhịn không được có chút không dám tin tưởng.

Cái này. . . Thật chính là hắn tự tay tạo ra binh khí?

Lúc này Đại Long, so với trước đó, thật không phải tăng lên một cái cấp bậc.

Nó mang cho cảm giác của mình, thật giống như nó mình bây giờ, đều đã thành một cái thâm bất khả trắc thế ngoại cao nhân một dạng!

Không sai, một thanh binh khí, cho mình một loại thế ngoại cao nhân cảm giác.

Đây quả thực khiến cho hắn cảm giác có chút vô nghĩa.

Thế nhưng cái này là chân thực sự tình.

Bởi vậy rõ ràng, Đại Long hiện tại, mạnh mẽ đến mức nào.

Diệp Tiêu thậm chí cảm giác, Đại Long có khả năng phát huy ra, không kém mình chút nào lực lượng.

Diệp Tiêu mở miệng hỏi:

"Đại Long, ngươi bây giờ có phải hay không so ta mạnh hơn một chút?"

Đại Long lập tức trả lời nói:

"Trên lý luận tới nói là như thế này. Nếu như chủ nhân không sử dụng Thánh đạo, ta hẳn là có khả năng đối chủ nhân tiến hành nghiền ép, dù sao ta đã là thánh binh, tiên pháp đối ta sinh ra tác dụng, cơ hồ có thể không cần tính.

Nếu như chủ nhân thi triển Thánh đạo, ta đây liền không có biện pháp gì. Thánh đạo là cùng ta cùng một cấp bậc tồn tại. Đã có khả năng đối ta tạo thành tổn thương.

Đương nhiên, coi như là chủ nhân không có Thánh đạo, ta cũng sẽ không phản bội chủ nhân."

Diệp Tiêu hài lòng gật đầu.

Hắn đương nhiên sẽ không hoài nghi Đại Long trung thành.

Đại Long là chính mình một tay bồi dưỡng, coi như đợi đến Huyễn Lưu Ly chết đi thời gian lâu như vậy, nó cũng không thể lại phản bội chính mình.

Lúc này, Diệp Tiêu lực chú ý, đột nhiên, bị phương xa lực lượng gợn sóng hấp dẫn tới.

Mặc dù cái này gợn sóng, ở giữa cách mấy cái đại thế giới. Có thể là bởi vì nó quá mức mạnh mẽ, cho nên Diệp Tiêu rất dễ dàng liền có thể cảm giác được.

"Cảm giác này. . . Giống như là Đại Tần Tiên tông Tam trưởng lão, Mộ Dung Phong Vân. Xem ra, hắn hẳn là gặp được một chút phiền toái."

Diệp Tiêu hơi hơi lắc đầu.

Được rồi, sẽ giúp hắn một lần đi.

Dù sao hắn cũng là bảo vệ lấy Hiên Viên thần tộc, đối kháng Ma Môn.

Vừa vặn, chính mình cũng muốn thử một lần Đại Long uy lực, nhìn một chút Đại Long rốt cuộc mạnh cỡ nào!

Hít thở sâu một hơi về sau, Diệp Tiêu cầm trong tay Đại Long, thi triển Hồng Mông thánh đạo, nhất kiếm trảm ra.

Một kiếm này Phong Hoa chi tuyệt thế, làm cho cả tinh không cũng vì đó ảm đạm phai mờ.

Tất cả tinh quang, toàn bộ tại thời khắc này ảm đạm đi, tan biến vô tung vô ảnh!

Tinh không bên trong, phảng phất cũng chỉ còn lại có này một đạo kiếm quang, lan tràn ra ngoài ngàn tỉ năm ánh sáng, vượt ngang mấy cái đại thế giới, thẳng đến Thiên Diệp đại thế giới mà đi.

. . .

Cùng lúc đó, một bên khác, Tiên giới!

Chư vị Tiên giới cường giả, cơ hồ tại thánh binh xuất hiện trong nháy mắt đó, liền thẳng đến lôi kiếp chính giữa.

Đáng tiếc là, khi bọn hắn lúc đến nơi này, lại cái gì cũng không có thấy.

Này không khỏi làm cho tất cả mọi người đều không hiểu ra sao.

"Chuyện gì xảy ra? Thánh binh khí tức biến mất?"

"Này không nên a, tốc độ của đối phương làm sao có thể nhanh như vậy? Thánh binh không có khả năng tại trong chớp mắt tan biến vô tung vô ảnh."

"Coi như là tốc độ của hắn nhanh, có thể là này bốn phương tám hướng, tất cả đều vây đầy người. Khắp nơi đều là siêu cấp cao thủ, thực lực kém nhất cũng có Đại La cảnh giới.

Nhiều như vậy siêu cấp cường giả, hắn coi như là chắp cánh, cũng không có khả năng nhẹ nhàng như vậy chạy trốn, liền một tia khí tức cũng không còn lại tới."

"Sẽ không lại. . . Là ở đây chư vị, có người cướp đi thánh binh, ẩn núp khí tức rồi?"

Câu này lời vừa nói ra, toàn trường bầu không khí, trong nháy mắt có chút ngưng kết, mơ hồ tràn ngập một cỗ mùi thuốc súng.

Mọi người nhìn nhau liếc mắt, trong ánh mắt đều tràn đầy cảnh giác mùi vị.

"Ở đây chư vị, đối với việc này hoàn toàn điều tra rõ ràng trước đó, cũng đừng muốn đi. Nếu ai dám tùy tiện nuốt riêng thánh binh, cũng đừng trách ta cùng hắn không khách khí."

"Thật là phách lối lời nói a.

Hồng Diệp, ngươi chẳng qua là không quan trọng một giới nho nhỏ Đại La Tiên tam phẩm đỉnh phong, ngươi liền Tiên Đế đều không phải là, nơi này lúc nào có ngươi tư cách nói chuyện?"

"Hắn không có có tư cách nói chuyện, không biết ta có không có có tư cách nói chuyện?"

Trong không khí mùi thuốc súng, càng lúc càng nồng nặc, thế lực khắp nơi, hoá trang lên sân khấu, lẫn nhau ở giữa lẫn nhau giằng co, trong ánh mắt đều tràn đầy sát ý.

Cuối cùng, cũng không biết là ai ra tay trước, tất cả mọi người cuối cùng bắt đầu đánh nhau.

Giờ khắc này, Tiên giới lại lâm vào một trường hạo kiếp bên trong.

. . .

Diệp Tiêu đối này mọi chuyện tự nhiên là không biết, hắn lúc này, lực chú ý toàn bộ đều đặt ở chính mình vừa mới chém ra một kiếm kia phía trên.

Thánh đạo thêm thánh binh, trong đó thả ra uy lực, đơn giản để cho người ta không thể tin.

Liền chính hắn đều bị giật mình kêu lên.

"Vừa rồi một kiếm kia, thật mạnh!"

Hắn bày ra Nguyên Đồng, tận khả năng khuếch trương thị lực của mình, để cho mình có thể xuyên thấu phía trước đại thế giới, xem chính mình một kiếm này.

Một kiếm này uy lực, cơ hồ có khả năng coi như là chính mình bình sinh mạnh nhất nhất kiếm.

Nó nhất kiếm liền vượt ngang mấy cái đại thế giới, thể hiện ra đánh đâu thắng đó lôi đình chi tư, quả thực là cuồng không biên giới.

Phải biết, mặc dù mình sử dụng chính là Thánh đạo thêm thánh binh, có thể là mình bây giờ tu vi, chẳng qua là Đại La Tiên Nhị phẩm mà thôi.

Cái này tu vi, nói mạnh cũng rất mạnh.

Có thể là trên thực tế, tại Tiên giới, cái này là một cái trần trụi rác rưởi mà thôi.

Nhưng chính là như thế rác rưởi tu vi, lại có thể phóng xuất ra cường đại như vậy công kích.

Thật không biết, nếu như thực lực của chính mình đạt đến Tiên Đế cấp bậc cấp độ, lại sẽ trở nên mạnh bao nhiêu?

Có thể hay không có khả năng trực tiếp hủy diệt mấy cái đại thế giới?

. . .

Mà một bên khác, Mộ Dung Phong Vân chỗ, chiến đấu đã tiến nhập quyết liệt giai đoạn.

Nhưng này không là trọng yếu nhất, trọng yếu nhất chính là, hắn hiện tại lâm vào một trận cục diện bế tắc.

Hắn trúng kế!

Ma Môn lần này, vì thành công tiêu diệt hắn, phái ra quá nhiều cao thủ.

Trong đó có vài vị đều là Đại La Tiên cấp độ cường giả!

Mặc dù tu vi của mình cũng là Đại La Tiên, mà lại có Âm Dương tiên pháp hộ thể, có thể là đối phương thủy chung mạnh hơn hắn, mà lại nhân số cũng so với hắn nhiều.

Đi qua một hồi thảm liệt đánh giằng co về sau, hắn hiện tại đã lâm vào thế yếu.

Trên người hắn nhiều hơn không ít thương thế, khí tức của hắn cũng trở nên có chút hỗn loạn dâng lên.

Toàn thân hắn đã không có một chỗ địa phương tốt.

Hắn giờ phút này, chống một thanh trường kiếm, từng ngụm từng ngụm thở dốc, ánh mắt mặc dù có mấy phần mê ly, lại vẫn cứng rắn gắt gao nhìn chằm chằm đối phương.

Lúc này trên chiến trường, tất cả Tiên môn chính đạo cao thủ, đều bị Ma Môn cao thủ quấn lên, hai bên lẫn nhau ở giữa đánh nhau, mãnh liệt đến cực điểm.

Ngoại trừ Mộ Dung Phong Vân bên ngoài, cũng không ít những người khác đã thụ thương, thậm chí còn có một số siêu cấp cao thủ đã ngã xuống.

Không có cách, Ma Môn trăm phương ngàn kế, rất khó đề phòng!

Đối diện chư vị Ma Môn cao thủ, nhịn không được phát ra một tiếng trào phúng giống như nụ cười.

"Ngươi còn muốn tiếp tục gượng chống xuống sao? Nhận thua đi! Ngươi đã không có cơ hội.

Nếu như ngươi bây giờ nhận thua, gia nhập ma môn chúng ta, chúng ta có khả năng cân nhắc đối ngươi chuyện cũ sẽ bỏ qua, hơn nữa còn có thể cho ngươi một trưởng lão đoàn vị trí, ngươi cảm thấy thế nào?"

Mộ Dung Phong Vân cười lạnh.

"Vẫn là không muốn mơ mộng hão huyền. Ngươi lúc nào thì nghe qua Mộ Dung Phong Vân cái tên này sẽ đầu hàng?"

Hắn ráng chống đỡ lấy đứng lên, run rẩy thân thể, thoạt nhìn thật giống như nến tàn trong gió một dạng. Tùy thời đều có thể sẽ bị thổi tắt.

Thế nhưng, hắn ánh mắt lại tràn đầy kiên định.

"Từ xưa chính tà bất lưỡng lập. Các ngươi đám này súc sinh, ác giả ác báo!"

"Lại! Cả ngày đều là này chút chua từ, có ý gì đâu? Ma Môn làm chuyện xấu thì thôi đi, có thể là có nghe nói hay không qua cái nào Ma Môn tu sĩ là bị lão thiên gia cạo chết.

Đổi một chút từ mới đi, rác rưởi!"

Mộ Dung Phong Vân cắn chặt hàm răng, đối đối phương không thức thời, thấy một hồi lửa giận vô hình.

Thế nhưng hắn không có bất kỳ biện pháp nào.

Đối với này loại ngu xuẩn mất khôn, đã trúng độc sâu vô cùng gia hỏa, hắn chỉ có dựa vào trong tay tiên kiếm, chém giết đối phương, mới có thể tiết hận.

Thế nhưng đáng tiếc là, thân thể của hắn đã không chịu nổi tiên khí thả ra.

Nói cách khác, hắn đã không có bất kỳ lực lượng nào đi chống cự đối phương, chỉ có một con đường chết.

Nhưng mà, ngay lúc này, phương xa chân trời, đột nhiên tản mát ra một đạo cường quang!.