Chương 672: Sáng tạo Đại La Tiên tam phẩm cao thủ

Chương 672: Sáng tạo Đại La Tiên tam phẩm cao thủ

. . .

Cái kia một đạo cường quang, hoả tốc tới gần, tốc độ quá nhanh, thế không thể đỡ.

"Đó là cái gì?"

Chư vị Ma Môn cao thủ, nhịn không được phát ra một tiếng nghi vấn.

Thế nhưng rất nhanh, bọn hắn liền phát giác trong đó không giống bình thường.

Bởi vì đạo ánh sáng này mang, nhường trong cả trời sao tất cả Tinh Thần, cũng vì đó ảm đạm phai mờ!

Đó là bởi vì năng lượng quá mạnh mẽ mới sẽ khiến này loại thiên địa dị tượng.

"Đáng chết! Là công kích! Có cao thủ tại công kích!"

Mọi người phát ra gầm lên giận dữ âm thanh, lập tức thi triển công kích, mong muốn ngăn cản đạo này không biết từ chỗ nào đánh tới công kích.

Bọn hắn không có cách nào chạy trốn, bởi vì đạo này công kích đã hoàn toàn khóa chặt thân thể của bọn hắn.

Liền coi như bọn họ muốn chạy trốn, cũng chậm sớm sẽ bị đạo này công kích đuổi kịp, còn không bằng trực tiếp phát động công kích, nắm đạo này công kích đánh vỡ.

Song phương lực lượng đụng vào nhau, toàn bộ Thiên Diệp đại thế giới, đều bị hung hăng chấn động một thoáng.

Vô số tinh vực phá toái, tiếp theo ảnh hưởng Thần Vực, Thần Vực rung động chập trùng không ngừng, toàn bộ đại thế giới, giống như nghênh đón một trận tận thế.

Này kịch liệt chấn động, để cho người ta căn bản là không có cách tiếp nhận.

Coi như là những Đại La đó cấp bậc cường giả, dưới một kích này, cũng bị toàn bộ đánh bay, dồn dập rút lui.

Thiên Tiên tồn tại, thậm chí cũng không có cách nào chống cự một chiêu này, bị khí lãng hất bay, mấy người càng là trực tiếp liền sụp đổ, hóa thành tro bụi, tan biến vô tung vô ảnh.

Chấn động kéo dài rất lâu, sau đó mới xem như chậm rãi bình phục.

Chờ đến chấn động triệt để khôi phục lại bình tĩnh về sau, tất cả mọi người lập tức mở to mắt, hướng phía trung tâm nhìn sang.

Chỉ thấy ở vào nổ tung trung tâm nhất điểm cái kia một vùng, tất cả mọi thứ đã toàn bộ tan biến hết sạch.

Bất luận là tinh đảo vẫn là tiểu thế giới, cũng hoặc là là thiên thạch, thậm chí là một cây quanh co khúc khuỷu mao, đều không có.

Chỉnh cái địa phương, thật giống như hình thành một mảnh khu vực chân không một dạng, không có cái gì.

Chính ma hai đạo cao thủ, thấy cảnh này về sau, toàn cũng nhịn không được nín thở dâng lên, con mắt trợn thật lớn, mặt mũi tràn đầy không thể tin nhìn trước mắt một màn này.

Đòn công kích này!

Thật mạnh!

Thực lực của đối phương, coi như là không có đột phá đến Tiên Đế, ít nhất cũng là Đại La Tiên tam phẩm đỉnh phong tồn tại.

Bằng không mà nói, căn bản không có khả năng đi đến loại trình độ này.

Mà càng để bọn hắn thấy không thể tưởng tượng sự tình.

Đối phương căn bản không có hiện thân.

Cho nên bọn hắn hiện tại thậm chí không biết đối phương là người của Ma môn, vẫn là chính đạo người.

Bất quá bọn hắn trong lòng có một chút suy đoán, đối phương hoặc nhiều hoặc ít có thể là chính đạo người!

Bởi vì, đối phương trước đó công kích con đường, là đặc biệt nhằm vào bọn hắn này chút Ma Môn cao thủ.

Trốn

Ma Môn những cao thủ, cũng không phải người ngu. Biết thực lực của đối phương mạnh như vậy, lập tức xoay người chạy.

Mặc dù đối phương không có hiện thân, nhưng bọn hắn ai cũng không biết đối phương có hay không ở chỗ này.

Nếu như mình lại ra tay đánh xuống, dẫn tới đối phương hiện thân, vậy phiền phức nhưng lớn lắm.

Bọn hắn ở đây những người này, một cái đều chạy không được.

Thấy mọi người chạy trốn, còn lại chính đạo Tiên môn cao thủ, nội tâm không khỏi là nhấc lên một hồi kinh đào hải lãng.

"Nghĩ không ra chúng ta bên này, lại còn có một cái siêu cấp cao thủ."

"Có thể là, hắn là ai? Vì cái gì chúng ta không có tin tức gì? Mà lại hắn cũng chưa từng có xuất hiện tại chúng ta những người này trước mặt."

"Không rõ lắm  bất quá, đối phương nếu xuất thủ cứu chúng ta, cái kia liền không có ác ý, đại gia cũng không cần tự mình đoán bừa."

"Thật sự là tiếc nuối, vốn còn muốn gặp một chút hắn, cảm tạ một thoáng. Hiện tại xem ra, là không có cơ hội này."

"Đúng vậy a! Chỉ có thể chờ đợi về sau nhìn thấy hắn thời điểm. Lại đi cảm tạ."

Mọi người mặc dù là có một ít tiếc nuối, bất quá tổng thể vẫn là rất hài lòng, ít nhất còn sống.

Trong đám người chỉ có một người, hướng phía cái kia một đạo kiếm mang bay tới hướng đi nhìn sang.

Người này không là người khác, chính là Mộ Dung Phong Vân.

Nội tâm của hắn, đã khiến cho một hồi sóng cả.

Người khác không biết, hắn lại là phi thường rõ ràng.

Cái hướng kia, là Viêm Hoàng đại thế giới phương hướng.

Đây là giải thích, đối phương là Viêm Hoàng đại thế giới cao thủ.

Mà Viêm Hoàng đại thế giới cao thủ, trừ mình ra, hẳn là cũng cũng chỉ có một tồn tại, cái kia chính là Hiên Viên thần tộc một cái kia siêu cấp cao thủ.

"Ngươi. . . Đến tột cùng là ai?"

Giờ khắc này, hắn đối thân phận của đối phương, cũng càng ngày càng tò mò.

"Mộ Dung huynh, lần này đại chiến, chúng ta tổn thất nặng nề. Bất quá Ma Môn cũng không có rơi xuống chỗ tốt. May mắn mà có ngươi, dẫn đầu chúng ta một lòng đoàn kết, nếu không, chúng ta khả năng đã bị nhổ tận gốc."

Một vị Đại La Tiên gửi tới lời cảm ơn, nhường Mộ Dung Phong Vân từ trong trầm tư tỉnh táo lại.

Hắn chắp tay nói:

"Nói quá lời, ta cũng chỉ là hết sức nỗ lực mà thôi. Mà lại, nếu như chúng ta không đoàn kết lại, một khi đại gia bị Ma Môn từng cái đánh tan, chúng ta Đại Tần Tiên tông, cũng là tự thân khó đảm bảo."

"Bất kể nói thế nào, lần này đều là ngươi cứu được đại gia. Đại ân không lời nào cảm tạ hết được, về sau trở lại Tiên giới, ổn định về sau, chúng ta nhất định sẽ tự mình đăng môn bái phỏng, bên trên Đại Tần Tiên tông gửi tới lời cảm ơn."

"Khách khí . Bất quá, Ma Môn lần này mặc dù bị đánh lui, nhưng bọn hắn chủ yếu thực lực vẫn còn, chúng ta y nguyên không thể buông lỏng cảnh giác.

Đại gia tiếp xuống tốt nhất đem thế lực toàn bộ đều lùi đến mấy cái phụ cận đại thế giới, liên hợp lại, hình thành một mảnh ổn định khu vực.

Dạng này, nếu có Ma Môn lần nữa tới xâm chiếm, chúng ta cũng có thể tốc độ cao hình thành cứu viện."

"Lời này nói có lý. Chúng ta lần này sau khi trở về, lập tức bắt đầu di chuyển."

"Ma Môn mặc dù phải cần một khoảng thời gian tập hợp lại, bất quá tốc độ của bọn hắn rất nhanh, chúng ta cũng phải bắt gấp thời gian mới được."

Tốt

Mọi người từ biệt rời đi, rách nát không chịu nổi Thiên Diệp đại thế giới, triệt để hóa thành yên tĩnh.

. . .

Mấy canh giờ về sau, một đám Ma Môn cao thủ, tại Phong Long đại thế giới tụ hợp.

Nơi này Tiên môn cao thủ, cùng Thần tộc tộc nhân, đã toàn bộ đều bị bọn hắn chém giết diệt sạch, một tên cũng không để lại.

Hiện tại nơi này đã trở thành Ma Môn đại bản doanh, khắp nơi đều là ma tu.

Chư vị cao thủ bên trong, có không ít người, có vẻ hơi chật vật cùng khó coi, từng cái đầy bụi đất, vẻ mặt đều là âm tình bất định.

"Đáng chết! Đến cùng là từ đâu tới một kiếm kia? Lại có cường đại như vậy uy lực!"

"Nếu như không phải một kiếm kia đột nhiên giết tới, chúng ta cũng không đến mức lưu lạc đến tận đây. Tốt đẹp kế hoạch cùng cơ hội, cứ như vậy bị phá hư. Thật là khiến người ta quá không cam lòng.

Lần sau lại muốn diệt hết này chút Tiên môn chính đạo, sợ là lại phải phí nhiều trắc trở."

"Hiện tại vấn đề không phải diệt đi Tiên môn cao thủ, mà là này một vị tại âm thầm ra tay ẩn giấu cao thủ.

Thực lực của hắn rõ ràng so với chúng ta đang ngồi tất cả mọi người mạnh. Ít nhất cũng là Đại La Tiên tam phẩm cường giả!

Nếu như không thể chém giết hắn, coi như chúng ta có lại nhiều kế hoạch, cũng là uổng công."

Mọi người nhịn không được siết chặt nắm đấm, trong ánh mắt sát ý nghiêm nghị.

Trước thực lực tuyệt đối, bất kỳ âm mưu quỷ kế đều là vô hiệu.

Không có cùng đối phương chiến lực mạnh nhất sánh cùng xứng lực lượng, bọn hắn liền vĩnh viễn cũng không cách nào hạ gục đối phương.

"Ma Môn phái chúng ta những người này xuống tới, liền là hi vọng chúng ta có thể hấp thu càng nhiều máu tươi, tăng lên tới đủ đủ thực lực cường đại, ở sau đó chính tà đối kháng bên trong, có thể vì Ma Môn tận một phần lực!

Tiếp tục như vậy không thể được a.

Chúng ta bây giờ chỉ bất quá giết một phần ba Thần giới Thần tộc, đối phương ít nhất còn có hơn phân nửa Thần tộc trong tay.

Nếu như không thể đem bọn hắn toàn bộ chém giết, đồng thời hấp thu máu tươi của bọn hắn, tan rã ra tới một hai vị Ma Đế cấp bậc cao thủ, chính tà đại chiến, có thể chưa hẳn có thể đánh thắng."

"Xem ra chúng ta nhất định phải lấy hay bỏ một chút, tận khả năng tăng lên chúng ta thực lực, dùng tới đối kháng một cái kia Tiên môn Đại La Tiên tam phẩm đỉnh phong cao thủ."

"Chỉ có dùng Ám Nguyệt Ma Đế bệ hạ truyền thụ cho đổ máu chi thuật, nắm thực lực của mỗi người cống hiến một bộ phận ra tới, ngưng tụ tại trên người một người, sáng tạo ra tới một cái càng cường đại hơn siêu cấp cao thủ."

"Trước mắt, chúng ta bên trong, cũng chỉ có Ám Ảnh Ma Môn quách Ám trưởng lão, thực lực tối cường, đã đạt đến Đại La Tiên Nhị phẩm đỉnh phong tu vi, nếu như đại gia có thể cống hiến ra tới một chút lực lượng cho hắn, hẳn là đủ để cho hắn tấn thăng đến Đại La Tiên tam phẩm.

Đến lúc đó, chúng ta còn có thể có một ít phần thắng."

"Liền quyết định như vậy, vì Ma Môn, chúng ta nên kính dâng xuất từ mình hết thảy!"

. . .

Diệp Tiêu bên này, đã một lần nữa về tới Hiên Viên thần tộc.

Hiên Viên thần tộc bên trong, có không ít người lại đột phá tu vi.

Đây cũng là bởi vì Diệp Tiêu liên tiếp đột phá mang tới ban ân.

Tu vi của hắn đột phá càng cao, mang tới ban ân cũng là càng mạnh.

Hiện tại hắn đã là Đại La Tiên hai phẩm cấp bậc cường giả, mỗi một lần mang tới đều là to lớn.

Có đôi khi thậm chí khả năng nhường một cái vừa ra đời tiểu oa nhi, đều trực tiếp đột phá mấy cái tiểu cảnh giới.

Những cái kia thực lực cao cường, ví như đã đạt đến Bất Hủ tiên đạo phía trên tồn tại, mặc dù đột phá trình độ sẽ không quá lớn, có thể cũng không ít.

Bất quá, trước kia, Diệp Tiêu hoặc nhiều hoặc ít, có lẽ còn sẽ có điểm cao hứng.

Nhưng là bây giờ, hắn đã không có cái gì quá nhiều tâm tình biến hóa.

Một mặt là bởi vì hắn gặp quá nhiều, đã bị tê.

Một mặt khác là, nương theo lấy tu vi của hắn càng ngày càng mạnh, hắn cũng dần dần cảm giác cũng lý giải càng nhiều thiên địa quy tắc.

Một số thời khắc, người, chẳng qua là giang hà biển hồ bên trong một chiếc lá lục bình mà thôi.

Thật không tính là cái gì.

Hiên Viên thần tộc thoạt nhìn khổng lồ, nhưng trên thực tế, hủy diệt chỉ ở trong chớp mắt.

Coi như là bởi vì chính mình mà thu được đột phá, cũng như cũ chỉ là một đám phàm phu tục tử.

Dù sao, ngay cả mình cũng chỉ là Đại La Tiên Nhị phẩm, bọn hắn thực lực, lại có thể mạnh được đến mức nào đâu?

Chỉ cần thực lực không có đạt đến cực hạn, bọn hắn liền vĩnh viễn sinh hoạt tại trong nguy cơ, vĩnh viễn không có khả năng nắm giữ vận mệnh của mình.

Mà lại, coi như Diệp Tiêu đột phá đến Tiên Đế, bọn hắn không có đột phá đến Tiên Đế, vẫn chưa được.

Giờ khắc này, Diệp Tiêu tựa hồ là có chút hiểu Tổ Long.

Mặc dù mọi người đều là cùng một cái huyết mạch, có thể là, có đôi khi, giữa người và người, nhất định là có thiên nhưỡng địa biệt khoảng cách.

Đây cũng không phải nói, hắn mong muốn thoát ly Hiên Viên thần tộc, chỉ bất quá, hắn đang nghĩ, chính mình có lẽ hẳn là buông tay, nhường Hiên Viên thần tộc tự rèn luyện một thoáng, không muốn luôn tại dưới tay của chính mình được bảo hộ, thật giống như nhà ấm đóa hoa một dạng.

Hiên Viên thần tộc quá nhiều người, chiến hỏa tẩy lễ, cũng có thể bồi dưỡng được tới một chút càng cường đại hơn tinh nhuệ, mặc dù cũng lại bởi vậy mà xoạt đi một bộ phận kẻ yếu.

Có thể. . . Thiên đạo pháp tắc như thế.

Một mình hắn mạnh lên, Hiên Viên thần tộc không nhất định sẽ gối cao không lo, có thể một đám người đều mạnh lên, Hiên Viên thần tộc nhất định không ai dám trêu chọc..