Chương 673: Toàn dân trợ lực, tu luyện gấp bội

Chương 673: Toàn dân trợ lực, tu luyện gấp bội

. . .

Nghĩ tới đây, Diệp Tiêu đột nhiên suy nghĩ một cái diệu sự tình!

Nghe nói tu vi đột phá đến Tiên Đế về sau, liền có thể đối tộc nhân của mình huyết mạch động thủ.

Nếu là như vậy, chính mình có hay không có thể làm một điểm tiểu động tác?

Ví như. . . Nắm mấy cái đỉnh cấp tiên pháp đặt đến huyết mạch của bọn hắn bên trong?

Tựa như thức tỉnh thần hồn một dạng, bọn hắn tại lúc tu luyện  có thể thức tỉnh tiên pháp.

Thông qua nắm Đại Mệnh Vận Thuật, Đại Đạo tiên pháp, Âm Dương tiên pháp, thời không tiên pháp phân biệt đặt đến huyết mạch của bọn hắn bên trong, tại lúc tu luyện, căn cứ mỗi người bọn họ khác biệt tính cách cùng thần hồn thuộc tính, tới thức tỉnh tiên pháp, dạng này là có thể tự do tu luyện.

Làm như vậy chỗ tốt, một mặt là có khả năng tăng lên tu vi của bọn hắn, một phương diện khác thì là có thể đi đến một cái toàn dân trạng thái tu luyện.

Huyết Mạch Chi Lực mang tới tấn thăng ban ân, không hề chỉ nói là cao tầng cấp cho tầng dưới chót, cũng có thể là tầng dưới chót cấp cho cao tầng.

Giống như là Vân Trường Thanh bọn hắn đột phá một dạng  đồng dạng cũng có thể cho chính mình tăng thêm một chút điểm ban ân, chỉ bất quá bởi vì bọn họ tu vi, so với chính mình quá thấp, cho nên cơ hồ có thể không cần tính.

Thế nhưng, nếu như toàn bộ Hiên Viên thần tộc toàn dân tấn thăng, gia tốc tăng cao tu vi, liền rất có thể sẽ mang đến cho hắn rõ rệt tăng lên biến hóa.

Cứ như vậy, hắn có phải hay không lại có thể nhiều một cái tu luyện tốt biện pháp?

Mà lại, có được Thánh đạo hắn, coi như là nắm trong tay mình tiên pháp truyền đi, cũng không có có bất cứ khả năng uy hiếp gì, mảy may không cần lo lắng cùng sợ hãi.

Sở dĩ dùng Huyết Mạch Chi Lực đặt nguyên nhân, mà không phải trực tiếp truyền thụ, mặc dù là vì phòng ngừa tiên pháp truyền ra ngoài, nhưng cũng không phải là bởi vì lo lắng người khác học xong tiên pháp, sẽ đối với mình sinh ra uy hiếp.

Chẳng qua là bởi vì vì người khác tu luyện tiên pháp, cũng sẽ không mang đến cho hắn Huyết Mạch Chi Lực bên trên tăng lên, cùng Hiên Viên thần tộc tu luyện là hai cái hoàn toàn khái niệm bất đồng.

Diệp Tiêu đột nhiên cảm giác mình đơn giản quá thông minh.

Quyết định, tăng tốc thực lực của chính mình tăng lên tới Tiên Đế cấp độ, sau đó sửa đổi Hiên Viên thần tộc Huyết Mạch Chi Lực, tại Huyết Mạch Chi Lực bên trong kèm theo tứ đại tiên pháp.

. . .

Ngày này, Diệp Tiêu tu luyện sau khi, đang ở thư viện đọc sách, Dương Thiến sắc mặt nghiêm túc đi tới.

"Chủ quản, việc lớn không tốt."

Diệp Tiêu chợt mở miệng nói:

"Làm sao vậy?"

"Tiên giới xảy ra chuyện!"

Diệp Tiêu không khỏi hơi có chút kinh ngạc.

Tiên giới làm sao lại đột nhiên truyền đến xảy ra chuyện tin tức đâu?

Ma Môn mặc dù đã bố trí chính tà đại chiến, thế nhưng trên thực tế, Ma Môn thực lực bây giờ là không kịp Tiên môn chính đạo, nếu không, bọn hắn sớm liền trực tiếp phát động chính tà đại chiến, cũng không đến mức đợi đến lúc này, thậm chí trước đó còn nhường Ma Môn mọi người, đi vào Thần giới, thu thập máu tươi.

"Tiên giới chính đạo thế lực, không phải hẳn là vững vàng áp chế Ma đạo sao?"

Dương Thiến hít thở sâu một hơi, chợt mở miệng nói:

"Vốn phải là dạng này. Kết quả Tiên giới xuất hiện một trận nặng to lớn tai nạn, dẫn đến Tiên giới chính đạo thực lực mất cân bằng."

"Là biến cố gì."

"Là một thanh thánh binh!"

Diệp Tiêu: "(. . ? ? _? ? . . )!"

"Chủ quản ngài thực lực mặc dù mạnh, thế nhưng ngài hẳn là cũng chưa từng gặp qua trong truyền thuyết thánh binh a?

Nghe nói cái kia là có thể nhường Tiên Đế đều điên cuồng tồn tại.

Thánh binh cực kỳ hiếm hoi khó được, từ xưa đến nay có thể sáng tạo ra thánh binh, có thể đếm được trên đầu ngón tay, thế nhưng mỗi một chiếc thánh binh, đều sẽ dẫn tới một trận gió tanh mưa máu, nhường vô số người tranh đoạt.

Nhưng phàm là luyện chế ra tới thánh binh tồn tại, đều có thể được xưng là truyền kỳ bên trong truyền kỳ.

Lần này, cũng không biết là vị nào truyền kỳ Luyện Khí sư, luyện chế ra tới một thanh thánh binh, đưa tới rất nhiều Tiên môn chính đạo thực lực tranh đoạt.

Chính là bởi vì bọn hắn ra tay tranh đoạt, ra tay đánh nhau, dẫn đến sụp đổ, kẻ thụ thương rất nhiều.

Kết quả cuối cùng liền là bị Ma Môn thừa lúc vắng mà vào, áp chế một đợt, nghe nói còn vì vậy mà vẫn lạc một vị Tiên Đế."

Diệp Tiêu: "(⊙. ⊙)!"

Kết quả này, là hắn xa xa không có nghĩ tới.

Bởi vì hắn rõ ràng đã đem Đại Long mang đi, những người này làm sao cũng không nên đánh lên đến a?

Chẳng lẽ bọn hắn là đầu óc nước vào rồi?

Dương Thiến tiếp tục mở miệng nói:

"Nói trở lại, lần trước thời không vết nứt, cũng là bởi vì loại sự tình này đây."

Diệp Tiêu: "(? ? _? ? )?"

Xem Diệp Tiêu tựa hồ là có chút không hiểu, Dương Thiến mở miệng giải thích:

"Là như vậy, lần trước sự tình, rất nhiều Tiên tông tại sau đó thẩm tra, vị kia Thái Cổ đại năng sở dĩ được thả ra, cũng là bởi vì hắn cổ mộ, bị người khác trộm.

Mà lại, cái này trộm lấy cổ mộ người, rất có thể liền là Lý Tứ!"

Diệp Tiêu: "(⊙. ⊙)!"

Lần này, hắn cuối cùng nhịn không được mở miệng.

"Các ngươi. . . Có chứng cứ sao? Không có chứng cớ, cũng không thể tùy tiện phỉ báng người ta a."

Dương Thiến nhún nhún vai.

"Loại chuyện này, còn cần phỉ báng sao? Gần nhất Tiên giới trộm mộ nhất càn rỡ liền là hắn. Đại gia đối với hắn đều là hận thấu xương, coi như không phải hắn, đại gia khẳng định cũng muốn nắm trách nhiệm đều đẩy lên trên người hắn.

Ngược lại hắn là trừng phạt đúng tội."

"Chúng ta làm người vẫn là muốn chú trọng nói đúng sự thật."

Bất quá, Diệp Tiêu mặc dù nói như vậy, có thể là nội tâm của hắn đã bắt đầu có chút thấp thỏm.

Bởi vì hắn hoặc nhiều hoặc ít rõ ràng một điểm, Lý Tứ cho lúc trước chính mình đưa tới một nhóm kia trữ vật giới chỉ, bên trong để đó thiên tài địa bảo, tài nguyên tu luyện, đều không phải là bình thường đồ vật.

Lúc trước hắn vẫn tại tò mò, những vật kia đến cùng là từ đâu lấy được?

Hiện tại xem ra, tám chín phần mười, hẳn là vị kia Thái Cổ đại năng cổ mộ.

Nói như vậy, lần này Tiên giới chính tà đại chiến, hoàn toàn là chính mình một tay thúc đẩy?

Khá lắm, tình cảm chính mình lập tức thành một cái thiên cổ, a không, là vạn cổ tội nhân.

Không đúng, không đúng không đúng không đúng.

Phân thân làm sự tình, cùng bản thể có quan hệ gì đâu?

Ai làm nấy chịu, Lý Tứ chuyện của mình làm, nên chính hắn gánh chịu, cùng mình cũng không có quan hệ thế nào.

Còn nữa nói, mặc kệ là Lý Tứ trộm mộ cũng tốt, còn là chính mình luyện chế thần binh cũng tốt, đều không có chuyên môn đi nhằm vào Tiên giới.

Là những Tiên môn đó cao thủ quá mức tham lam, mong muốn vì chính mình cướp đoạt chỗ tốt, mới lại biến thành dạng này.

Bất quá, bất kể như thế nào? Sự tình đã phát sinh, hiện tại lại đi truy cứu cái kia không có ý nghĩa gì, vẫn là phải ngẫm lại ngay lập tức làm thế nào mới là.

"Tiên môn hiện tại thế nào?"

"Thật không tốt, nghe nói bên kia hiện tại đánh rối tinh rối mù, mỗi ngày đều tại người chết. Tình huống cùng chúng ta Thần giới trước đó bị Ma Môn xâm lấn thời điểm cũng gần như, thậm chí có thể nói chỉ có hơn chứ không kém.

Bởi vì Tiên giới bên kia cạnh tranh càng thêm kịch liệt, Ma Môn chân chính tinh nhuệ đều ở bên kia, tóm lại hiện tại, Tiên giới đã biến thành một chỗ địa ngục nhân gian, chiến hỏa bay tán loạn."

Diệp Tiêu: ". . . ."

Ban đầu hắn cảm giác mình cũng đã đi Tiên giới, bất quá bây giờ xem ra, hắn còn quá trẻ.

Được rồi, không đi, ngay ở chỗ này đàng hoàng đợi đi.

Chờ tu vi của mình, thành công đột phá đến Tiên Đế về sau lại nói.

Hai người tiếng nói vừa mới hạ xuống, Diệp Tiêu hơi nhíu mày.

"Có người tới."

Dương Thiến trên mặt, nhịn không được hơi có chút kinh ngạc.

Sau đó nàng nghi ngờ nói:

"Là ai tới?"

"Mộ Dung Phong Vân."

Diệp Tiêu nhàn nhạt mở miệng, phun ra mấy chữ.

Dương Thiến miệng trong nháy mắt há thật to, Mộ Dung Phong Vân, đó không phải là Đại Tần Tiên tông Tam trưởng lão sao?

"Hắn làm sao lại tới này bên trong?"

Diệp Tiêu lắc đầu.

"Ta cũng không rõ ràng, có thể là hắn muốn làm chuyện gì a? Ngươi về trước đi, miễn cho hắn suy nghĩ nhiều. Ta hiện tại còn không muốn bại lộ thân phận của mình, cùng Đại Tần Tiên tông có quá nhiều liên lụy."

"Có muốn hay không ta ra cửa nghênh tiếp một chút hắn?"

"Không cần, tu vi của ngươi, hiện tại chẳng qua là Chân Tiên cảnh giới, căn bản không có khả năng phát hiện khí tức của hắn, nếu như ngươi đi ra, cái kia mới là thật có quỷ."

Đúng

Dương Thiến lập tức lui xuống đi, trang làm cái gì đều không phát sinh một dạng.

Mà cũng không lâu lắm, Mộ Dung Phong Vân, liền xuất hiện ở Diệp Tiêu trong tầm mắt.

Hắn hôm nay ăn mặc hết sức tùy ý, ẩn nấp khí tức của mình, thoạt nhìn liền cùng một cái bình thường người trung niên không sai biệt lắm.

Nghĩ đến, hẳn không phải là đại sự gì.

Hắn tựa hồ là chú ý tới Diệp Tiêu tầm mắt, ngẩng đầu hướng phía bên này hướng đi nhìn thoáng qua, Diệp Tiêu lập tức thu hồi tầm mắt

Bởi vì bên này trừ hắn ra, còn có mấy người tại cùng một chỗ đọc sách, Mộ Dung Phong Vân căn bản là không phân biệt được, đến cùng là ai nhìn hắn.

Lại hoặc là đến cùng có người hay không nhìn hắn?

Phải biết, Diệp Tiêu Kim Thư thần hồn, có thể là liền quy tắc chi lực giám sát, đều có thể đủ che giấu, lại làm sao lại bị Mộ Dung Phong Vân dễ dàng nhìn ra đây.

Mộ Dung Phong Vân lắc đầu, chợt đi đến giá sách bên cạnh, bắt đầu tìm Hiên Viên thần tộc một chút lịch sử văn hiến.

Võ đạo trong tiệm sách, ngoại trừ Đại Tần Tiên tông đưa tặng một chút thư tịch, càng nhiều vẫn là bọn hắn Hiên Viên thần tộc nguyên bản thư tịch.

Mộ Dung Phong Vân tìm một chút lịch sử tư liệu, thần niệm quét qua, dễ dàng, liền đem phía trên tư liệu toàn bộ nghiên cứu hoàn tất.

Này với hắn mà nói, quả thực là việc rất nhỏ.

Bởi vì hắn không giống Diệp Tiêu, ưa thích thư hương khí tức, hắn chỉ là đơn thuần qua tìm đến mình muốn biết, vị kia tuyệt thế cao nhân mà thôi.

Bất quá, hết sức đáng tiếc là, hắn nhìn hồi lâu, cái gì cũng không có tìm tới.

Diệp Tiêu nếu không muốn bại lộ thân phận của mình, tự nhiên đã sớm đem mọi chuyện cần thiết, toàn bộ tất cả an bài xong.

Có quan hệ thân phận của mình ghi chép thư tịch, đều đã bị hắn sớm tiêu hủy  bất kỳ người nào đều khó có khả năng tuỳ tiện tra ra hắn tồn tại.

Tra xét nửa ngày, Mộ Dung Phong Vân tí xíu tư liệu cũng không có tra được, không khỏi lắc đầu.

Hắn đem sách vở toàn bộ trả về, chợt đi đến trong đó mấy người bên cạnh, nhỏ giọng mở miệng nói:

"Quấy rầy một thoáng, ta nghĩ trưng cầu ý kiến một thoáng, Hiên Viên thần tộc, trước đó có cái gì tương đối đặc biệt nhân vật lợi hại? Đặc biệt nổi danh, nhưng là lại không thích thò đầu ra tồn tại.

Hoặc là. . . Ưa thích tại âm thầm ra tay, bảo hộ Hiên Viên thần tộc tồn tại?"

Mọi người đều là nhịn không được lắc đầu.

"Chưa nghe nói qua."

Diệp Tiêu vẻ mặt bất động, hắn muốn làm sự tình, khẳng định phải làm nguyên bộ.

Những người này trí nhớ cũng sớm đã bị hắn toàn bộ sửa đổi.

Mộ Dung Phong Vân đừng nói là nghĩ hỏi ra thân phận của mình rồi, coi như là hắn dùng tinh thần quan sát, quét hình những người này trí nhớ, cũng không có khả năng tra đến bất kỳ có quan hệ thân phận của mình sự tình.

Thấy không tìm ra manh mối, Mộ Dung Phong Vân cuối cùng chỉ có thể lắc đầu, từ biệt mọi người rời đi.

Diệp Tiêu rõ ràng nghe được hắn phát ra thở dài một tiếng, bên trong bao hàm lấy một cỗ mà thanh âm yếu ớt.

"Tiền bối, ngài đến cùng người ở chỗ nào a?".