Chương 674: Thiên đường có đường ngươi không đi

Chương 674: Thiên đường có đường ngươi không đi

. . .

Sau đó một quãng thời gian, toàn thể hướng tới bình tĩnh một chút.

Thế nhưng, cái này bình tĩnh, cũng không có duy trì quá dài thời gian, ước chừng tại sau một tháng, tinh không bên trong, bỗng nhiên ở giữa, truyền tới một cỗ mà cực kỳ lăng lệ khí tức!

Này một cỗ khí tức tương đương đáng sợ, đã đạt đến Đại La Tiên tam phẩm cảnh giới, nhường vô số sinh linh, nhịn không được vì đó run rẩy.

Đang ở trong tiệm sách đọc sách Diệp Tiêu, nhịn không được hơi hơi nhíu mày.

Hắn hướng phía cái hướng kia nhìn sang.

"Cảm giác này. . . Là Đại La Tiên tam phẩm cường giả? Chẳng lẽ là Ma Môn, lại ra một vị cao thủ?"

Hắn không nghĩ tới, đối phương vẫn rất cố chấp, nhanh như vậy liền sáng tạo ra tới một vị Đại La Tiên tam phẩm tồn tại, chẳng lẽ là vì chuyên môn đối phó chính mình?

Dù sao trước đó, tại chính mình trảm ra một kiếm kia về sau, bọn hắn liền đàng hoàng rất lâu.

Kết quả yên lặng thời gian dài như vậy về sau, đột nhiên liền làm ra tới một cái Đại La Tiên tam phẩm, quả thực để cho người ta có chút ngoài ý muốn.

Nếu như là vì áp chế ở âm thầm ra chiêu chính mình, mới sáng tạo ra này một cái Đại La Tiên tam phẩm, vậy nói rõ bọn hắn không được bao lâu, hẳn là liền sẽ lần nữa phát động mới chiến tranh.

Bất quá cũng không quan trọng, ngược lại Hiên Viên thần tộc hiện tại cũng không kém, tự vệ trên cơ bản không thành vấn đề.

Mà lại, cái kia Đại La Tiên tam phẩm, cũng không nhất định có thể đánh được chính mình.

Xem như tương đối an dật.

Lúc này, Vân Trường Thanh đến tìm Diệp Tiêu.

"Diệp Tiêu."

"Làm sao đột nhiên đến đây, có phải hay không Âm Dương tiên pháp, có cái gì sẽ không?"

"Đó cũng không phải. Lần này tới, là có chuyện khác."

"Chuyện gì?"

Diệp Tiêu vừa mới nói xong, Vân Trường Thanh liền đưa cho hắn một cái nhỏ lớn chừng ngón cái ngọc giản, thoạt nhìn có điểm giống USB đầu cắm.

Hắn dùng thần niệm quét qua, lập tức liền đoán được đây là một cái dùng tới truyền lại tin tức đồ vật, công năng phải cùng ý niệm thạch không sai biệt lắm, thế nhưng nên tính là ý niệm thạch gia cường phiên bản, có lẽ sẽ nhiều hơn một chút công năng, hay hoặc là, công năng so ý niệm thạch càng mạnh mẽ một chút.

Vân Trường Thanh cười giải thích nói:

"Vật này gọi là đưa tin ngọc giản, là Tiên giới đưa tin công cụ. Bất quá nó rất khó chế tác, mười phần hiếm hoi, cho nên giá trị đắt đỏ. Nhưng là cao thủ đều ưa thích dùng vật này, cho nên ta mua một cái, đưa cho ngươi.

Tu vi của ngươi mạnh như vậy, vẫn là dùng ý niệm thạch, có chút không xứng với thân phận của ngươi."

"Tạ ơn, Vân tiền bối có lòng."

"Nơi nào, ngươi giúp ta nhiều như vậy bề bộn, trả lại cho ta Âm Dương tiên pháp, ta một đời một thế đều vô cùng cảm kích, này một ít Tiểu chút chít tính là gì?

Thu cất đi, nó mặc dù là đưa tin ngọc giản, có thể là cũng có thể cùng ý niệm thạch, hoặc là mặt khác đưa tin công cụ câu thông, bởi vì nó tần suất là nhiều nhiều lần  có thể cùng rất nhiều thứ kết nối.

Cũng chính bởi vì vậy, nó mới lại nhận những Tiên giới đó đại lão yêu thích."

Diệp Tiêu gật gật đầu.

Ban đầu dùng vì cái đồ chơi này, chẳng qua là thoạt nhìn giống đầu cắm, không nghĩ tới thật sự chính là đầu cắm, nghĩ cắm chỗ nào cắm chỗ nào.

"Không có chuyện gì, ta đi về trước."

"Đi thôi, thật tốt tu luyện, sớm ngày thành tiên Đế."

Vân Trường Thanh khóe miệng, hung hăng co quắp một thoáng.

Ngươi như thế yêu nghiệt đều còn không phải Tiên Đế đâu? Ta nghĩ thành tiên Đế, đến ngày tháng năm nào a?

. . .

Cùng lúc đó, Ma Môn bên này, tại chúng tinh vờn quanh bên trong Quách trưởng lão, cũng chậm rãi mở hai mắt ra.

Cái kia sáng ngời như Tinh ánh mắt, sắc bén giống như có thể xuyên thủng hết thảy một dạng!

Mạnh mẽ ánh mắt, quét ngang tinh không, đem vạn dặm sơn hà hết thảy, thu hết vào mắt.

Mặc dù so ra kém Diệp Tiêu Nguyên Đồng mạnh mẽ, nhưng cũng là đáng quý.

"Đại La tam phẩm đã thành, là thời điểm đối phó Tiên môn đám kia cao thủ."

Mọi người vui mừng gật đầu, nhìn nhau liếc mắt, toát ra một vệt thần sắc hưng phấn tới.

"Lần trước không thể chém giết bọn hắn, lần này, cuối cùng có khả năng triệt để đưa bọn hắn lên đường. Giải quyết bọn hắn về sau, Thần giới đem triệt để rơi vào trong tay chúng ta  chờ đến lúc đó không bình chướng chữa trị, Tiên môn viện binh chạy tới, cũng đã chậm."

Quách trưởng lão đứng dậy, sắc bén ánh mắt, hướng về phương xa quét tới.

"Khởi binh, diệt Tiên môn chính đạo!"

. . .

Hiên Viên thần vực, Hiên Viên sơn bên trong, Mộ Dung Phong Vân, sắc mặt nghiêm túc tiếp đãi vài vị những tiên môn khác chạy đến thương nghị Đại La cường giả.

"Mộ Dung huynh, Ma Môn đã xuất hiện một vị Đại La tam phẩm cường giả, cái này, chúng ta chỉ sợ muốn phiền toái."

Mộ Dung Phong Vân ánh mắt phức tạp nói:

"Ta cũng không nghĩ tới, bọn hắn thế mà có thể trong thời gian ngắn như vậy, liền bồi dưỡng được tới một cái Đại La Tiên tam phẩm! Chủ quan!"

Mặt khác một tôn Đại La cao thủ, thật sâu thở dài một hơi.

"Đáng giận! Nếu là thời không bình chướng loạn lưu chữa trị, chúng ta tùy tiện thỉnh một vị đỉnh cấp cao thủ buông xuống, vài phút cũng có thể diệt.

Chỗ nào cần phải giống bây giờ như thế chịu tội?"

"Việc đã đến nước này, lại nói cái kia thì có ích lợi gì? Chúng ta những người này, vẫn là muốn hợp lại tạo thành một cái phòng tuyến mới được.

Ít nhất, chúng ta riêng phần mình tông môn dưới cờ Thần tộc, không thể để cho bọn hắn tất cả đều giết. Này đã là cho chính chúng ta lưu chút hạt giống, cũng là vì phòng ngừa bọn hắn tiến một bước mạnh lên, khó đối phó hơn."

Mọi người gật gật đầu.

Bảo hộ này chút Thần tộc ý nghĩa, không đơn thuần là bảo vệ bọn hắn, cũng là bảo vệ mình.

Ma Môn hấp thu càng nhiều máu tươi, liền sẽ trở nên càng mạnh, càng ngày càng khó mà đối kháng.

Nhưng liền tại bọn hắn đang nói thời điểm, một người trong đó trong túi đột nhiên sáng lên.

Hắn lập tức đưa tay từ trong đó móc ra một cái ngọc giản, ngọc giản lấp lánh không ngừng, phảng phất tại dồn dập phóng thích ra tín hiệu gì một dạng.

Hắn dùng chính mình thần niệm cảm ứng một thoáng, trong nháy mắt sắc mặt đại biến.

"Không tốt! Ma Môn bắt đầu tiến công, chúng ta Tiên tông môn hạ Thần tộc, đang bị tàn sát bên trong."

Mọi người nghe vậy, đều là đứng dậy, sắc mặt ngưng trọng.

"Nghĩ không ra, bọn hắn thế mà tới nhanh như vậy."

"Việc này không nên chậm trễ, chúng ta lập tức chạy tới. Đại gia hợp lại, còn có một chút hi vọng sống. Nếu không, sợ là phải tiếp tục bị từng cái đánh tan, cuối cùng toàn bộ đều chết không có chỗ chôn."

Đang khi nói chuyện, mọi người lập tức hóa thành số đạo lưu quang, bay thẳng phía kia đại thế giới.

Động tác của bọn hắn tự nhiên bị đang ở võ đạo thư viện bên trong đọc sách Diệp Tiêu hiểu rõ rõ rõ ràng ràng.

"Ma Môn công kích, nhanh như vậy liền tới rồi sao? Xem ra Ma Môn rất gấp a."

Bất quá sau đó, Diệp Tiêu liền lắc đầu, tiếp tục xem sách.

Bình thường gia hỏa, rất khó dẫn lên hứng thú của mình. Mà lại Tiên môn chính đạo chư vị, cũng có đủ thực lực đối kháng, chính mình không cần quá nhiều lo lắng.

Trừ phi cái kia Đại La Tiên tam phẩm ma tu cao thủ xuất chiến, bằng không chính mình không cần ra tay.

Lại tùy theo bọn hắn náo đi thôi.

Mà vừa lúc này, Viêm Hoàng đại thế giới bên trong, không khí một hồi vặn vẹo, chậm rãi xuất hiện một vị thân mặc hắc bào thân ảnh.

Hai tay của hắn đặt sau lưng, trong ánh mắt hàn quang điểm điểm, như kiếm mang, làm người chấn động cả hồn phách.

"Tiên môn chính đạo này chút đồ đần độn, đại khái sẽ dùng vì bản tọa sẽ cùng bọn hắn chính diện giao thủ, đáng tiếc, bản tọa mới không có bọn hắn ngu xuẩn như vậy.

Để bọn hắn ở phía trước liều mạng, bản tọa dùng Đại La Tiên tam phẩm tu vi, huyết tẩy phía sau bọn họ.

Liền coi như bọn họ phát hiện bản tọa, cũng là chuyện vô bổ."

Sau đó, ánh mắt của hắn, quăng bỏ vào Hiên Viên thần vực phương hướng.

"Lần này, Tiên môn chính đạo sở dĩ sẽ hợp lại, hoàn toàn là bởi vì Đại Tần Tiên tông Mộ Dung Phong Vân. Nếu như không phải hắn, ma môn chúng ta tàn sát Thần tộc, sẽ càng thêm thuận lợi.

Mà lại hắn còn chém giết ma môn chúng ta mấy tôn Đại La cường giả.

Bản tọa trước hết theo Đại Tần Tiên tông môn hạ Hiên Viên thần tộc ra tay đi.

Nghe nói, Hiên Viên thần tộc, vẫn là Tổ Long cố hương, giết sạch Tổ Long đồng tộc, bản tọa về sau, sợ là muốn lưu danh sử xanh, ha ha ha ha. . ."

Đang khi nói chuyện, hắn lại lần nữa thi triển thân pháp, lại biến mất tại tại chỗ.

Chờ hắn xuất hiện thời điểm, người đã đi tới Hiên Viên thần tộc Hiên Viên thần vực.

Hắn nhìn lướt qua chung quanh cả tòa Thần Vực, dùng hắn sắc bén ánh mắt  có thể dễ dàng xem thấu toàn bộ Hiên Viên thần vực!

Cái này khiến hắn không khỏi vì thế mà kinh ngạc.

"Nơi này tại sao có thể có nhiều như vậy tiên nhân?"

Phải biết, nơi này là Thần giới, cũng không phải Tiên giới!

Nơi này khắp nơi đều là Thần tộc, thực lực mạnh nhất cũng bất quá chẳng qua là Vĩnh Sinh đại tôn mà thôi.

Lại hướng lên đột phá, cái kia chính là tiên nhân tồn tại, sẽ bị cưỡng ép kéo vào Tiên giới.

Trên thực tế, đây là bởi vì thời không bình chướng nhiễu loạn, quy tắc chi lực cũng nhận ảnh hưởng, cho nên hiện giai đoạn đột phá đến tiên nhân tồn tại, không cách nào bị cưỡng ép thu nhập Tiên giới.

Có thể là Diệp Tiêu tu vi, mỗi thời mỗi khắc đều tại tăng lên, Hiên Viên thần tộc tộc nhân thường xuyên lại bởi vậy mà thu được đột phá.

Cũng tạo thành đại lượng tiên nhân, đều bị ngưng lại tại Hiên Viên thần tộc.

Đương nhiên, Quách trưởng lão còn không nghĩ tới điểm này, hắn còn tưởng rằng nơi này là Đại Tần Tiên tông phái xuống tới.

Cho nên, hắn hưng phấn tới cực điểm.

Ban đầu chỉ là muốn hơi trả thù một thoáng Mộ Dung Phong Vân, kết quả không nghĩ tới, mò một lưới Đại Ngư.

Bọn hắn sở dĩ sau đó xuống đến Thần giới, vì chính là hấp thu máu tươi, tinh luyện tiên huyết, sau đó tăng cường thực lực của chính mình.

Mà lựa chọn biện pháp này càng sâu tầng nguyên nhân, cũng là bởi vì Ma Môn tại Tiên giới ở thế yếu, bọn hắn vô pháp đối Tiên môn chính đạo ra tay.

Kết quả không nghĩ tới, nơi này thế mà có nhiều như vậy chân tiên cường giả!

Chân Tiên trong cơ thể có thể là đã trực tiếp xuất hiện tiên huyết, Chân Tiên giá trị, không biết còn mạnh hơn Thần tộc gấp bao nhiêu lần?

Phát

Phát phát phát!

Ha ha ha ha. . .

Chờ mình hấp thu xong này chút Chân Tiên trong cơ thể máu tươi, thực lực của chính mình, không biết sẽ tăng lên đến loại nào kinh khủng hoàn cảnh, có lẽ chính mình có thể đột phá đến trong truyền thuyết Tiên Đế, cũng nói không chính xác.

Coi như không có thể đột phá đến Tiên Đế, nói ít cũng có thể đột phá đến Đại La tam phẩm đỉnh phong.

Tương lai chính mình, sẽ đến gần vô hạn tại Tiên Đế cường giả, đến lúc đó nghĩ một chút biện pháp, khẳng định có hi vọng triệt để trở thành Tiên Đế.

Chỉ là ngẫm lại, đều để hắn cảm thấy kích động không thôi, thật giống như người bình thường trúng số một dạng.

Bất quá, xúc động sau khi, hắn rất nhanh liền tỉnh táo lại.

"Không thể quá qua đắc ý quên hình, trước tiên đem sự tình làm, đem bọn hắn tất cả đều giết sạch, thần huyết toàn bộ rút đi luyện hóa lại nói."

Nghĩ tới đây, Quách trưởng lão đã bắt đầu chuẩn bị động thủ.

Nhưng ngay lúc này, trong ánh mắt của hắn, đột nhiên xuất hiện một đạo thân mang áo trắng, khí chất bức người thân ảnh, hướng phía hắn chậm rãi đi tới.

"Thiên đường có đường ngươi không đi, địa ngục không cửa ngươi lại đâm đầu. Ngươi nói ngươi thật vất vả đột phá đến Đại La Tiên tam phẩm, vì sao nhất định phải tới tìm đường chết đâu?".