Chương 675: Ra đi, liền là ngươi, Quách trưởng lão!

Chương 675: Ra đi, liền là ngươi, Quách trưởng lão!

. . .

Quách trưởng lão thấy Diệp Tiêu, cả người không khỏi sững sờ, trong lòng một lộp bộp.

Cái tên này, từ nơi nào chui ra ngoài?

Hắn làm sao lại biết mình lại tới đây, hơn nữa còn là Đại La Tiên tam phẩm tu vi?

"Ngươi là ai?"

"Giết ngươi người!"

Diệp Tiêu nhàn nhạt phun ra bốn chữ, không nữa qua nói nhảm nhiều, chậm rãi phóng xuất ra khí thế của mình.

"Đại La Tiên Nhị phẩm? Có chút ý tứ. Nghĩ không ra Đại Tần Tiên tông lại còn có ngươi này nhân vật số một.

Tuổi còn trẻ, liền đạt đến Đại La Tiên Nhị phẩm.

Bất quá, không quan trọng Đại La Tiên Nhị phẩm, chỉ sợ còn không có tư cách kia cùng ta đối nghịch a?"

Diệp Tiêu vẫn không có nói chuyện, chẳng qua là chậm rãi duỗi ra tay phải của mình.

Đại Long cảm ứng được Diệp Tiêu triệu hoán, phát ra một tiếng âm u lại hùng hậu long ngâm, sau đó theo trong tay phải của hắn, lao nhanh mà ra.

Thấy Đại Long, cảm thụ được trên người nó chỗ thả ra cái kia cỗ làm người không dám tin lực lượng, Quách trưởng lão trong nháy mắt con ngươi co rụt lại.

"Đây là. . . Thánh binh? Ngươi vậy mà ủng có một thanh thánh binh? Cái này sao có thể?"

Thế nhưng rất nhanh, hắn liền phảng phất nghĩ tới điều gì một dạng, lập tức lần nữa mở miệng nói:

"Không đúng! Ngươi. . . Chẳng lẽ liền là trước đó một cái kia âm thầm ra tay cao nhân? Nhất định là ngươi!

Ngươi mặc dù chỉ có Đại La Tiên Nhị phẩm tu vi, có thể là bởi vì trên tay ngươi có một thanh thánh binh, cho nên ngươi mới có thể đánh ra tới có thể so với Đại La Tiên tam phẩm công kích.

Ha ha ha ha. . . Tất cả mọi người cho là ngươi là một cái Đại La Tiên tam phẩm, thậm chí là Đại La Tiên tam phẩm đỉnh phong siêu cấp cao thủ.

Kết quả không nghĩ tới, ngươi chỉ có hư danh, chẳng qua là một cái Đại La Tiên Nhị phẩm.

Đại La Tiên Nhị phẩm, coi như là ỷ vào thánh binh, cũng mới có thể phát huy ra cùng ta giống nhau công kích, nhưng ngươi thủy chung không phải chân chính Đại La Tiên tam phẩm!

Ngươi nhất định phải chết! Ngươi thánh binh, cũng là của ta!"

Quách trưởng lão ánh mắt bên trong, toát ra một vệt thần sắc tham lam, chăm chú nhìn Đại Long.

Lần này thu hoạch, thật sự là quá lớn.

Không chỉ có có thể có được nhiều như vậy tiên huyết, đồng thời còn có thể có được một thanh thánh binh.

Mà hắn hiện tại đã là Đại La Tiên tam phẩm siêu cấp cao thủ, chỉ thiếu chút nữa liền có thể đi đến trong truyền thuyết Tiên Đế cường giả!

Đến lúc kia, hắn lại thêm thánh binh, chỉ sợ toàn bộ Tiên giới cũng không có mấy người là đối thủ của hắn.

Tại trong ma môn, địa vị của hắn cũng sẽ trên phạm vi lớn bay lên, thậm chí có khả năng sẽ tới gần ba đại ma đế!

Giờ khắc này, căn bản không ai có thể nhận thức hắn hưng phấn trong lòng.

Nhưng lại tại hắn hưng phấn chuẩn bị động thủ thời điểm, một vệt bóng mờ lóe lên, cổ của hắn, trong nháy mắt truyền đến một cỗ đau nhức.

Máu tươi bắn mạnh, hắn giật giật bờ môi, nghĩ muốn nói chuyện, lại một câu cũng nói không nên lời, theo một hồi gió nhẹ thổi qua, đầu im ắng trượt xuống.

Phù phù một tiếng, ngã rơi xuống đất.

Quách trưởng lão cả người đều không thể tin được, thế mà sẽ xảy ra chuyện như vậy.

Tròng mắt của hắn, gắt gao trừng lớn, trừng đến giống như trâu tròng mắt một dạng.

Hắn bị miểu sát rồi?

Đại La Tiên tam phẩm bị miểu sát rồi?

Cái này sao có thể?

Diệp Tiêu coi như là trên tay có một thanh thánh binh, tu vi của hắn thủy chung bày ở nơi này a!

Hắn chỉ có Đại La Tiên Nhị phẩm tu vi, coi như hắn có thể làm được vượt cấp chiến đấu, vậy cũng chỉ có thể nói cùng mình ngang hàng!

Làm sao lại bộc phát ra hoàn toàn siêu việt lực lượng của mình? Thậm chí để cho mình liền cơ hội phản ứng đều không có?

Đến cùng là vì cái gì?

Ý thức của hắn chậm rãi lâm vào trong bóng tối, cho đến chết giờ khắc này, hắn đều không rõ ràng, đến cùng là chuyện gì xảy ra?

Trên thực tế, Diệp Tiêu lúc trước chém ra một kiếm kia, là vượt ngang mấy cái đại thế giới công kích.

Như thế xa xưa khoảng cách, coi như là công kích của hắn, có mạnh đến đâu? Cũng nhất định sẽ có chỗ hao tổn, mà hao tổn sẽ theo công kích của hắn khoảng cách dài hơn mà tăng lớn.

Cho nên, cũng tạo thành cái kia một đạo kiếm quang, đi qua thời điểm, cuối cùng còn lại uy lực, vẻn vẹn chẳng qua là có thể so với Đại La Tiên tam phẩm đỉnh phong không đến.

Nhưng nếu như là khoảng cách gần công kích, nó chỗ bạo phát đi ra thực lực, liền xa xa không chỉ là cấp bậc kia, mà là một cái càng cao, không cách nào tưởng tượng cấp độ.

Đem đối phương chém giết về sau, Diệp Tiêu trực tiếp nắm đối phương tiên huyết tước đoạt, toàn bộ rút đi cung cấp cho mình luyện hóa.

Nói thế nào cũng là một cái Đại La Tiên tam phẩm tồn tại, vẫn có thể cho Diệp Tiêu cung cấp nhất định giá trị.

Mà nguyên thần của hắn, cũng không có chạy mất  đồng dạng bị Diệp Tiêu bắt lấy mang về.

Đến tiếp sau có thể đem nguyên thần của hắn luyện hóa thành pho tượng, sau đó dùng tới làm làm Hiên Viên thần tộc thần hộ mệnh.

Làm xong tất cả những thứ này về sau, Diệp Tiêu quay người rời đi, tiếp tục đi về nhà tu luyện.

. . .

Cùng lúc đó, tại phía xa một cái khác đại thế giới, Tiên đạo cùng Ma đạo cao thủ, đang tiến hành một trận nhẹ nhàng vui vẻ tràn trề chiến đấu.

Tiên môn chính đạo có Mộ Dung Phong Vân, dùng hắn tu vi hiện tại, tăng thêm càng ngày càng thuần thục Âm Dương tiên pháp, thực lực mức độ lớn bay lên, chiến đấu rất dễ dàng áp chế đối phương.

Có hắn dẫn đội, Tiên môn chính đạo, một chốc lại đem đối phương chế trụ.

Người trong chính đạo, có thụ cổ vũ, sĩ khí dâng cao.

Thế nhưng, Mộ Dung Phong Vân lại là vẻ mặt có chút ngưng trọng.

Hắn một chưởng bức lui vây công chính mình hai người, sau đó có ra tay trợ giúp, bức lui một vị khác cùng phe mình Đại La giao chiến Ma Môn cao thủ, mở miệng nói:

"Có chút không thích hợp."

"Là có chút không thích hợp. Này chút Ma Môn yêu nghiệt nếu lao ra, tất nhiên là hướng về phía chiến thắng chúng ta. Dựa theo tình huống bình thường tới nói, đối phương vị kia vừa mới đột phá thành công Đại La Tiên tam phẩm cường giả, hẳn là đã sớm ra tới.

Có thể là hắn cho tới bây giờ đều còn chưa hề đi ra, trong này tuyệt đối có vấn đề!"

Dừng một chút, Mộ Dung Phong Vân đột nhiên nghĩ tới điều gì, trong lúc đó hướng phía mặt khác đại thế giới phương hướng nhìn sang.

"Không thích hợp! Hết sức không thích hợp! Xảy ra vấn đề! Vị kia Đại La Tiên tam phẩm, rất có thể tại thế giới khác đại sát đặc sát!

Trong chúng ta đối phương kế điệu hổ ly sơn, đối phương là cố ý tại đây bên trong tụ tập, muốn đem chúng ta hấp dẫn tới."

Câu này lời vừa nói ra, mặt khác chính đạo cao thủ, cũng là sắc mặt đại biến, trong chốc lát, chiến đấu thần tâm liền loạn, trong lúc nhất thời, tiết tấu liền bị Ma Môn áp chế không ít.

"Đáng chết! Nếu là như vậy, tộc nhân của chúng ta đã có thể toàn xong."

"Ta muốn trở về! Con trai của ta chính ở chỗ này đâu!"

Chư vị Ma Môn cao thủ, thừa dịp loạn phản công, trực tiếp áp chế bọn hắn có chút không thở nổi.

"Muốn đi? Nào có dễ dàng như vậy. Nếu tới, liền lưu tại nơi này đi."

"Liền coi như các ngươi chạy trở về, thì thế nào? Các ngươi thực lực kia căn bản cũng không đủ đối phó Quách trưởng lão, đi cũng là chịu chết, mặc dù tại đây bên trong cũng là chết, có thể là ít nhất, chết trễ một chút.

Ha ha ha ha. . ."

Nghe được câu này, ở đây tất cả mọi người bi phẫn tới cực điểm.

Bọn hắn đã có khả năng hoàn toàn xác nhận, đối phương Đại La Tiên tam phẩm cao thủ, liền là tại đồ sát tộc nhân của bọn hắn!

Trong óc của bọn hắn, thậm chí có thể tưởng tượng ra đến, giờ này khắc này, môn hạ của chính mình Thần Vực, cái kia thây phơi khắp nơi, máu chảy thành sông tình huống.

"A a a. . ."

Một vị Tiên môn chính đạo trưởng lão, phẫn nộ đến cực điểm, liền ba chém vào, vậy mà mạnh mẽ đem dây dưa chính mình một vị Ma Môn cao thủ đánh lui.

Bất quá, đối phương rất nhanh liền chậm tới, đồng thời tìm đúng hắn bởi vì bối rối mà sinh ra lỗ thủng, một chiêu chặt đứt một cái tay của hắn.

Mộ Dung Phong Vân sắc mặt nghiêm túc tới cực điểm, hắn cắn răng mở miệng nói:

"Đại gia không muốn phân tâm, trước mắt là thời khắc mấu chốt, ngàn vạn không thể khinh thường. Thắng lợi điều kiện là chúng ta sống sót, chỉ cần chúng ta sống sót, liền còn có mặt khác hi vọng, nếu như chúng ta cũng đã chết, bọn hắn mới là thật không có hy vọng."

Câu nói này một lần nữa đốt lên những người khác đấu chí, chiến đấu bị lần nữa tổ chức.

Chính đạo ưu thế một lần nữa đoạt lại.

Mà lại, bởi vì bọn hắn biết mình phía sau bị người đánh lén, tâm tình bi phẫn thêm lo nghĩ, cho nên ra tay so với vừa rồi, lại còn muốn mãnh liệt mấy phần, trong lúc nhất thời, vậy mà đánh Ma đạo cao thủ liên tục bại lui.

Một đám Ma đạo cao thủ, tim cuồng loạn lên.

"Đáng chết! Đám người kia chó cùng rứt giậu."

"Con thỏ gấp, còn cắn người đây. Bọn hắn đoán chừng nhảy tường không phải tình huống bình thường? Chúng ta không thể còn như vậy mang xuống. Nếu không, tất cả đều phải chết ở đây."

"Nói không sai, chúng ta trước đó đều nắm chính mình tiên huyết, cống hiến ra tới một bộ phận cho Quách trưởng lão, thực lực so với trước đó một lần kia thời điểm chiến đấu, còn muốn giảm xuống một chút.

Quách trưởng lão hiện tại cũng đã hủy diệt hai ba cái đại thế giới, trước tiên đem hắn triệu hoán tới, giúp chúng ta ra tay nghênh địch, giải quyết nguy cơ lần này lại nói."

"Tốt! Triệu hoán Quách trưởng lão!"

Mọi người lập tức triệu hoán Quách trưởng lão, một cái to lớn màu đen truyền tống trận pháp trong tinh không hiển hiện.

Mộ Dung Phong Vân lập tức mở miệng nói:

"Tuyệt đối không nên để bọn hắn triệu hoán thành công, bọn hắn Quách trưởng lão là Đại La Tiên tam phẩm, một khi triệu hoán tới, đối với chúng ta có hủy diệt tính đả kích."

Bất quá đáng tiếc là, hắn cuối cùng vẫn là nói đến muộn một bước, nương theo lấy màu đen truyền tống trận hắc quang lóe lên, một đạo thân ảnh, theo tinh không bên trong truyền tới!

Xong

Không ít người trong lòng run lên, đã cảm giác được một loại nguy cơ sinh tử.

Có thể một giây sau, tất cả mọi người đều trợn tròn mắt.

Bởi vì bị triệu hoán tới, mặc dù cũng là Quách trưởng lão, tuy nhiên lại không là sống lấy Quách trưởng lão, mà là một cái chết Quách trưởng lão.

Hơn nữa còn là cả người đầu tách rời, trong cơ thể tiên huyết đều bị rút khô Quách trưởng lão!

Cực kỳ để cho người ta không dám tin là, trên đầu của hắn, còn có ngâm nóng hôi hổi cẩu phân, đang phát tán ra hơi nóng.

Tràng diện trong lúc nhất thời, lâm vào hoàn toàn tĩnh mịch bên trong.

Bất luận là chính đạo còn là ma đạo, tại thời khắc này, vậy mà ra ngoài ý định bên ngoài ăn ý, người nào đều không có lại ra tay, mà là nhìn chòng chọc vào cái kia một đạo thân ảnh, không, chuẩn xác mà nói, là một cỗ thi thể.

Ai cũng không dám tin tưởng, thế mà sẽ xảy ra chuyện như thế.

Quách trưởng lão hiện tại có thể là đường đường Đại La Tiên tam phẩm cường giả a!

Đại La Tiên tam phẩm cường giả!

Siêu cấp cao thủ!

Tiên Đế phía dưới, mạnh nhất tu vi cấp bậc.

Có thể là hắn như cũ bị người giết, mà lại thời gian còn như thế ngắn, đoán chừng đối phương giết hắn đều không có hao phí cái gì độ khó.

Có thể là. . . là. . . Người nào?

Đến cùng là ai có thực lực như vậy?

Tu vi của hắn chẳng lẽ đã đạt đến Tiên Đế cấp độ?

Nếu không, coi như là Đại La Tiên tam phẩm đỉnh phong, cũng không có khả năng trong thời gian ngắn như vậy liền chém giết Quách trưởng lão a!

Chẳng lẽ, vẫn là ngày đó vị kia siêu cấp cao thủ?

Trong mọi người, chỉ có Mộ Dung Phong Vân, tâm tình tối vi khuấy động..