Chương 676: Thời không bình chướng chữa trị, cường giả buông xuống

Chương 676: Thời không bình chướng chữa trị, cường giả buông xuống

. . .

Bởi vì hắn có thể cảm thụ được, gia hỏa này trên thân lưu lại một cỗ khiến cho hắn hết sức khí tức quen thuộc.

Đó là Hiên Viên thần vực khí tức!

Đối phương là tại Hiên Viên thần vực chết!

Trong chớp nhoáng này, hắn trực tiếp liền khóa chặt Hiên Viên thần vực vị kia siêu cấp cường giả.

Quả nhiên là hắn ra tay, chính mình trước đó đoán hoàn toàn không sai.

Chỉ bất quá chính mình còn đánh giá thấp thủ đoạn của hắn, không nghĩ tới, hắn thế mà mạnh như vậy.

Xem ra chính mình sau khi trở về, nhất định phải phải nghĩ biện pháp tìm tới hắn.

Cường đại như vậy tồn tại, hơn nữa còn xuất thủ cứu qua hắn, hắn thật rất muốn mở mang kiến thức một chút đối phương đến cùng là ai.

Sau đó, ở trước mặt cảm tạ hắn năm lần bảy lượt ra tay ân cứu mạng.

Bất quá bây giờ, hắn muốn trước nắm phiền toái trước mắt giải quyết.

Hít thở sâu một hơi về sau, hắn trực tiếp ra tay.

Âm Dương tiên pháp phát động, hắn một quyền đánh vào cách mình gần nhất một vị Ma Môn Đại La Tiên cường giả trên tay.

Tất cả mọi người đang khiếp sợ bên trong, không ai từng nghĩ tới hắn lại đột nhiên ra tay, liền đang đạo chúng nhân cũng không nghĩ tới.

Cho nên, hắn thoáng một cái, trực tiếp đánh cho trọng thương.

"Phốc phốc ——!"

Này sau một kích, mọi người phương mới phản ứng được, Ma Môn mọi người sắc mặt cự biến.

"Mộ Dung Phong Vân, ngươi đường đường Tiên môn chính đạo, vậy mà cũng làm này loại đánh lén ti tiện tiểu động tác, ngươi còn biết xấu hổ hay không rồi?"

Một vị Ma Môn Đại La phẫn nộ cao giọng rống to.

Mà Mộ Dung Phong Vân thì là vẻ mặt đạm mạc nói:

"Đối phó các ngươi này chút vô sỉ hạng người, trừ phi là ta đầu óc nước vào, mới có thể cho các ngươi giảng đạo nghĩa."

Ngươi

"Chư vị, trảm yêu trừ ma, giúp đỡ chính đạo cơ hội tới, giết!"

Người trong chính đạo, từng cái, thật giống như điên cuồng một dạng, điên cuồng giết đi qua.

"Đáng chết! Rút lui! Mau bỏ đi!"

Ma Môn cao thủ hoàn toàn không chịu nổi, đã bắt đầu rút lui.

Bọn hắn thực lực, ban đầu liền muốn so với đối phương thấp một chút, vốn đang trông cậy vào nắm Quách trưởng lão triệu hoán tới giúp bọn hắn thay đổi thế cục, kết quả không nghĩ tới Quách trưởng lão chính mình cũng ợ ra rắm, thế thì còn đánh như thế nào?

Tiếp tục đánh xuống, bọn hắn cũng là chết không có chỗ chôn, còn không bằng chạy trốn.

Ngược lại bọn hắn vốn chính là lệch ra ma tà đạo, căn bản không cần người trong chính đạo như thế, nói cái gì mặt mũi.

Mà vừa lúc này, trên bầu trời, hỗn loạn thời không lực lượng, chậm rãi bình tĩnh trở lại.

Thời không loạn lưu, chữa trị!

Tiên giới chúng người vui mừng quá đỗi, không bao lâu, một cỗ cuồn cuộn khí tức buông xuống, đó là Tiên môn chính đạo vô số cường giả!

Bọn hắn trước đó, vẫn luôn bị hỗn loạn thời không lực lượng ngăn trở, không có cách nào xuống tới.

Mà bây giờ, thời không lực lượng chữa trị, bọn hắn tự nhiên ngay đầu tiên chạy xuống viện trợ đồng môn của mình.

Ma Môn mọi người, triệt để lâm vào trong tuyệt vọng.

Không

Nhưng mặc kệ bọn hắn phát ra cái gì gầm thét, đến cuối cùng đều đã vô pháp cải biến hiện thực, tại rất nhiều Tiên môn cường giả trước mặt, bọn hắn cuối cùng chỉ có thể ngã xuống.

Một đám lại một đám Tiên môn cao thủ buông xuống.

Mà lúc này đây, nương theo lấy vài tiếng phượng gáy, mấy đạo khí thế bất phàm bóng hình xinh đẹp, cũng xuất hiện ở tại thần giới.

Trong đó có một đạo thân mặc màu đen váy dài nữ tử, hướng phía Viêm Hoàng đại thế giới phương hướng, thâm tình chậm rãi nhìn lướt qua.

"Diệp Tiêu, ngươi có tốt không?"

. . .

Đang ở Hiên Viên thần tộc tu luyện Diệp Tiêu, cũng cảm nhận được, này một cỗ lực lượng hàng lâm xuống.

"Thời không loạn lưu, đã chữa trị sao?

Bất quá, Dương Thiến trước đó nói qua, bọn hắn hiểu rõ đến Ma Môn tại Tiên giới khởi xướng đại chiến, hơn nữa còn thu được không ít ưu thế, Tiên môn chính đạo y nguyên có khả năng buông xuống nhiều người như vậy, xem ra thủy chung vẫn là chính đạo nội tình hùng hậu a."

Hắn phát ra một tiếng cảm khái.

Ban đầu hắn còn trông cậy vào thời không loạn lưu có thể tiếp tục kéo dài một quãng thời gian đâu, hiện tại xem ra ý nghĩ này là không thể nào.

Bởi vì Tiên giới bây giờ đang ở chiến tranh, nếu như Tiên giới cùng Thần giới cách ly, cái kia Thần giới liền sẽ không nhận ảnh hưởng, chính mình còn có thể tiếp tục an ổn tu luyện một quãng thời gian, khả năng chẳng mấy chốc sẽ nắm thực lực của chính mình tăng lên tới Tiên Đế cường giả, như thế chính mình liền triệt để an ổn.

Thế nhưng hiện tại lưỡng giới bình chướng bị lại lần nữa mở ra, vấn đề liền khá là phiền toái, Ma Môn cùng Tiên giới chiến hỏa, rất có thể sẽ lan tràn đến Thần giới.

Đáng tiếc, Ma Môn ban đầu liền đã ở vào thế yếu, tiêu diệt bọn hắn, Thần giới cơ hồ là có thể lâm vào triệt để hòa bình bên trong.

Được rồi, nhìn một chút đến tiếp sau làm sao phát triển rồi nói sau.

Diệp Tiêu người này, luôn luôn là tương đối gặp sao yên vậy.

Trên thực tế, coi như hắn không muốn dạng này, cũng không có cách nào a, hắn cũng không phải lão thiên gia, không có khả năng hết thảy sự tình đều trăm phần trăm thuận lợi dựa theo ý nghĩ của hắn đi làm.

Hắn cũng không cần lo lắng quá mức, dù sao coi như chiến hỏa lan tràn, Tiên môn chính đạo bên kia, khẳng định cũng sẽ phái xuống tới càng nhiều cao thủ, có những cao thủ kia phụ trách chiến đấu, chính mình vẫn có thể tiếp tục cẩu thả ở tu luyện.

Chỉ bất quá có một chút khá là phiền toái chính là, hắn về sau không thể tùy tiện ra tay, bằng không rất dễ dàng bại lộ thân phận của mình.

Tại về sau hai ngày thời gian bên trong, Mộ Dung Phong Vân cũng quay về rồi, còn mang về không ít siêu cấp cao thủ.

Diệp Tiêu có thể rõ ràng cảm giác được, những cao thủ này bên trong, hết thảy có sáu vị Đại La Tiên.

Trong đó còn có hai vị Đại La Tiên Nhị phẩm, cùng một vị Đại La Tiên tam phẩm.

Này còn vẻn vẹn chẳng qua là một cái Đại Tần Tiên tông, mà không phải tất cả tông môn, toàn bộ Tiên giới nhiều như vậy tông môn, cùng nhau ra tay, có thể nghĩ, lần này phái xuống tới cao thủ đến cùng có bao nhiêu.

Càng làm cho Diệp Tiêu thấy im lặng là, Hạ Hân Di, lại còn trở về.

Đồng thời trở về còn có Thanh Long, Cảnh Đế, Chu Tước Tôn Giả mấy cái.

Khá lắm, hắn thật vất vả hao hết khí lực đem những này người đều cho đưa lên, kết quả một trong nháy mắt, bọn hắn liền lại trở về.

Thế nhưng cũng không có cách nào, hiện tại chính tà đại chiến kéo ra màn che, giống bọn hắn dạng này mới vừa tiến vào tông môn không đến bao lâu người mới, cũng phải được phái ra chấp hành nhiệm vụ.

Bọn hắn thực lực bây giờ trình độ còn rất thấp, tại Tiên giới không mạnh, có thể trao quyền cho cấp dưới đến Thần giới, bảo hộ một thoáng Hiên Viên thần vực vẫn là không có vấn đề lớn.

Mà lại, còn có một việc, cái kia chính là Đại Tần Tiên tông, mặc dù là Tổ Long sáng tạo, có thể là hắn quản lí bên dưới trong thần tộc, không hề chỉ chẳng qua là Hiên Viên thần tộc, còn có mặt khác mấy cái Thần tộc.

Bọn hắn trong thần tộc, có tiền bối tiến giai Bất Hủ tiên đạo, đến Tiên giới về sau, gia nhập Đại Tần Tiên tông, theo thời gian tăng trưởng không ngừng tăng cường chính mình tư lịch, dùng về phần hiện tại, Đại Tần Tiên tông cũng không thể không bảo đảm hộ tộc nhân của bọn hắn.

Cái này cũng rất bình thường, dù sao người ta cũng xem như Đại Tần Tiên tông công huân nhân vật, tổng không đến nổi ngay cả tộc nhân của mình, đều không thể thu hoạch được một cái được bảo hộ cơ hội, người đó còn gia nhập Đại Tần Tiên tông?

Vượt quá Diệp Tiêu ngoài ý liệu chính là, này chút trong thần tộc, cũng có Minh Thần tộc.

Khó trách Hiên Viên thần tộc trước đó cùng Minh Thần tộc chơi đến không sai, tình cảm song phương tiền bối bên trong, liền đã có người giao hảo.

Đương nhiên, này chút cũng không là trọng yếu nhất.

Trọng yếu nhất chính là, cơ hồ tại bọn họ chạy tới cùng một ngày, Diệp Tiêu thu vào một phong thư.

Phong thư này là trước đưa đến Vân Trường Thanh trên tay, sau đó chuyển giao đến Diệp Tiêu trên tay.

Trong phong thư đồ vật gì đều không viết, để đó chính là một cái lông chim.

Một cây thoạt nhìn đẹp đến mức tận cùng màu đen Phượng vũ.

Tại Phượng Hoàng trong thần tộc, có thể có này loại màu đen Phượng vũ, chỉ có một người, cái kia chính là Phượng Nghê Thường!

Ngoại trừ nàng bên ngoài, Phượng Hoàng nhất tộc gần vạn năm bên trong, liền chưa từng xuất hiện mặt khác Hắc Phượng Hoàng.

Mặc dù Diệp Tiêu gặp qua Phượng Nghê Thường lông tóc, chỉ có trên đầu tóc, cùng bên dòng suối cỏ non, cho tới bây giờ chưa từng nhìn thấy Phượng Nghê Thường Phượng Hoàng hóa về sau dáng vẻ cùng lông vũ, thế nhưng cũng có thể rõ ràng đoán được là nàng.

Bởi vì coi như nàng Phượng Hoàng hóa, này lông tóc bên trên mùi vị, Diệp Tiêu vẫn là nhận ra.

Thơm ngào ngạt.

Phượng Nghê Thường sẽ không tùy tiện cho mình phát tin tức, nếu nàng muốn tìm chính mình, cái kia tất nhiên là có việc.

Xem ra, mình vô luận như thế nào, đều hẳn là đi qua một chuyến.

Diệp Tiêu hít thở sâu một hơi về sau, liền lập tức đứng dậy rời đi.

Thủ tại phía ngoài Vân Trường Thanh, liền vội mở miệng nói:

"Diệp Tiêu, ngươi muốn đi chỗ nào?"

"Phượng Hoàng nguyên!"

"Phượng Hoàng nguyên? Đó không phải là Phượng Hoàng nhất tộc địa bàn sao? Ngươi đi cái chỗ kia làm cái gì?"

"Ta có chút việc tư muốn làm."

"Không được! Diệp Tiêu, nơi đó rất nguy hiểm. Mặc dù Phượng Hoàng nhất tộc cũng là chính đạo, có thể là các nàng sẽ không dễ dàng cho phép một cái bình thường nam nhân đi qua.

Chính đạo cùng chính đạo ở giữa, mặc dù không có thâm cừu đại hận gì, không giống ma đạo sát lục vô thường, nhưng lẫn nhau ở giữa cũng sẽ không dễ dàng cho phép người khác tùy ý xông vào địa bàn của mình."

"Ta biết  bất quá, ta có nhất định phải đi lý do."

"Là Phượng Nghê Thường?"

Diệp Tiêu gật gật đầu.

Nhìn hắn xác nhận, Vân Trường Thanh lúc này mới thở dài một hơi.

Diệp Tiêu cùng Phượng Đế ở giữa một chút kia phong hoa tuyết nguyệt, đại gia trên cơ bản đều biết một chút.

Nếu như là Phượng Nghê Thường muốn tìm Diệp Tiêu, cái kia hẳn không có cái gì đại nguy hiểm.

Bất quá, hắn vẫn là nhắc nhở một tiếng.

"Diệp Tiêu, Phượng Nghê Thường hiện tại là Phượng Hoàng Tiên tộc Thánh nữ, nàng mặc dù không phải Phượng Đế, có thể là thân phận của nàng, so trước kia ở tại thần giới Tố Thần Đế còn muốn càng thêm tôn quý gấp trăm lần vạn lần.

Mà lại trọng yếu nhất chính là, nàng thân phận bây giờ tương đối đặc thù, chịu Phượng Hoàng Tiên tộc kiềm chế, có một số việc chỉ sợ không thể tùy tâm sở dục, ngươi vẫn là muốn lưu cái tâm nhãn mới là."

Diệp Tiêu lại lần nữa gật gật đầu.

"Ta tin tưởng nàng sẽ không hại ta."

"Vậy thì tốt, tóm lại, một phần vạn có cái gì không đúng sức lực, ngươi nhớ lấy, lập tức liền chạy."

"Ta biết rồi."

Dứt lời, Diệp Tiêu thi triển thời không tiên pháp, trong nháy mắt tan biến tại tại chỗ.

Lại lần nữa xuất hiện thời điểm, người đã đi tới Phượng Hoàng nguyên.

Vừa vừa đến nơi đây, hắn liền bị hai cái khuôn mặt quen thuộc theo dõi.

Vẫn là lúc trước hắn tới Phượng Hoàng nguyên tìm Phượng Đế thời điểm, ngăn lại hắn cái kia hai cái phượng hoàng thần tộc thị vệ.

Bất quá, tựa như Hiên Viên thần tộc chịu đột phá của mình ban ân một dạng, bọn hắn cũng chịu Phượng Nghê Thường đột phá ban ân, thực lực tăng vọt, hiện tại cũng đã là Chân Tiên nhất phẩm tồn tại.

Hai người bọn họ đối Diệp Tiêu cũng không có gì địch ý, thấy Diệp Tiêu về sau, ngược lại còn giống lão bằng hữu một dạng chào hỏi.

"Cô gia, đã lâu không gặp."

Diệp Tiêu hơi ngẩn ra, đối xưng hô thế này, có chút không quá thích ứng.

Bất quá hắn cũng đúng là phượng hoàng thần tộc cô gia.

Không đúng, hiện tại không nên gọi phượng hoàng thần tộc, mà lại phải gọi Phượng Hoàng Tiên tộc.

"Nghê Thường đâu?"

"Thánh nữ ở bên trong chờ lấy ngài đâu  bất quá, muốn thấy Thánh nữ, cũng không phải dễ dàng như vậy."

Diệp Tiêu hơi nhíu mày, quét mắt liếc mắt Phượng Hoàng nguyên bên trong tình huống..