Chương 677: Một phát nhập hồn

Chương 677: Một phát nhập hồn

. . .

Tốt

Diệp Tiêu trả lời một tiếng, theo hai người hướng Phượng Nghê Thường trước đó cái kia viên Ngô Đồng thụ đi đến.

Bất quá, lúc này, hắn đột nhiên nghĩ đến một vấn đề.

Hai người thật lâu đều không gặp, chính mình giống như không mang một chút lễ vật đây.

Làm một cái đại lão gia, tựa hồ có chút không quá chân chính.

Cũng không thể gặp mặt chẳng qua là đưa nàng một con thoi a?

Nghĩ như vậy, hắn tại nhẫn trữ vật của mình bên trong tìm kiếm một thoáng, nhìn một chút có thể hay không tìm tới một chút đồ tốt.

Cuối cùng, tại hắn tới đến Phượng Nghê Thường cái kia viên Ngô Đồng thụ trước thời điểm, hắn rốt cuộc tìm được một cái rất không tệ thiên tài địa bảo.

Là một khỏa có được chín vạn mỗi năm phần chồng màu tiên lan, nó phía trên tản ra cửu thải màu sắc hào quang, tất cả quang mang đều mang Tường Thụy khí, đây là tu luyện quá nhiều năm phần về sau, độc hữu loại kia thiên địa chí lý.

Đối với tu vi cực kỳ cao thâm nữ nhân mà nói, hẳn là coi là vật đại bổ.

"Cô gia, đến."

Hai cái thị vệ mở miệng, làm cái tư thế mời, Diệp Tiêu gật gật đầu, lập tức đi vào.

Phượng Nghê Thường trong khuê phòng, cùng trước kia có rất nhiều biến hóa.

Trước kia, khuê phòng của nàng, toàn thể đều là màu đen, trộn lẫn một chút màu vàng kim, thoạt nhìn mặc dù tràn đầy uy nghiêm, nhưng lại không có một tia ôn nhu.

Mà bây giờ, gian phòng của nàng, thế mà thêm ra tới một chút màu hồng.

Quả nhiên yêu đương là có thể làm cho nữ nhân tuổi trẻ sao?

Hắn đi đến chỗ sâu nhất, một tấm tuyệt mỹ khuôn mặt đập vào mi mắt.

Mặc dù hắn một lòng say mê võ đạo, cũng không đến mức nói đối với nữ nhân hồn khiên mộng nhiễu, có thể là Phượng Nghê Thường dù sao cũng là hắn kiếp trước kiếp này đều duy nhất có qua quan hệ nữ nhân, giờ phút này thấy được nàng, Diệp Tiêu không hiểu cảm giác trong lòng có loại buông xuống hết thảy đề phòng cảm giác.

Trách không được mọi người thường xuyên nói ôn nhu hương, mộ anh hùng!

Nam nhân tại trước mặt nữ nhân, nhất là nữ nhân của mình trước mặt, thật giống như sẽ buông xuống chính mình toàn bộ kiên trì, buông lỏng hết thảy, bày ra cái kia tối vi chân ngã chính mình.

"Đã lâu không gặp."

Diệp Tiêu đạm mở miệng cười một câu, Phượng Nghê Thường hốc mắt có một chút thấm ướt, nữ nhân cùng nam nhân là không giống nhau, nam nhân tại bên ngoài ra sức làm, rất khó đi toàn tâm toàn ý muốn gái, thế nhưng nữ nhân thế giới, chỉ có thuộc về nàng chính mình nam nhân kia.

Trừ cái đó ra, cái gì quyền thế thao thiên, cái gì võ đạo Chí Tôn, hết thảy đều là phù vân.

"Ngươi cái chết không có lương tâm, rõ ràng đều đã thành tiên đã lâu như vậy, thế mà một mực không đi Tiên giới tìm ta."

Diệp Tiêu rất có vài phần xấu hổ.

"Ta không giống ngươi, ngươi đi Tiên giới, có Phượng Hoàng Tiên tộc bảo kê ngươi, ta đi Tiên giới còn được bản thân ra sức làm, Tiên giới cao thủ nhiều như mây, một phần vạn có người nắm ta răng rắc, ta đây không phải quá xui xẻo?

Cho nên ta trước tiên ở nơi này nhiều tu luyện một quãng thời gian, tăng lên một thoáng trình độ của ta, sau đó lại đi Tiên giới."

"Ngươi có thể đi Phượng Hoàng Tiên tộc a, ta sẽ bảo hộ ngươi."

"Ta dù sao cũng là cái đàn ông, ăn bám cũng không tốt lắm ý tứ a."

Mấu chốt là Diệp Tiêu biết, Phượng Nghê Thường đi Tiên giới, cũng không phải Tiên Đế, hết thảy vẫn phải từ đầu làm lên, mình cần gì đi liên lụy nàng?

Bất quá, câu nói này xem như nắm Phượng Nghê Thường chọc cười.

"Nhìn không ra, ngươi da mặt vẫn rất mỏng. Hì hì ha ha. . . ."

"Không nói cái này, lâu như vậy không có gặp, ta tỉ mỉ chuẩn bị cho ngươi một chút lễ vật."

Nói xong, Diệp Tiêu đem chồng màu tiên lan lấy ra.

Phượng Nghê Thường thấy chồng màu tiên lan, đôi mắt đẹp trong nháy mắt trợn to, một mặt không thể tin nhìn xem Diệp Tiêu.

"Ta Thiên, đây là. . . Đây là chồng màu tiên lan, hơn nữa còn là chín vạn niên đại! Ngươi là từ chỗ nào đạt được vật này?"

"May mắn đạt được."

Mặc dù hai người là tình lữ quan hệ, mà lại đã hoàn thành sinh mệnh thủ tục bàn giao, thế nhưng Diệp Tiêu cũng không có nắm Lý Tứ cướp sạch Thái Cổ đại năng mộ sự tình bạo lộ ra.

Quỷ biết Phượng Hoàng Tiên tộc cao thủ, đến tiếp sau có thể hay không tìm kiếm Phượng Nghê Thường trí nhớ?

Chuyện kia nếu như truyền tới, đã có thể phiền phức lớn rồi.

Nói không chừng toàn bộ Tiên giới người, đều sẽ nghĩ bổ chính mình.

"Diệp Tiêu, vật này quá quý giá, ta không thể nhận. Nếu như ngươi dùng nó tu luyện, nhất định có thể rất nhanh tăng lên không ít tu vi."

"Cầm lấy đi, ta còn có một chút. Cái đồ chơi này ăn viên thứ nhất thời điểm, hiệu quả tốt nhất. Ăn nhiều, liền phí phạm."

Nghe nói như thế, Phượng Nghê Thường mới xem như trân bảo thu lại.

Nàng có chút cảm động nói:

"Ngươi đạt được vật này, nhất định hết sức không dễ dàng đâu?"

Diệp Tiêu gật gật đầu.

"Là hết sức không dễ dàng, hao tốn ta rất nhiều công phu, cửu tử nhất sinh, hơi kém mất mạng. Thế nhưng cuối cùng, may mà chính là lấy được."

Nghe được câu này, Phượng Nghê Thường càng thêm cảm giác động.

Nghĩ không ra hắn tốn hao nhiều như vậy tâm huyết, đã trải qua nhiều như vậy nguy hiểm mới lấy được trân bảo, trong nháy mắt liền đưa cho mình.

Cũng không uổng phí chính mình đối với hắn một phiên si tâm, ngày ngày tại Phượng Hoàng Tiên tộc nhớ hắn.

"Ta nghe Đại Tần Tiên tông người nói, ngươi đạt được Phượng Hoàng Tiên tộc Tiên Đế truyền thừa, cho nên hiện tại tu vi cũng đã rất mạnh mẽ a?"

Phượng Nghê Thường gật gật đầu.

"Là có có chuyện như vậy, tu vi của ta bây giờ, đã đột phá đến Đại La Tiên Nhị phẩm đỉnh phong, chẳng mấy chốc sẽ đột phá đến Đại La Tiên tam phẩm, tiếp theo đột phá Tiên Đế."

"Lợi hại!"

"Không phải, chủ yếu vẫn là vị kia Tiên Đế tiền bối thực lực quá mạnh, nàng đã là Tiên Đế tam phẩm đỉnh cấp cao thủ, cho nên nàng cho truyền thừa của ta, mới có thể để cho ta tăng lên nhanh như vậy."

. . .

Thời gian đột nhiên trầm mặc xuống, hai người thời gian quá dài không có gặp, Diệp Tiêu không phải loại kia ấm nam hình, Phượng Nghê Thường cũng không phải loại kia y như là chim non nép vào người hình, cho nên hai người cũng không có dính nhau dâng lên.

Huống hồ, hiện tại là giữa ban ngày, hai người lại thế nào củi khô lửa bốc, cũng không tiện tiến hành một ít gì đi sâu trao đổi.

"Cái kia. . . Ngươi ăn chưa?"

"Cái kia. . . Ngươi ăn chưa?"

Hai người bỗng nhiên ở giữa mở miệng, phát hiện mình nói lời, đều là giống nhau, đầu tiên là sững sờ, sau đó lại thổi phù một tiếng nở nụ cười.

Cười giây lát, Phượng Nghê Thường đột nhiên hơi hơi khóa một thoáng lông mày, ôm bụng ngồi xuống.

Diệp Tiêu vội vàng đi lên phía trước.

"Ngươi không sao chứ? Có phải hay không cười đau sốc hông rồi?"

Phượng Nghê Thường lườm hắn một cái.

"Ngươi mới cười đau sốc hông, ta dù sao cũng là Đại La Tiên Nhị phẩm đỉnh phong, làm sao lại cười đau sốc hông đâu?"

"Điều này cũng đúng, vậy là ngươi. . . ?"

"Còn không phải ngươi tạo nghiệt?"

Phượng Nghê Thường tức giận lầm bầm một câu, Diệp Tiêu gãi gãi đầu, cùng hắn lại có quan hệ gì a?

Mặc dù hắn thừa nhận chính mình lúc trước là có chút điên cuồng, đường hầm mở rộng sâu chút, có thể là cũng không đến mức cho nàng chọc ra tới cái gì thương a?

Mà lại coi như là chọc ra tới thương, nàng còn có thể chữa trị không được?

Nhìn hắn một mặt không hiểu bộ dáng, Phượng Nghê Thường hít thở sâu một hơi, nhàn nhạt mở miệng nói:

"Ta có."

Diệp Tiêu: "? ? ? ?"

"Có cái gì?"

"Hài tử a! Con của ngươi!"

Phượng Nghê Thường khí có chút lạnh cóng, gia hỏa này trong ngày thường như vậy khôn khéo, làm sao lúc này giống như một cái đại ngốc?

Diệp Tiêu nghe được câu này, trong nháy mắt liền trợn tròn mắt.

Hắn dĩ nhiên không phải một cái đại ngốc, chỉ bất quá hắn làm người hai đời, liền cùng Phượng Nghê Thường có qua quan hệ, mà lại chỉ có một lần quan hệ.

Cứ như vậy một lần, nàng liền trực tiếp mang thai á.

Mặc dù Diệp Tiêu biết may mắn điểm trị của mình siêu cao, có thể là cũng không đến mức cao như vậy đi, một phát nhập hồn?

Chờ một chút, bình tĩnh, phải tỉnh táo.

Hai người ở riêng thời gian dài như vậy, Phượng Nghê Thường đột nhiên nói với chính mình, nàng mang thai, chính mình nên không phải. . .

Bất quá, khi hắn dùng thần niệm quét qua, trong nháy mắt liền tin tưởng.

Này là chính mình tể!

Diệp Tiêu đối với mình Huyết Mạch Chi Lực, lại biết rõ rành rành, hắn có thể cảm thụ được, đối phương cùng mình huyết mạch tương liên cái chủng loại kia cảm giác thân thiết.

Cái này khiến Diệp Tiêu càng là đầu óc trống rỗng.

Hắn không biết mình hiện tại là hẳn là xúc động, vẫn là phải suy nghĩ gì?

Hắn làm cha?

Làm người hai đời, hắn cho tới bây giờ không nghĩ tới chính mình có một ngày sẽ làm cha.

Kết quả hiện tại bạn gái của mình đột nhiên nói với chính mình, muốn làm cha a, chính mình hoàn toàn không có chuẩn bị kỹ càng.

Nhìn xem Diệp Tiêu trầm mặc xuống, Phượng Nghê Thường có chút chột dạ nói:

"Ngươi sẽ không phải là không muốn nhận nợ a?"

Diệp Tiêu lắc đầu.

"Đó cũng không phải. Ta chính là. . . Không có làm qua cha, sẽ không làm cha a!"

Phượng Nghê Thường thổi phù một tiếng cười, phát ra một hồi tiếng cười như chuông bạc.

"Nhìn ngươi câu nói này nói, trên đời này nào có người sinh ra tới liền là làm cha?"

Diệp Tiêu gật gật đầu, như thế.

Hắn trầm tư một chút, sau đó chậm rãi vươn tay, nhẹ vỗ về Phượng Nghê Thường bụng, nhỏ giọng nói:

"Con gái, ta là cha ngươi, ngươi là lần đầu tiên làm con gái, ta cũng là lần đầu tiên làm cha, hi vọng ngươi cho ta một lần mặt mũi, tương lai đừng cho ta khó xử."

Tiếng nói vừa mới hạ xuống, Phượng Nghê Thường cái bụng hơi nhúc nhích một chút, giống như tiểu nha đầu tại đáp lại Diệp Tiêu một dạng.

Diệp Tiêu khóe miệng khẽ nhếch, này loại huyết mạch tương liên cảm giác, thật tốt!

Từ hôm nay trở đi, hắn ở cái thế giới này, cuối cùng xem như có một cái thuộc tại thân nhân của mình.

Huyết mạch tương liên thân nhân!

Mặc dù nói, chính mình cùng Hiên Viên thần tộc cũng là cùng một huyết mạch, thế nhưng Hiên Viên thần tộc thủy chung không giống nhau, không phải trực hệ người thân.

Mà Phượng Nghê Thường trong bụng cái này, có thể là thực sự thuộc tại con của mình.

"Cứ quyết định như vậy đi  chờ ngươi sau khi đi ra, cha ngươi ta liền hẳn là Tiên Đế cường giả, đến lúc đó ta bảo hộ hai mẹ con nhà ngươi, người nào cũng không thể khi dễ các ngươi hai mẹ con."

Phượng Nghê Thường cái bụng lại động mấy lần, Diệp Tiêu cười nói:

"Nàng giống như có thể nghe hiểu ta một dạng."

Phượng Nghê Thường im lặng cười nói:

"Ngươi nghĩ nhiều lắm. Nàng hết sức không thành thật, chỉ cần có người ở bên cạnh ta nói chuyện, nàng liền sẽ đá ta."

"Cái kia không giống nhau, ta là cha nàng, nàng đối ta cùng đối với người khác khẳng định là không giống nhau."

Diệp Tiêu quật cường khôi phục, Phượng Nghê Thường cũng không muốn cùng hắn tranh luận, chợt mở miệng nói:

"Lần này nhường ngươi qua đây, cũng không là ta ý tứ."

Diệp Tiêu gật gật đầu.

Hắn nhiều ít đã đoán được một ít gì?

Nếu như là Phượng Nghê Thường, nàng khả năng đã sớm tự mình đi qua tìm chính mình, tuyệt đối không đến mức chờ mình đến tìm nàng.

Lại thêm Phượng Nghê Thường hiện tại thân phận đặc thù, chuyện này sau lưng hẳn là có Phượng Hoàng Tiên tộc trù hoạch.

"Là các ngươi Phượng Hoàng Tiên tộc trưởng lão, nghĩ muốn gặp ta sao?"

"Đúng thế. Mà lại. . . Đoán chừng các nàng đối ngươi đoán chừng sẽ không có cái gì tốt vẻ mặt. Dĩ nhiên, ta lo lắng cũng không phải vấn đề này, ta lo lắng chính là, ngươi tu vi hiện tại còn chưa đủ mạnh, đối mặt Phượng Hoàng Tiên tộc, có thể hay không lực bất tòng tâm?".