Chương 678: Cô gia tới cửa ba đạo khảm

Chương 678: Cô gia tới cửa ba đạo khảm

. . .

Diệp Tiêu không nhịn được nhíu mày tới.

"Hẳn là còn tốt đó chứ? Các nàng nếu để cho ta tới, luôn không khả năng là vì giết ta, như thế cũng sẽ hủy đạo tâm của ngươi. Phượng Hoàng nhất tộc, không có lý do làm như thế.

Bất quá, lời tuy như thế, ngươi thân là Phượng Hoàng Tiên tộc Thánh nữ, hiện ở trong người lại mang thai con của ta, Phượng Hoàng Tiên tộc chắc chắn sẽ không từ bỏ ý đồ.

Ta đoán chừng bọn hắn tìm ta, tám chín phần mười, một phương diện hơn phân nửa là vì nhụt chí, một mặt khác thì là muốn thừa cơ vơ vét một điểm chỗ tốt a?"

Phượng Hoàng Tiên tộc cũng sẽ có lửa giận cùng tham lam.

Cũng không phải cao cao tại thượng, vô dục vô cầu loại cảnh giới đó.

Nếu không, các nàng liền không sẽ đến tìm mình.

Phượng Nghê Thường hé miệng cười một tiếng.

"Ngươi này cái đầu dưa liền là dễ dùng  bất quá, ngươi nói cũng không hoàn toàn đúng.

Lần này sở dĩ nhường ngươi qua đây, nguyên nhân chủ yếu nhất ở chỗ ta.

Bởi vì ta thân phận bây giờ đặc thù, mà lại còn chiếm được phượng hoàng thần tộc lão tiền bối truyền thừa, cho nên ta không được bao lâu, chắc chắn có thể đột phá đến Tiên Đế tu vi cấp độ.

Nhưng vấn đề ở chỗ, ta đột phá Tiên Đế, cần độ kiếp.

Trước đó bởi vì hài tử, ta độ kiếp Đại La, liền suýt nữa thất bại.

Cũng may Đại La Tiên kiếp cũng không là mạnh như vậy, Phượng Hoàng Tiên tộc mặt khác Tiên Đế ra tay, mới giúp ta đỡ được một lần kia mối nguy.

Bằng không, ta hiện tại coi như không có đổi thành tro tàn, tu vi cũng xa không có khả năng đi đến Đại La Tiên cấp độ.

Có thể là, tốc độ tu luyện của ta rất nhanh, không được bao lâu, liền sẽ lần nữa đột phá, tiến giai Tiên Đế cấp độ.

Đến lúc kia, tất nhiên sẽ đối mặt Tiên Đế tiên kiếp, mà Tiên Đế tiên kiếp cũng không phải đùa giỡn, coi như là Phượng Hoàng tiên tộc bên trong Tiên Đế, cũng không có cách nào giúp ta vượt qua một kiếp này.

Đến lúc đó, ta cùng hài tử, sợ là đều không nhất định có thể giữ được.

Phượng Hoàng Tiên tộc chắc chắn sẽ không nguyện ý để cho ta vì hài tử ngã xuống, nhưng ta cũng không muốn vì độ kiếp mà mất đi hài tử, đại gia lại không có bất kỳ biện pháp nào, không thể làm gì phía dưới, ta mới nói ra ngươi có lẽ có biện pháp, các nàng mới đến đến mang ta trở lại Thần giới tìm ngươi."

Diệp Tiêu sắc mặt nghiêm túc, nghĩ không ra lại còn có loại vấn đề này.

Hắn sau đó hướng phía Phượng Nghê Thường mở miệng nói:

"Ngươi là nghĩ như thế nào?"

Phượng Nghê Thường hít thở sâu một hơi, vẻ mặt kiên định nói:

"Dù như thế nào, ta cũng không cần mất đi hài tử, nàng là trên người ta cốt nhục, ta coi như là chính mình chết, cũng sẽ không để nàng bị thương tổn. Chỉ là như vậy, có chút xin lỗi Phượng Hoàng Tiên tộc vun trồng, các nàng thật đối với ta rất tốt, tựa như là thân nhân của ta một dạng.

Chỉ tiếc, phần ân tình này, ta có lẽ chỉ có thể chờ đợi kiếp sau lại báo."

Nói xong lời cuối cùng, trên mặt nàng kiên định, đã dần dần biến thành áy náy.

Nữ tử bản yếu, vì mẹ lại được.

Phượng Nghê Thường mặc dù đối Phượng Hoàng Tiên tộc lòng mang áy náy, cũng không sợ tử vong, thế nhưng, nàng dù như thế nào đều muốn bảo hộ con của mình.

Diệp Tiêu nhẹ vỗ về đầu nhỏ của nàng.

"Đồ ngốc, đừng chuyện gì đều hướng trên người mình ôm, ngươi không cần thiết tự mình một người khiêng, bởi vì ngươi còn có ta. Ta sẽ làm định hết thảy."

Phượng Nghê Thường gật gật đầu, ôm Diệp Tiêu eo, rúc vào trong ngực hắn, hưởng thụ một lát An Ninh.

Diệp Tiêu thì là ánh mắt kiên định, vô luận dùng phương pháp gì, đều nhất định phải trợ giúp Phượng Nghê Thường, vượt qua trận này tiên kiếp.

Đây là hắn làm một cái nam nhân trách nhiệm.

Giữa hai người vuốt ve an ủi, cũng không có duy trì quá dài thời gian.

Không bao lâu, bên ngoài liền truyền đến một thanh âm.

"Thánh nữ đại nhân, trưởng lão đoàn nhường ngài cùng cô gia đi qua một chuyến."

Tốt

Phượng Nghê Thường trả lời một tiếng, nhưng Diệp Tiêu rõ ràng cảm giác được nàng nắm lấy chính mình quần áo tay nhỏ, rõ ràng nắm chặt hơn.

Hắn vỗ vỗ Phượng Nghê Thường tay nhỏ, cười nhạt trấn an nói:

"Yên tâm, hết thảy có ta."

Phượng Nghê Thường gật gật đầu, chợt mở miệng nói:

"Diệp Tiêu, ta hi vọng ngươi không nên cùng các nàng lên xung đột, các nàng đều là trưởng bối của ta, đối ta đều rất tốt. Sở dĩ có chút nhằm vào ngươi, cũng là bởi vì đối ngươi có chút hiểu lầm, cảm thấy ngươi là không chịu trách nhiệm nam nhân, ngươi nể tình ta, liền chịu chút ủy khuất đi."

Diệp Tiêu gật gật đầu.

"Yên tâm, ta hiểu."

Còn không có thành thân, liền đem đối phương làm lớn bụng  khiến cho đối phương lâm vào trong nguy cơ, nhà gái trưởng bối vì vậy mà sinh khí, cũng là tình có thể hiểu.

Làm một cái thành thục nam nhân, hẳn là nghĩ biện pháp đi hóa giải này loại xung đột, mà không phải trang bức, cùng đối phương trưởng bối đối kháng, dạng này sẽ chỉ làm Phượng Nghê Thường ở trong đó khó xử.

Quả thật, nàng tất nhiên sẽ bảo hộ chính mình, có thể cái này mang ý nghĩa nàng muốn cùng bảo vệ trưởng bối của nàng đối kháng, nội tâm của nàng, cũng sẽ không nhiều dễ chịu.

Hai người tay nắm tay, hướng phía Trưởng Lão hội bên kia đi qua.

. . .

Mà cùng lúc đó, Phượng Hoàng Tiên tộc trong trưởng lão hội, đang ngồi đứng thẳng năm vị trưởng lão, đây là theo Tiên giới xuống tới chân chính Phượng Hoàng Tiên tộc cường giả!

Mỗi một vị trên thân đều lộ ra bất phàm khí thế, không giận tự uy.

Ngoại trừ trong đó có một vị tơ bạc đầy đầu trưởng giả bên ngoài, mấy người khác đều là thanh xuân mãi mãi, nhìn không ra số tuổi thật sự, nhưng từng cái đều là tuyệt mỹ nữ tử.

Coi như là vị nào trưởng giả, theo nàng dáng vẻ bên trong, cũng là lờ mờ rõ ràng, nàng lúc tuổi còn trẻ, Phong Vận không tầm thường.

"Lần này, các ngươi cũng không nên đau lòng Nghê Thường, liền che chở tiểu tử kia. Ta cần phải hung hăng mắng hắn một chầu mới được.

Hắn cái này xú nam nhân, chỉ lo chính mình dễ chịu, kết quả nắm Nghê Thường biến thành dạng này, tất cả khổ sở, toàn bộ đều muốn do Nghê Thường gánh chịu! Thật sự là đáng giận đến cực điểm."

"Lục trưởng lão nói rất đúng, nếu như chúng ta hiện tại cho tiểu tử kia sắc mặt tốt xem, hắn về sau càng là cái đuôi vểnh lên lên trời, không biết muốn làm sao đối Nghê Thường đây."

"Ai! Nghê Thường nha đầu này, chỗ nào đều tốt, liền là quá ngu. Nàng thiên phú dị bẩm, lại có Tiên Đế truyền thừa, ngày sau tất nhiên sẽ tiền đồ vô lượng. Lại không bỏ xuống được một cái nho nhỏ nam nhân, ai!"

Trong mọi người, chỉ có vị kia trưởng giả, không nói gì, nàng sống tuế nguyệt, xa so với ở đây những người này càng lâu, cho nên nàng này cả đời thấy qua sự tình quá nhiều, ánh mắt bên trong cũng không có quá chấn động lớn, chẳng qua là nhìn xem những bọn tiểu bối này đàm luận.

Mà cùng lúc đó, bên ngoài cũng truyền tới một hồi tiếng cãi vã.

Mọi người hơi hơi nhíu mày, chợt cười nói:

"Xem ra, là Huyền Phong cùng hắn gạch lên."

"Cũng tốt, nhường Huyền Phong cho hắn một chút đau khổ nếm thử."

Lúc này, phía ngoài Diệp Tiêu cùng Phượng Nghê Thường mới vừa vừa đến nơi đây, liền bị một đạo thân ảnh ngăn cản.

"Dừng lại!"

Diệp Tiêu quét đối phương liếc mắt, là một cái Phượng Hoàng Tiên tộc nam tử, ăn mặc lộng lẫy, một bộ lụa trắng, bộ dáng mười phần tuấn mỹ.

Phượng Hoàng tộc tướng mạo tựa hồ cũng khá là đẹp đẽ, bất quá hắn so với Diệp Tiêu, lại thiếu đi mấy phần ổn trọng đại khí khí chất, kém xa Diệp Tiêu thoạt nhìn càng thêm nho nhã hiền hoà, để cho người ta dễ chịu.

Bất quá thực lực của hắn vẫn được, đã đạt đến Thiên Tiên hậu kỳ đỉnh phong, chỉ thiếu chút nữa xa, là có thể đột phá đến Đại La Tiên nhất phẩm.

Nhìn hắn cốt linh, hẳn là cũng bất quá mới hơn trăm tuổi, tại Tiên giới, cũng tính được là là một nhân vật thiên tài.

Bởi vì thế giới này bên trên không phải tất cả mọi người giống như Diệp Tiêu yêu nghiệt.

Rất nhiều người tại hắn ở độ tuổi này, thậm chí còn không có đột phá đến Thiên Tiên cảnh giới.

Mà hắn đã là Thiên Tiên tam phẩm đỉnh phong.

Thiên tài định giá tiêu chuẩn, không thể dùng Diệp Tiêu làm chủ, cái kia toàn thế giới liền đều là rác rưởi.

Diệp Tiêu là đã sớm siêu thoát ra thiên tài bên ngoài tồn tại.

Phượng Nghê Thường vẻ mặt lạnh lẽo, quát lên:

"Huyền Phong, ngươi tại đây bên trong làm cái gì?"

Huyền Phong nhìn xem Phượng Nghê Thường, ánh mắt có chút phức tạp, chợt nhìn về phía Diệp Tiêu, ánh mắt lại lần nữa trở về lăng lệ.

"Cái tên này hại ngươi hãm sâu nguy hiểm, ta muốn giáo huấn một chút hắn."

"Mắc mớ gì tới ngươi? Hắn là trượng phu ta!"

"Nhưng ngươi cũng là chúng ta Phượng Hoàng Tiên tộc Thánh nữ."

Ngươi

Phượng Nghê Thường còn muốn nói gì?

Diệp Tiêu lại nhẹ nhàng vỗ vỗ Phượng Nghê Thường bả vai, cười nói:

"Không sao, ta tới đi."

Hắn rõ ràng có thể nhìn ra, đối phương đối Phượng Nghê Thường, có chút ái mộ, cho nên đối với mình mới phá lệ sinh khí.

Mà lại, trong này là trưởng lão đoàn, hắn tại đây bên trong gây sự, hoặc nhiều hoặc ít, cũng là bên trong trưởng lão đoàn, mong muốn cho mình một hạ mã uy nhìn một chút, đồng thời cũng xem xem thực lực của chính mình mạnh bao nhiêu.

Chính mình một vị tránh sau lưng Phượng Nghê Thường, bọn hắn là không thể nào sẽ hài lòng.

Đang khi nói chuyện, hắn tiến về phía trước một bước bước ra.

"Tính ngươi có gan!"

Huyền Phong vẻ mặt vui vẻ, hắn còn liền sợ Diệp Tiêu không đáp ứng, bởi vì có Phượng Nghê Thường che chở hắn.

Nếu là hắn thật không đáp ứng, chính mình cũng không có cách nào.

Khi hắn lần thứ nhất nhìn thấy Phượng Nghê Thường thời điểm, liền mười phần hâm mộ, nhưng cũng tiếc, Phượng Nghê Thường cũng đã bị Diệp Tiêu trước người khác một bước bắt lại, hắn cũng chỉ có thể lực bất tòng tâm.

Nhưng đáy lòng của hắn bên trong khó chịu, lại một mực kéo dài đến nay.

Hôm nay, đang tốt tốt tốt giáo huấn một thoáng Diệp Tiêu, phát tiết một chút chính mình nội tâm khó chịu.

Hắn đã nghĩ kỹ, chính mình là Phượng Hoàng Tiên tộc nhân vật thiên tài, thực lực phi phàm, hiện tại đã đạt đến Thiên Tiên tam phẩm đỉnh phong.

Diệp Tiêu chẳng qua là Thần giới người, coi như là đột phá Bất Hủ tiên đạo, cũng chỉ có thể là Chân Tiên! Không thể nhiều hơn nữa.

Phượng Nghê Thường nếu như không phải là bởi vì đạt được Tiên Đế truyền thừa, cũng không đạt được hiện tại Đại La Tiên cảnh giới.

Cho nên, chính mình có đầy đủ lòng tin đè ép Diệp Tiêu đánh, hoàn toàn không thành vấn đề.

Hắn dĩ nhiên sẽ không hạ tử thủ, hắn mặc dù sinh khí Diệp Tiêu, nhưng cũng không đến mức như vậy ti tiện thấp hèn.

Bất quá, hắn cũng sẽ nắm Diệp Tiêu khuôn mặt đánh sưng, nhường Diệp Tiêu tốt thật là mất mặt một lần.

"Bởi vì ngươi là khách nhân, ta Huyền Phong cũng không thể khi dễ ngươi, liền để ngươi xuất thủ trước đi, miễn cho để cho người ta nói ta Phượng Hoàng Tiên tộc, không hiểu được đạo đãi khách."

"Để cho ta ra tay? Ngươi chắc chắn chứ?"

Diệp Tiêu hơi hơi nheo mắt lại, khóe miệng hơi hơi nâng lên.

"Đó là tự nhiên. Ta Phượng Hoàng nhất tộc, nói một không hai, chẳng lẽ còn sẽ gạt ngươi sao?"

Huyền Phong một mặt cao ngạo.

Phượng Nghê Thường muốn nói cái gì, thế nhưng sau đó lại không nói.

Nàng hiện tại không biết Diệp Tiêu thực lực  bất quá, lấy nàng đối Diệp Tiêu lý giải, Diệp Tiêu xưa nay sẽ không làm chuyện không có nắm chắc.

Nếu Diệp Tiêu chủ động đứng ra, vậy hắn khẳng định có nắm bắt.

Cũng là chung quanh có không ít người, đã nhìn chằm chằm bên này, xì xào bàn tán.

"Các ngươi mau nhìn, Huyền Phong muốn cùng chúng ta Phượng Hoàng Tiên tộc cô gia đánh nhau."

"Hắn tính là gì cô gia a? Trưởng lão đoàn có thể còn không có thừa nhận hắn đây. Chờ trưởng lão đoàn thừa nhận hắn rồi nói sau."

"Ta đoán chừng mong muốn trưởng lão đoàn thừa nhận hắn có chút khó.

Huyền Phong vừa ra tay, liền sẽ đánh hắn răng rơi đầy đất, mất mặt như vậy cô gia, trưởng lão đoàn sẽ muốn sao?".