Chương 679: Cái này cô gia, thật là thơm

Chương 679: Cái này cô gia, thật là thơm

. . .

"Không có cách, ai bảo Huyền Phong tư chất hơn người, đã là Thiên Tiên tam phẩm đỉnh phong tu vi đâu?"

"Nếu như là đổi lại những người khác, hắn có lẽ còn có một chút hi vọng sống, đổi thành Huyền Phong, ai. . . Không đề cập tới cũng được."

Mà Diệp Tiêu nhìn trước mắt một mặt cao ngạo Huyền Phong, cũng không nhịn được im lặng lắc đầu.

Huyền Phong hơi hơi nhíu mày.

"Ngươi lắc đầu là có ý gì?"

"Không có gì."

Diệp Tiêu nhàn nhạt phun ra ba chữ, chợt tiến lên bước ra một bước.

Huyền Phong trong miệng lẩm bẩm:

"Thần kinh. . ."

Nhưng mà, hắn cái kia Bệnh chữ còn không có nói ra, một giây sau, toàn thân hắn lông tơ đều nổ đứng lên.

Diệp Tiêu trên người khí tức, hoả tốc bùng nổ, mà lại cực kỳ khủng bố, để cho người ta không dám tin!

Thiên Tiên cất bước, tốc độ cao tăng vọt, Thiên Tiên nhất phẩm, Nhị phẩm, tam phẩm, Đại La Tiên nhất phẩm. . . Cuối cùng dừng lại tại Đại La Tiên Nhị phẩm.

Toàn bộ quá trình cộng lại cũng không có hai giây.

Huyền Phong: "(⊙. ⊙)!"

Cả người hắn đều bị choáng váng, tròng mắt trừng đến giống như trâu tròng mắt một dạng.

Ban đầu hắn cho là mình đã đầy đủ lợi hại, đầy đủ thiên tài, tại như thế lúc còn trẻ, liền trở thành Thiên Tiên đỉnh phong cao thủ.

Kết quả không nghĩ tới, Diệp Tiêu vừa ra tay, trực tiếp liền là vương nổ, đi lên liền là Đại La Tiên Nhị phẩm, này làm sao đánh?

Coi như là để cho mình lại tu luyện mười năm, đối phương dậm chân tại chỗ không tu luyện, chính mình cũng không nhất định đánh thắng được đối phương a.

Mắt thấy Diệp Tiêu liền muốn đi vào trước mặt, Huyền Phong lập tức đưa tay làm một cái dừng lại thủ thế.

"Trước tạm dừng một thoáng."

Diệp Tiêu dừng bước.

"Làm sao vậy?"

Huyền Phong hít thở sâu một hơi, chợt mở miệng nói:

"Ta đột nhiên nhớ tới, ta trước đó cùng người trong ma đạo chiến đấu, thân thể thụ thương, không có thể phát huy ra toàn bộ sức chiến đấu. Dạng này cùng ngươi đánh lên đến, cũng không thể xem như thực lực chân chính của ta, ngươi nếu là may mắn thắng ta, cũng không vẻ vang!

Như vậy đi, hai chúng ta ở giữa quyết đấu trước tạm dừng  chờ ta khôi phục thương thế về sau, hai người chúng ta lại phân cao thấp, nhìn một chút ai thua ai thắng."

Diệp Tiêu gật gật đầu.

"Cũng được."

Huyền Phong thở dài một hơi, chợt xoay người rời đi.

"Đã như vậy, ta phải nắm chặt trở về chữa trị thương thế, sau này còn gặp lại."

Những người khác thấy cảnh này, đều trợn tròn mắt.

Huyền Phong thế mà chạy, hơn nữa còn tìm một cái như vậy sứt sẹo lý do.

Bất quá đại gia trong lòng hoặc nhiều hoặc ít cũng đều rõ ràng, hắn không chạy cũng không có cách, hai người ở giữa thực lực sai biệt thật sự là quá lớn, hắn không chạy, lưu lại cũng là tự rước lấy nhục.

Nhưng chiêu này, cũng làm cho đại gia nhận thức lại Diệp Tiêu.

Kẻ yếu luôn luôn là bội phục cường giả.

Bọn hắn trước đó sở dĩ sẽ đối với Diệp Tiêu ôm có nhất định địch ý, hoàn toàn là bởi vì hắn chiếm trước Phượng Hoàng Tiên tộc Thánh nữ.

Giữa nam nữ chút chuyện này, bất kể như thế nào, nhà gái bên này tổng sẽ cảm giác mình là bị thua thiệt.

Huống chi, nếu như Diệp Tiêu thực lực tương đối kém, vậy hắn liền chỉ có thể coi là một con cóc, nhiều lắm thì một đầu lớn lên tương đối đẹp mắt con cóc.

Đẹp hơn nữa con cóc, hắn ăn thịt thiên nga, đều sẽ nhường mọi người tức giận căm phẫn.

Nhưng là bây giờ, khi nhìn đến Diệp Tiêu thực lực phi phàm như thế, bọn hắn phản lại cảm thấy Diệp Tiêu có mấy phần xứng với Phượng Nghê Thường.

Diệp Tiêu quay đầu nhìn thoáng qua, Phượng Nghê Thường, Phượng Nghê Thường cũng có chút kinh ngạc, tựa hồ là không nghĩ tới thực lực của hắn, thế mà tăng lên mạnh như vậy!

Phải biết, chính mình sở dĩ trong thời gian ngắn như vậy, liền trở thành Đại La Tiên Nhị phẩm cao thủ, cũng không tính là chính mình tu luyện, mà là thu được một vị Phượng Hoàng Tiên tộc siêu cấp cường giả truyền thừa.

Có thể là Diệp Tiêu đâu? Hắn ở tại thần giới, cái gì truyền thừa đều không có, ngoại trừ có một ít thủ đoạn đặc thù tiên pháp bên ngoài, hắn liền không còn có cái gì nữa.

Nhưng coi như là dạng này, hắn vẫn là thành công đột phá Đại La Tiên Nhị phẩm cảnh giới!

Đây là cỡ nào tốc độ đáng sợ?

Đây quả thực nghịch thiên làm cho không người nào có thể hình dung.

Diệp Tiêu búng tay một cái.

"Uy, tỉnh a."

Phượng Nghê Thường giật mình kêu lên, lập tức theo trong khiếp sợ tỉnh táo lại.

Nàng nhìn Diệp Tiêu, hít thở sâu một hơi, chợt mở miệng nói:

"Tốt, chúng ta đi thôi."

Nói xong, nàng đoạt trước một bước tiến vào bên trong.

Diệp Tiêu hít thở sâu một hơi, cũng đi theo cất bước đi vào trong đó.

Lần thứ nhất thấy phụ huynh, nói không khẩn trương vậy còn là không thể nào. Cái đồ chơi này so sánh với trận giết địch cần phải khó nhiều.

Ra trận giết địch, đánh không lại ngươi còn có thể chạy, thực sự không được liền trốn đi.

Mà cái này, ngươi liền tránh đều không tránh được.

Thế nhưng người chết vì tiền, chim chết vì ăn, vì cưới lão bà, muốn hài tử, hắn cũng biết, lớn mật một lần.

Chờ hắn sau khi đi vào, thần thức quét một thoáng, năm người diện mạo, liền toàn bộ dung nhập trong đầu của hắn.

Không chỉ là như thế, tu vi của đối phương cũng bị Diệp Tiêu quét hình đến.

Nội tâm của hắn âm thầm tắc lưỡi.

Quả nhiên không hổ là Phượng Hoàng Tiên tộc, thủ đoạn liền là không giống nhau, trình độ quá cao.

Đại Tần Tiên tông bên kia đi qua mấy người cao thủ bên trong, mặc dù cũng toàn bộ đều là Đại La Tiên cấp bậc cường giả, thế nhưng cũng vẻn vẹn chẳng qua là Đại La Tiên, lại hướng lên, cái kia nhưng liền không có tầng thứ cao hơn tồn tại.

Thậm chí hồ, trong bọn họ phần lớn đều là Đại La Tiên nhất phẩm.

Mà tại đây bên trong, bốn cái Đại La Tiên tam phẩm, trong đó còn có một cái, tám chín phần mười đã đạt đến Tiên Đế cấp độ.

Giữa song phương khoảng cách đơn giản không phải cực nhỏ.

Phải biết, tu vi càng về sau, đột phá càng khó.

Đại La Tiên cấp độ, mỗi một bước đột phá, cũng khó như lên trời.

Có vài người, thậm chí cả một đời khả năng đều đợi tại một cảnh giới bên trong, vô pháp tăng lên.

Không phải mỗi người đều có thể giống Diệp Tiêu như thế tiêu sái.

Đại Tần Tiên tông những cao thủ kia, khả năng cả đời đều chưa hẳn có thể đuổi ngang lúc này cùng Phượng Hoàng Tiên tộc mấy vị trưởng lão chi ở giữa chênh lệch.

Sắc mặt của mọi người hết sức khó coi, hẳn là không chỉ có là bởi vì chính mình cùng Phượng Nghê Thường sự tình.

Khả năng còn có vừa rồi, chính mình trực tiếp nắm Huyền Phong dọa đi, nhường Phượng Hoàng Tiên tộc mất đi mặt mũi có quan hệ.

Bất quá, Diệp Tiêu trong lòng cũng sớm đã nghĩ kỹ đối sách.

Giờ này khắc này, chưa kịp đối phương vài vị trưởng bối mở miệng làm loạn, Diệp Tiêu đã theo trong trữ vật giới chỉ móc ra mấy cây mười mấy vạn năm phần tiên nhung.

Diệp Tiêu hiện ở trên tay cực phẩm tiên thảo tài nguyên, nhiều nhiều vô số kể, đều dùng không hết, lấy ra điểm này, chẳng qua là chín trâu mất sợi lông mà thôi, căn bản không có nhất định đau lòng hơn.

Nhưng là đối với người khác mà nói, thứ này liền hết sức trân quý.

Dù cho đối phương là Phượng Hoàng Tiên tộc siêu cấp cường giả.

Này loại tiên thảo, dáng dấp thoạt nhìn có chút giống nấm thông, liền là loại kia đằng trước trướng trướng, đằng sau thật dài thực vật.

Không chỉ bắt đầu ăn mỹ vị, tiên khí dồi dào, dinh dưỡng giá trị siêu cao, có thể sẽ tăng lên các nàng không ít tu vi.

Mà lại, coi như các nàng nhịn ăn, ban đêm trời tối người yên nhàm chán thời điểm, cũng có thể đem ra dùng.

Có thể nói là ăn dùng hai không lầm, vô cùng thích hợp đưa cho này chút Phượng Hoàng Tiên tộc các trưởng lão.

"Các vị tiền bối, trong khoảng thời gian này, nhận được các ngươi chiếu cố Nghê Thường, này chút ít đồ vật, không thành kính ý, xem như ta cho các vị tiền bối lễ gặp mặt vật, còn mời chư vị nhất định phải nhận lấy."

Câu nói này nói xong, trong cả căn phòng, trong nháy mắt yên tĩnh một mảnh, tất cả mọi người không nói chuyện, chẳng qua là con mắt nhìn chòng chọc vào trong tay hắn đồ vật, tràn đầy không thể tin vẻ mặt.

Chín vạn năm tiên nhung, loại thiên tài địa bảo này, đã là tương đương đáng quý, hắn là từ đâu lấy được?

Thấy mọi người không nói gì, Diệp Tiêu trong lòng đã hiểu rõ, làm xong.

Xem ra Lý Tứ đào móc cái kia Thái Cổ đại năng mộ, quả nhiên vẫn là lựa chọn chính xác, cho mình giúp đại ân.

Hắn cũng không có chờ mọi người nói chuyện, liền chủ động tiến lên, cho mỗi một vị trưởng lão trước mặt, thả một cái to lớn tiên nhung.

Chư vị Phượng Hoàng Tiên tộc trưởng lão, nhìn trước mắt tiên nhung, thậm chí có như vậy trong nháy mắt, nuốt xuống một thoáng nước miếng.

Khá lắm, tiểu tử này hết sức thượng đạo a!

Đi lên liền cho các nàng đưa đồ tốt như vậy, các nàng coi như là muốn cho hắn khó xử, cũng không tiện, lại cho hắn khó xử.

Cắn người miệng mềm, bắt người tay ngắn.

Cao thủ nhà cũng không có lương tâm a.

Cũng là Phượng Nghê Thường, vươn hai đầu ngón tay, tại Diệp Tiêu bên hông thịt mềm bên trên hung hăng nhéo một cái.

Nàng trái tim đều đang chảy máu, như vậy đồ tốt, liền đưa cho những trưởng lão này, hai người bọn hắn được nhiều thua thiệt a?

Diệp Tiêu tên bại hoại này, thua thiệt chính mình mới vừa rồi còn như vậy cảm động, cảm thấy hắn nắm chín vạn năm chồng màu tiên lan đưa cho mình, kết quả không nghĩ tới, hắn trong nháy mắt liền lấy ra tới càng thêm trân quý tiên nhung.

Thật sự là trắng cảm động công toi!

Mọi người ho nhẹ một tiếng, chợt đem đồ vật thu nhập riêng phần mình trữ vật giới chỉ, sau đó đều có chút không biết phải nói gì.

Dù sao các nàng vừa vừa mới chuẩn bị toàn bộ đều là nhằm vào Diệp Tiêu, hiện tại đột nhiên chuyển tràng, còn không có nghĩ kỹ từ nói như thế nào đây?

Bất quá, các nàng chung quy là già thành tinh, trong đó một vị trưởng lão, ho nhẹ một tiếng, chợt mở miệng nói:

"Cái này lá. . . Ân, gọi là Diệp Tiêu đúng không?"

Diệp Tiêu gật gật đầu, đối phương tiếp tục mở miệng nói:

"Ngươi cùng Nghê Thường sự tình đâu, chúng ta biết đến, thời gian cũng không dài. Bất quá chúng ta làm trưởng bối, phải nói hai ngươi câu.

Các ngươi hai cái còn không có tu hành đến Tiên Đế, làm sao cũng không biết tị huý một thoáng?

Chẳng lẽ các ngươi hai cái không biết, đột phá độ kiếp, nếu như mang thai, sẽ có nguy hiểm tính mạng?

Coi như là sinh qua hài tử, nữ nhân tự thân thể chất cũng sẽ trở nên kém, tại con đường tu hành, rất khó lại tu hành đến cảnh giới đại viên mãn.

Ngươi chỉ lo chính mình nhất thời thoải mái, hoàn toàn không có đem Nghê Thường an toàn để ở trong lòng, này liền là của ngươi không đúng."

Đến cùng là cầm chính mình tiền, bị chính mình ngăn chặn miệng, nói chuyện đều tương đối an lành, không có như vậy nghiêm khắc.

Diệp Tiêu đắng chát cười một tiếng, lúc trước cũng không phải hắn chủ động, mà là Phượng Nghê Thường chủ động.

Mà lại Phượng Nghê Thường lúc ấy đã là Bất Hủ tiên đạo, mạnh hơn chính mình nhiều, chính mình căn bản không có biện pháp chống cự nàng.

Chuyện này, hoàn toàn không phải là của mình sai.

Thế nhưng lúc này, làm một cái nam nhân, hắn khẳng định không có khả năng đi nắm trách nhiệm đẩy lên Phượng Nghê Thường trên thân.

Một cái đại lão gia, không thể cho nữ nhân của mình che gió che mưa, cái kia không khỏi cũng quá phế vật.

Cho nên hắn lại lần nữa gật gật đầu.

"Tiền bối giáo huấn đúng, chuyện này là ta xử lý không thích đáng."

Xem thái độ của hắn, coi như không tệ, mọi người cũng là mượn sườn núi xuống lừa, cho chút thể diện, đại gia trên mặt cũng đẹp.

"Ngươi biết sai lầm liền tốt . Bất quá, sự tình đã dạng này, chúng ta một vị trách cứ ngươi cũng vô dụng, có vấn đề, vẫn là muốn xử lý vấn đề mới được.".