Chương 680: Lừa dối cao thủ, sư tôn của ta là cao thủ

Chương 680: Lừa dối cao thủ, sư tôn của ta là cao thủ

. . .

"Chư vị tiền bối nói rất đúng. Nghê Thường cần độ Tiên Đế kiếp, mà có khả năng có nguy hiểm đến tính mạng, chư vị tiền bối đều là tu tiên cao thủ, ta muốn biết, các ngươi có cái gì phương án  có thể giải quyết vấn đề này?"

"Phương án chúng ta tự nhiên có, cái kia chính là cần luyện chế ra tới một viên cực phẩm đan dược, siêu việt tiên đan tồn tại —— thánh đan!

Chỉ có luyện chế ra tới một viên thánh đan, bảo vệ Nghê Thường trong bụng hài tử, là có thể để cho nàng yên tâm độ kiếp.

Bởi vì thánh đan đã là áp đảo tiên phía trên tồn tại, coi như là Tiên Đế kiếp lôi, cũng không cách nào tạo thành bao lớn tổn thương."

"Thì ra là thế."

"Bất quá, mặc dù đã có phương án, có thể là mong muốn hoàn thành cái phương án này cũng không dễ dàng.

Mong muốn luyện chế ra tới một viên thánh đan, thật sự là thật quá khó khăn.

Cho đến tận hôm nay, liền trước mắt mà nói, tại toàn bộ trong tiên giới, có thể luyện chế thánh đan tồn tại, sẽ không vượt qua một tay số lượng.

Mà lại càng quan trọng hơn là, coi như là mấy người bọn hắn đỉnh cấp Luyện Đan sư, cũng là có rất lớn tỷ lệ sẽ thất bại, không phải nói nhất định sẽ luyện chế thành công.

Bất quá, hiện tại tương đối tốt một cái tình huống, là trên tay ngươi có một ít cực phẩm tài liệu, này chút cực phẩm tài liệu hẳn là có thể đủ giải quyết nguyên vật liệu bên trên khan hiếm, mà lại sẽ tăng lớn luyện chế thánh đan tỷ lệ thành công.

Một cái khác tương đối tốt tình huống, chính là chúng ta Phượng Hoàng Tiên tộc, cùng trong đó hai vị Luyện Đan sư quan hệ tương đối không sai  có thể mời bọn họ ra tay viện trợ.

Giống bọn hắn loại tồn tại này  bình thường sẽ rất ít ra tay, đều là tính cách tương đối quái đam mê người.

Nhưng coi như là dạng này, chúng ta vẫn không thể chủ quan.

Bởi vì luyện chế thánh đan tỷ lệ quá nhỏ, thủy chung không phải dễ dàng như vậy thành công."

Diệp Tiêu còn tưởng rằng có nhiều khó khăn đâu, kết quả không nghĩ tới, thế mà dễ dàng như vậy.

Luyện chế thánh đan, hắn vẫn rất có nắm chắc.

Hắn liền Đại Long dạng này thánh binh đều có thể luyện chế ra đến, lại càng không cần phải nói luyện chế một viên thánh đan.

Hoàn toàn là vấn đề nhỏ!

"Nếu là luyện chế thánh đan, vậy cũng không cần tìm người khác. Thánh đan sự tình, ta bên này tới giải quyết."

Phượng Hoàng Tiên tộc mấy vị trưởng lão, nghe được câu này về sau, tại chỗ không nhịn được trừng to mắt.

"Ngươi còn có thể luyện chế ra tới thánh đan?"

Diệp Tiêu cũng không có trực tiếp thừa nhận, mà là mở miệng nói:

"Không phải ta có thể luyện chế thánh đan, mà là sư tôn của ta luyện chế thánh đan."

"Ngươi còn có sư tôn?"

Chúng nội tâm của người, càng thêm giật mình.

Không nghĩ tới, Diệp Tiêu sau lưng, lại còn có một vị sư tôn.

Bất quá suy nghĩ kỹ một chút cũng thế.

Diệp Tiêu như thế nhân vật thiên tài, sau lưng khẳng định có người chỉ giáo, hơn nữa còn là một vị siêu cấp mạnh mẽ tồn tại.

Chỉ là bọn hắn không nghĩ tới đối phương thế mà còn biết luyện chế thánh đan, đây thật là quá vượt quá mọi người ngoài ý liệu.

Phải biết, luyện chế đan dược người, chắc chắn muốn phân tâm không ít tại đan dược bên trên, không có khả năng giống bình thường người tu tiên một dạng, tại tu tiên một đường bên trên có quá nhiều tạo nghệ.

Có thể là đối phương có thể bồi dưỡng được tới Diệp Tiêu loại tồn tại này, đã nói lên đối phương tại tu tiên một đường, tạo nghệ rất sâu.

Nhưng mà loại tình huống này, đối phương còn có thể luyện đan, còn có thể luyện chế thánh đan, cái kia thật là là không tầm thường a.

Trên thực tế, Diệp Tiêu dĩ nhiên không có cái gì sư tôn.

Nhưng hắn cũng không thể nói chính mình liền có thể luyện chế thánh đan a?

Hắn dám nói, đừng nhìn những người này hiện tại đối với mình khách khí như vậy, muốn là chính mình nói ra câu nói này, đoán chừng một giây sau liền sẽ đem mình bắt lại.

Không đem đầu của mình đào mở làm cắt miếng nghiên cứu, cũng muốn mạnh mẽ tìm kiếm trí nhớ của mình

Dầu gì, cũng sẽ đem mình chộp vào phòng tối bên trong, luyện chế đan dược.

Thậm chí nói không chừng còn có thể vì kéo dài chính mình tốt gen, mà phái ra rất nhiều Phượng Hoàng Tiên tộc nữ tử tới đối với mình mưu đồ làm loạn.

Vậy liền thật là đáng sợ.

Cho nên hắn trực tiếp cho mình bịa đặt ra tới một cái sư tôn, dùng tới chấn nhiếp một thoáng đối phương.

Ngược lại chờ mình đột phá Tiên Đế về sau, coi như đối phương biết mình đang nói láo cũng vô ích.

Bởi vì cho đến lúc đó, coi như là Tiên Đế tam phẩm, chính mình cũng có tự tin, đối đầu đối phương mà bất tử.

Phượng Hoàng Tiên tộc chư vị trưởng lão tim đập rộn lên, trong đó một vị trưởng lão nhịn không được cẩn thận từng li từng tí mở miệng nói:

"Diệp Tiêu, sư tôn của ngươi là thế nào nhân vật số một? Có thể hay không nói cho chúng ta biết?"

Diệp Tiêu lắc đầu.

"Ta không thể nói tên của hắn. Hắn đối ta từng có bàn giao, nếu như ta nói ra tên của hắn, hắn sẽ trực tiếp giết ta, còn có tất cả biết cái tên này người!

Dù cho người này là tiên đế đỉnh phong, hắn cũng giết không tha."

Tê

Nghe được câu này về sau, tất cả mọi người ở đây cũng nhịn không được hít sâu một hơi, trong ánh mắt tràn ngập thần sắc sợ hãi.

Thật là đáng sợ!

Lại dám nói liền Tiên Đế đỉnh phong cũng giết không tha!

Cái tên này không khỏi cũng quá cuồng đi?

Bất quá, đại gia cũng không dám hỏi nhiều nữa.

Dù sao chuyện này thà rằng tin là có, không thể tin là không.

Theo Diệp Tiêu trước mắt biểu hiện ra đủ loại thiên phú đến xem, chuyện này tính chân thực rất lớn.

Đối phương nếu như không đủ yêu nghiệt, cũng không thể lại dạy dỗ tới một cái đồng dạng yêu nghiệt đồ đệ.

Còn nữa nói, hắn các nàng coi như không biết tên của đối phương, thì thế nào? Cũng sẽ không giảm xuống tu vi của mình, cũng sẽ không thiếu một mao tiền.

Thế nhưng nếu như biết cái tên này, rất có thể sẽ chết.

Vậy liền hái hoa không được.

Vì vậy, mọi người lập tức mở miệng nói:

"Vậy ngươi vẫn là đừng nói nữa."

Diệp Tiêu gật gật đầu.

"Cái kia không có chuyện gì, ta liền đi về trước. Mặt khác, ta cùng Nghê Thường thật lâu không gặp, nghĩ tại cùng một chỗ tự ôn chuyện, chư vị tiền bối hẳn là không có ý kiến gì a?"

Mọi người khoát khoát tay.

"Không có ý kiến, không có ý kiến."

"Đi thôi đi thôi, bất quá phải chú ý an toàn, có chút không nên đồ chơi, không thể chơi a. Nghê Thường hiện tại cũng không thể quá giày vò."

Phượng Nghê Thường nghe được câu này về sau, mặt đều đỏ đến lỗ tai căn, nàng tự nhiên biết mấy vị trưởng lão nói là có ý gì?

Diệp Tiêu thì là cố ý giả bộ như không nghe thấy, sau đó nói tạ một tiếng, lôi kéo Phượng Nghê Thường quay người rời đi.

Chờ đến rời đi về sau, hô hấp đi ra bên ngoài không khí, Phượng Nghê Thường mới vừa tỉnh táo không ít, mà sắc mặt của nàng, cũng trong nháy mắt băng lãnh xuống tới.

"Tốt ngươi cái Diệp Tiêu, thế mà nắm đồ đắt tiền như vậy đều đưa cho người khác, ngươi có phải hay không mong muốn tức chết ta?"

Diệp Tiêu thấy được nàng dáng vẻ khả ái, có chút dở khóc dở cười.

Nữ nhân a, một khi nắm tâm cho ngươi, liền đem toàn bộ thế giới đều cho ngươi.

Có lẽ, giờ khắc này ở Phượng Nghê Thường trong mắt, chính mình hẳn là nàng hết thảy a?

Cho nên đồ vật của mình, cũng là đồ đạc của nàng!

Thấy chính mình đưa cho cái kia mấy vị trưởng lão vật trân quý như vậy, nàng tự nhiên cũng sẽ thấy một hồi đau lòng.

Hắn vuốt vuốt Phượng Nghê Thường đầu nhỏ, trấn an nói:

"Yên tâm đi, những vật kia, ta còn nhiều. Ngươi nghĩ muốn bao nhiêu, liền có bao nhiêu."

Phượng Nghê Thường giật mình kêu lên.

"Ngươi lấy ở đâu nhiều như vậy đồ tốt?"

"Cái này sao. . . Khụ khụ. . . Hiện tại ta còn không thể nói cho ngươi, bất quá chờ qua một đoạn thời gian, ta sẽ nói cho ngươi biết."

Phượng Nghê Thường gật gật đầu.

Nàng cũng không phải là loại kia cố tình gây sự tiểu nữ nhân, Diệp Tiêu nếu nói như vậy, khẳng định có lý do của hắn.

Làm một cái hợp cách nữ nhân, không nên luôn là tại trước mặt nam nhân quấy rối.

"Bất quá, ngươi gia hỏa này thật sự là quá xấu rồi, ta hiện tại phát hiện, ngươi gạt ta sự tình nhiều lắm.

Ngươi thế mà đều không có nói cho ta biết, ngươi còn có một vị sư tôn?"

"Liên quan tới chuyện này, qua một đoạn thời gian, ta sẽ cùng bên trên một sự kiện cùng một chỗ nói rõ lí do cho ngươi, nhưng bây giờ không được."

Diệp Tiêu cần chờ đến chính mình đột phá Tiên Đế về sau, mới có thể nắm chuyện này nói cho Phượng Nghê Thường.

Bởi vì hắn thật vô cùng lo lắng, sẽ có người xuống tay với Phượng Nghê Thường, rút ra trí nhớ của nàng.

Xem ra chính mình tiếp xuống trong khoảng thời gian này, phải nắm chặt thời gian tu luyện, nghĩ biện pháp tốc độ cao tăng lên tới Tiên Đế cấp độ, đủ để tự vệ mới được.

"Cái kia. . . Được a."

Diệp Tiêu không nói, Phượng Nghê Thường cũng chỉ có thể gật đầu đáp ứng.

"Không nói cái này, hai chúng ta đã lâu không gặp, phải nói một chút vui vẻ."

Ừm

Phượng Nghê Thường đầu nhỏ, dựa vào Diệp Tiêu trên bờ vai, nhỏ giọng nói:

"Lá, mang ta về nhà đi."

Diệp Tiêu gật gật đầu, nắm ở bờ eo của nàng, thi triển thời không tiên pháp, trong nháy mắt tan biến tại tại chỗ, lại lần nữa xuất hiện thời điểm, đã đi tới hắn bây giờ đang ở Hiên Viên thần vực trong nhà.

Hai người mới vừa tới đến, ăn mặc một thân Hán phục Huyễn Lưu Ly liền theo trong sân nhỏ chạy đến.

Thấy Phượng Đế, Huyễn Lưu Ly nhịn không được mở miệng kinh hô một tiếng.

"Ngươi không phải cái kia Tần Ngữ Yên sao?"

Nàng cũng không biết Phượng Đế cùng Tần Ngữ Yên quan hệ trong đó, trông thấy hai người dáng dấp rất giống, còn tưởng rằng Phượng Đế liền là Tần Ngữ Yên.

Bất quá, Phượng Nghê Thường bởi vì cùng Tần Ngữ Yên là một thể, cho nên nàng có được hết thảy thuộc về Tần Ngữ Yên trí nhớ.

Nàng mỉm cười, nói:

"Đã lâu không gặp, Huyễn Lưu Ly."

Huyễn Lưu Ly nhìn xem Diệp Tiêu nắm cả bờ eo của nàng, càng là khiếp sợ im lặng kèm theo.

Nàng so bất luận cái gì người đều càng rõ ràng hơn, chính mình cái này chủ nhân đối với nữ nhân bắt bẻ trình độ, quả thực là đạt đến trèo núi tạo đỉnh mức độ!

Bình thường nữ nhân, rất khó vào pháp nhãn của hắn, kết quả không nghĩ tới, Tần Ngữ Yên thế mà thành chủ nhân nữ nhân.

Xong

Cái này triệt để xong, nàng muốn cho Diệp Tiêu sinh tiểu bảo bảo, sau đó thuận lợi thượng vị mộng đẹp phá toái.

Giờ khắc này, Huyễn Lưu Ly có chút không phục.

Tần Ngữ Yên điểm nào nhất so đến được chính mình?

Luận khuôn mặt. . . Chính mình giống như cũng là so với nàng kém một chút.

Luận thân cao. . . Nàng là so với chính mình mạnh hơn không ít.

Có thể là lại nhìn ngực. . .

Huyễn Lưu Ly không biết nên nói cái gì, nàng không hiểu có chút muốn khóc.

Nấm hương!

Lam gầy!

Đình chỉ!

Ít nhất không thể tại đây bên trong mất mặt.

Nàng còn muốn lưu lại cho mình một chút mặt mũi mới được.

Nàng mỉm cười nói:

"Là đã lâu không gặp."

Diệp Tiêu lập tức mở miệng nói:

"Ngươi đi làm gọi món ăn, ban đêm ta muốn đích thân xuống bếp nấu cơm."

Đúng

Sau đó, Diệp Tiêu lôi kéo Phượng Nghê Thường đi tiến gian phòng, mà Huyễn Lưu Ly tại đằng sau chua trực cắn hàm răng.

"A a a. . . Chủ nhân cho tới bây giờ đều không có đối ta ôn nhu như vậy qua.

Trước kia còn cảm thấy cái này Tần Ngữ Yên là người tốt, kết quả không nghĩ tới, nàng là thâm tàng bất lộ!

Không được, ta không thể cứ như vậy thua, nam nhân tam thê tứ thiếp cũng không phải cái vấn đề lớn gì, ta cũng phải cấp chủ nhân sinh tiểu bảo bảo."

Nói xong, nàng cúi đầu nhìn xem lồng ngực của mình.

"Như vậy không thể được a, ta này bánh bao nhỏ, làm sao so đến được nàng bí đỏ lớn đâu? Nha, không nên không nên, ta phải nghĩ biện pháp tăng lên một thoáng chính mình.

Dùng huyễn thuật khẳng định không được, chủ nhân Nguyên Đồng liếc mắt một cái thấy ngay, không có bất kỳ cái gì ý nghĩa.

Xem ra, ta phải nghĩ biện pháp đi tra một chút, làm sao tăng lên thân hình của mình!".