Chương 681: Trộn lẫn tiên thảo, thánh đan căn cơ

Chương 681: Trộn lẫn tiên thảo, thánh đan căn cơ

. . .

Diệp Tiêu cùng Phượng Nghê Thường về đến phòng, ôm trong chốc lát, Diệp Tiêu đặc biệt hưởng thụ này loại yên tĩnh.

Qua rất lâu, Phượng Nghê Thường mới chủ động đánh vỡ giữa hai người bình tĩnh.

"Ngươi. . . Cấn lấy ta."

Diệp Tiêu: "? ? ′? . ? ? `? ? !"

"Thật có lỗi."

Trời có mắt rồi, hắn thật không phải cố ý nghĩ dạng này, chỉ bất quá một số thời khắc, sự tình không toàn bộ đều là mình nói tính toán.

Trừ phi hắn vận chuyển một chút thanh tâm khẩu quyết.

Thế nhưng, nếu như là cùng những nữ nhân khác tại cùng một chỗ, khẳng định phải chú ý một chút.

Cùng lão bà của mình tại cùng một chỗ, còn muốn đi niệm cái gì Thanh Tâm quyết, đây chẳng phải là cùng thái giám một dạng?

Phượng Nghê Thường vẻ mặt có chút ửng đỏ.

"Cái kia. . . Có muốn hay không ta giúp ngươi?"

"Không cần, ngươi bây giờ không tiện, vẫn là qua mấy tháng rồi nói sau."

Phượng Nghê Thường trầm mặc một chút, chợt cúi người thấp đầu nhỏ.

Diệp Tiêu: "(. . ? ? _? ? . . )!"

Thời điểm trước kia, hắn còn cảm thấy, mặc dù người tu tiên động một tí mấy ngàn tuổi hơn vạn tuổi, so với chính mình không biết muốn lão gấp bao nhiêu lần, đại gia tư tưởng, khẳng định có lớn vô cùng khoảng cách.

Hiện tại hắn then chốt cảm giác, chính mình nghĩ sai.

Lão A Di, thật là thơm!

. . .

"Khụ khụ khụ. . ."

Một giờ sau, Phượng Nghê Thường ho khan vài tiếng, sau đó tức giận trừng Diệp Tiêu liếc mắt.

"Cũng không nên suy nghĩ nhiều, ta là sợ ngươi người này, tuổi tác quá nhỏ, tâm tính bất định, sau đó bị bên ngoài nữ nhân dụ hoặc."

Diệp Tiêu một mặt ngưng trọng nói:

"Yên tâm, ta chắc chắn sẽ không làm chuyện có lỗi với ngươi, nhưng là vấn đề là, về sau có thể hay không nhiều tới mấy lần?"

"Nhìn ngươi biểu hiện."

Phượng Nghê Thường phun ra bốn chữ này về sau, một lần nữa dựa vào tại Diệp Tiêu trên bờ vai, sau đó nghiêm mặt nói:

"Con của chúng ta ở thời điểm này đến, cũng không biết là tốt hay xấu.

Trước mắt Tiên giới chính tà đại chiến đánh hừng hực, còn không biết chết bao nhiêu người đâu?"

Diệp Tiêu nhẹ vỗ về nàng lưng thơm, trấn an nói:

"Hết thảy đều sẽ khá hơn, có ta ở đây, tuyệt đối sẽ không nhường ngươi cùng hài tử có việc."

Lời tuy như thế, nhưng sắc mặt của hắn lại có chút ngưng trọng.

Hắn cái gọi là sư tôn cũng không có, mọi chuyện cần thiết, đều muốn hắn tự mình một người tới khiêng.

Phượng Nghê Thường mặc dù thu được Tiên Đế truyền thừa, có thể là đồng thời cũng có thai, lực chiến đấu của nàng, có thể bảo vệ mình, liền đã rất tốt, căn bản đừng nghĩ dùng làm chiến lực.

Nói cách khác, nếu như đã xảy ra chuyện gì, hắn muốn một thân một mình tác chiến.

Mà lại không chỉ là như thế, hắn còn có thể cần muốn bảo vệ Phượng Nghê Thường cùng Hiên Viên thần tộc người.

Có thể nói, hắn là thật áp lực núi lớn.

Bất quá, trước mắt chuyện trọng yếu nhất là nắm chặt thời gian luyện chế ra tới một viên thánh đan, trợ giúp con của mình vượt qua thiên kiếp, phù hộ Phượng Nghê Thường mẹ con bình an.

Nghĩ tới đây, hắn cùng Phượng Nghê Thường đợi trong chốc lát, ăn cơm tối về sau, liền đem Phượng Nghê Thường một lần nữa đưa về Phượng Hoàng nguyên.

Nơi đó có Tiên Đế đóng quân, tính an toàn so với chính mình nơi này cao hơn.

Mà lại chính mình còn muốn tu luyện, không có khả năng tùy thời tùy chỗ thiếp thân bảo hộ nàng.

Cho nên vẫn là trước tiên đem Phượng Nghê Thường đặt ở Phượng Hoàng nguyên tương đối phù hợp.

Sắp chia tay thời khắc, Phượng Nghê Thường gắt gao lôi kéo Diệp Tiêu tay, không nguyện ý buông ra, đôi mắt đẹp của nàng mông lung bên trên một tầng hơi nước, có một chút đỏ lên, thoạt nhìn hết sức không bỏ được cùng Diệp Tiêu lần nữa tách ra.

Mang thai về sau, nàng dĩ vãng cái chủng loại kia tự tin cũng đã biến mất không ít, có thể là trong cơ thể kích thích tố mất cân bằng, tâm tình có chút lo được lo mất, đối Diệp Tiêu cũng càng thêm ỷ lại.

Diệp Tiêu nhẹ vỗ về đầu nhỏ của nàng, ở trên trán của nàng hôn một thoáng, chợt mở miệng nói:

"Cho ta một chút thời gian. Sẽ không thật lâu  chờ ta đột phá đến Tiên Đế về sau, liền sẽ một mực đem ngươi mang theo trên người."

Phượng Nghê Thường nhu thuận gật đầu, hơi hơi nhón chân lên, lại trả lại Diệp Tiêu một nụ hôn, tiếp theo mới vừa quay người rời đi, bởi vì nàng biết, nàng nếu là không đi, Diệp Tiêu khẳng định cũng sẽ không đi.

Một số thời khắc, nam nhân đi làm việc, làm nữ nhân của hắn, không có thể quấn quít chặt lấy, chỉ cần yên lặng ở sau lưng duy trì hắn là được rồi.

Phượng Nghê Thường xoay người trong nháy mắt đó, Diệp Tiêu tâm lý, nhưng thật ra là có một ít không bỏ.

Chỉ bất quá, hắn hiện tại nhất định phải nắm tinh lực của mình thả tại tăng cao thực lực cùng thánh đan phía trên, không thể đi nghĩ quá nhiều chuyện.

Tâm niệm vừa động, thời không tiên pháp phát động, Diệp Tiêu trong nháy mắt tan biến tại tại chỗ, lại lần nữa xuất hiện, đã về đến nhà.

Huyễn Lưu Ly lại chuẩn bị cả bàn phong phú tiệc tối.

Cái này khiến Diệp Tiêu mười phần không hiểu.

Này ngốc mèo không là vừa vặn mới nếm qua một bữa cơm sao?

Mà lại nàng vừa rồi rõ ràng ăn thật nhiều, lúc này, không nên sẽ đói.

Tại sao lại làm cả bàn đồ ăn?

Trọng yếu nhất chính là cái này đồ ăn thoạt nhìn làm sao như vậy quái?

Chưng cây đu đủ, xào cây đu đủ, sữa bò cây đu đủ nước, cây đu đủ canh. . . Làm sao toàn bộ đều là cây đu đủ?

Diệp Tiêu quả thực là không hiểu ra sao, không làm rõ ràng được nàng đến cùng đang làm cái gì?

Lắc đầu, hắn chợt mở miệng nói:

"Ta muốn đi ra ngoài một quãng thời gian, ngươi ở nhà nhìn cho thật kỹ, phòng ngừa những người khác tới. Ta sẽ rất mau trở lại tới."

Huyễn Lưu Ly gật gật đầu.

"Đi thôi, đi thôi. Trong nhà có ta nhìn là được."

Ngược lại nàng hiện tại cũng không có hoàn thành kế hoạch của mình, coi như là nhường Diệp Tiêu lưu tại nơi này, cũng là không dùng.

Vẫn là trước theo hắn đi thôi  chờ hắn tương lai trở về thời điểm, nhất định sẽ giật nảy cả mình.

Hoàn mỹ!

Diệp Tiêu từ biệt Huyễn Lưu Ly mà đi, lại lần nữa đi tới trong tiên giới.

Sở dĩ đi vào Tiên giới, hắn mục đích đúng là vì tìm tới một loại gọi là trộn lẫn tiên thảo đồ vật.

Trộn lẫn tiên thảo có được đặc thù lực lượng  có thể nắm đủ loại khác biệt tiên thảo dược tính như thế nào tại cùng một chỗ, miễn cho chúng nó vì vậy mà phát sinh dược lý tính xung đột, tốt hơn luyện chế thành thánh đan.

Diệp Tiêu trước đó bởi vì không cần thánh đan, cho nên liền không có làm vật này, bây giờ vì Phượng Nghê Thường, hắn không thể không ra tới mơ hồ tiên thảo.

Trộn lẫn tiên thảo cực kỳ khó được, bởi vì tác dụng của nó đặc thù, cho nên trên thị trường giá cả rất đắt, mà lại mười phần thưa thớt.

Bình thường người rất khó mua được, coi như là có như vậy một chút, cũng khẳng định sớm đã bị mặt khác luyện đan cao thủ cướp đi.

Huống chi, vậy còn vẻn vẹn chỉ là bình thường trộn lẫn tiên thảo.

Trên tay mình những thiên tài địa bảo này, từng cái đều là lớn mấy vạn năm, thậm chí là mười mấy vạn năm phần, nghĩ muốn tìm trộn lẫn tiên thảo, nhất định cũng không thể qua quýt bình bình, tất nhiên là niên đại cực cao trộn lẫn tiên thảo.

Đương nhiên, nếu như thực sự tìm không thấy niên đại cực cao trộn lẫn tiên thảo, cũng có thể nghĩ biện pháp tìm thêm một chút trộn lẫn tiên thảo, sau đó dung hợp sử dụng.

Đây là một cái lớn vô cùng công trình lượng  bình thường thật đúng là không dễ chơi.

Diệp Tiêu thử nghiệm cho mình mấy cái phân thân phát ra một chút mệnh lệnh, thế nhưng đáng tiếc là, hắn ba cái phân thân, cũng không có cái gì đáp lại.

Vừa nghi hoặc ở giữa, hắn liền cảm ứng được phụ cận không có nơi bao xa, bạo phát một trận đại chiến.

Cái này khiến hắn không khỏi lắc đầu.

Xem ra Tiên giới chính tà đại chiến, ảnh hưởng nhiều lắm, dùng về phần mình mấy cái phân thân, hiện tại tình cảnh hẳn là cũng không phải quá tốt.

Dù sao bọn hắn đoạn thời gian này đều không có cho mình đưa tài nguyên.

"Được rồi, vẫn là suy nghĩ lại một chút biện pháp khác đi."

Diệp Tiêu cũng không hoảng hốt, bởi vì ngoại trừ phân thân bên ngoài, Tiên giới còn có không ít Hiên Viên thần tộc tộc nhân, đã từ lâu phi thăng tới, đồng thời gia nhập không ít tông môn  có thể nói, Tiên giới hiện tại khắp nơi đều có Hiên Viên thần tộc đồng bào.

Tìm tới bọn hắn, hẳn là cũng có thể nghe ngóng ra tới một chút tin tức.

Diệp Tiêu đem ngọc giản phát ra một đầu quần thể tính tin tức —— phụ cận Hiên Viên thần tộc, nghe được xin trả lời. Ta là Diệp Tiêu, có việc cần xin giúp đỡ.

Rất nhanh, ngọc giản bên trên liền lấp lánh mấy lần, phía trên toát ra tới một vệt vầng sáng, tiếp thu được mấy cái tin tức.

Đó là thuộc về phụ cận Hiên Viên thần tộc tộc nhân tin tức.

Diệp Tiêu tùy tiện điều lấy, cách mình gần nhất một cái kia, quay người tan biến tại tại chỗ.

Đây cũng là vì cái gì, hắn dám một thân một mình đi vào Tiên giới, cũng có trước chư vị phi thăng Hiên Viên thần tộc tộc nhân, cộng lại giống như là có một cái to lớn tin tức lưới một dạng, hắn tùy thời đều có thể hiểu rõ mới nhất một tay tin tức.

. . .

Trong tiên giới, mỗ một chỗ, giờ phút này đang ở bùng nổ một trận tiểu quy mô chiến đấu.

Mấy cái Tiên môn chính đạo đệ tử, bị một đám Ma Môn đệ tử vây công, thụ thương rất nhiều.

Mắt thấy bọn hắn liền muốn toàn quân bị diệt, lúc này, trên bầu trời, đột nhiên rơi xuống một đạo kinh thiên kiếm mang.

Này một đạo kiếm mang, ở trên không phân giải, một lần nữa biến thành càng nhiều kiếm mang, sau đó oanh tạc trên mặt đất ma tu trên thân.

Rầm rầm rầm. . .

Trong nháy mắt, hơn mười vị ma tu, toàn bộ đều bị oanh giết, hóa thành tro bụi, một tên cũng không để lại.

Chính đạo đệ tử hai mặt nhìn nhau, mà liền ở giây tiếp theo chuông, tinh không phía trên, lại bắn xuống mấy đạo quang hoa, đem vài vị chính đạo đệ tử đánh ngất xỉu, chỉ lưu lại một da vàng, mắt đen nam tử.

Sau đó, Diệp Tiêu thân ảnh, lặng yên xuất hiện, đối phương lập tức hướng phía Diệp Tiêu chắp tay nói:

"Hiên Viên thần tộc đệ tử yên tĩnh hiểu núi, tham kiến Thái Thượng trưởng lão."

Diệp Tiêu gật gật đầu, chợt mở miệng nói:

"Ngươi biết nơi nào có trộn lẫn tiên thảo?"

"Phải! Đệ tử đã từng may mắn đã nghe qua, đệ tử hiện nay tại trong tông môn Luyện Đan sư nói qua, khoảng cách nơi đây ức dặm có hơn Lang Yên cốc, có không ít trộn lẫn tiên thảo.

Bất quá cái chỗ kia, Tiên thú mọc thành bụi, mười phần hung hiểm, đối tu vi khảo nghiệm cực lớn."

"Lang Yên cốc sao?"

Diệp Tiêu trầm tư một chút, chợt mở miệng nói:

"Cám ơn."

Đối phương vội vàng sợ hãi nói:

"Đệ tử không chịu đựng nổi, làm trưởng lão làm việc, chuyện đương nhiên."

Diệp Tiêu tiện tay ném cho hắn một viên thuốc.

"Biết, nắm chặt thời gian ăn đan dược chữa thương, sau đó nhanh đi về đi. Bên ngoài bây giờ quá không an toàn, ngươi bây giờ đã là tiên nhân, nếu như chết rồi, ta không có cách nào tuỳ tiện đem ngươi phục sinh."

Đúng

Sau đó, Diệp Tiêu quay người tan biến, thẳng đến Lang Yên cốc.

Dọc theo con đường này, hắn thấy được không ít thi thể, đã bị hủy diệt tông môn, đối Ma Môn tàn bạo, lại lần nữa có một cái càng thêm khắc sâu hiểu rõ.

Mặc dù Tiên môn ở giữa cũng sẽ có tranh đấu cùng sát lục, thế nhưng ít nhất đều là hữu duyên do, mà lại tuyệt đại đa số người đều bị trói buộc tại một cái đạo đức hệ thống bên trong.

Có thể là những người này không giống nhau, Ma Môn mọi người, cũng mặc kệ ngươi mọi việc, bọn hắn điên lên, thậm chí ngay cả người mình đều giết, chỉ vì thu hoạch được càng nhiều máu tươi, tăng lên chính mình ma công.

Cũng là phát rồ.

Mà vừa lúc này, hắn đột nhiên không hiểu cảm thấy, giống như có ai ở chỗ nào, nhìn chằm chằm chính mình liếc mắt.

Chính xác tới nói, cũng không là hắn cảm giác được, mà là Kim Thư thần hồn, hơi nhúc nhích một chút..