Chương 682: Ma Môn sát thủ

Chương 682: Ma Môn sát thủ

. . .

Kim Thư thần hồn bình thường sẽ không tùy tiện nhảy lên, thế nhưng một khi Kim Thư thần hồn nhảy lên, liền sẽ không có chuyện tốt phát sinh.

Lại thêm Diệp Tiêu tu luyện có Thánh đạo tiên pháp, cho nên hắn có thể rõ ràng cảm giác được, có một cỗ năng lượng ở trong hư không, nhìn trộm chính mình.

Diệp Tiêu nhịn không được hơi hơi nhíu mày, mặc dù hắn không biết sau lưng đến cùng là ai tại ra tay, bất quá chính mình xuất hiện tại Tiên giới thời gian cũng không dài. Đắc tội kẻ địch cũng không nhiều.

Thật có người nào muốn muốn ra tay với mình? Đoán chừng cũng không phải nhân vật bình thường.

Chẳng lẽ là. . . Ám Nguyệt Ma Đế?

Đây là Diệp Tiêu duy nhất biết đến tên!

Hơn nữa còn là hiện giai đoạn, hắn nhận biết ở trong lợi hại nhất tồn tại.

Nghĩ tới đây, hắn lập tức dùng Kim Thư thần hồn che giấu khí tức của mình.

Kim Thư thần hồn che giấu khí tức về sau, liền tự nhiên quy tắc chi lực cũng không có cách nào giám sát đến chính mình.

Hắn Ám Nguyệt Ma Đế coi như là lợi hại hơn nữa, cũng không có khả năng xuyên qua tự nhiên quy tắc a?

Quả nhiên, tại hắn dùng Kim Thư thần hồn che giấu khí tức của mình về sau, cái kia cỗ đối với mình quét xem khí tức, liền không có cách nào, tiếp tục khóa chặt chính mình thân thể.

Diệp Tiêu có thể cảm giác được, nó vẫn còn đang bên cạnh mình tồn tại, chỉ bất quá nó giống như là biến thành mắt mù. Hoàn toàn không có cách nào thấy chính mình.

Xem ra cái tên này giống như là tặc tâm bất tử, còn muốn tiếp tục điều tra vị trí của mình.

Cái tên này đối chấp niệm của mình rất sâu a.

Được rồi, trước mắt mình coi như là biết thân phận của hắn, cũng không có cách nào.

Người nào làm cho đối phương như vậy điêu đâu?

Vẫn là đi trước tìm tới trộn lẫn tiên thảo, ngược lại không được bao lâu. Tu vi của mình liền có thể đột phá đến Tiên Đế, cho đến lúc đó, coi như hắn tự mình tới, chính mình cũng không cần lo lắng.

Hít sâu khẩu khí về sau, Diệp Tiêu lại lần nữa thi triển thời không tiên pháp, trong nháy mắt tan biến tại tại chỗ, thẳng đến Lang Yên cốc mà đi.

. . .

Mà cùng lúc đó, ngay tại hắn bày ra Kim Thư thần hồn, hoàn toàn che đậy lại khí tức của mình về sau, tại phía xa Tiên giới Ma giới bên trong, một tôn thân ảnh, đột nhiên ở giữa mở to mắt.

Hắn chau mày, nhịn không được mở miệng nghi ngờ nói:

"Thật sự là kỳ quái, tiểu tử này từ nơi nào học được loại thủ đoạn này? Thế mà liền bản đế quét hình đều có thể che giấu."

Vừa dứt lời dưới, vừa đến thân ảnh liền lặng lẽ đi tới.

"Bệ hạ, ma lệ tông đã hoàn toàn công hãm Lăng Tiêu Tiên tông, nhưng ma lệ tông tiêu hao quá lớn, tổn thất một vị Tiên Đế. Bọn hắn muốn hỏi ngài, tiếp xuống hành động, nên như thế nào tiến hành?"

Ám Nguyệt Ma Đế nhàn nhạt mở miệng nói:

"Xem như một cái Tiên Đế, không tính là gì. Để bọn hắn tiếp tục tiến công, bản đế về sau, sẽ còn cho bọn hắn một tôn Tiên Đế, không cần có bất kỳ băn khoăn nào."

Đúng

Thủ hạ đang muốn rời khỏi, Ám Nguyệt Ma Đế lên tiếng lần nữa.

"Trước chờ một chút, lập tức thông tri con mặc, nói cho nàng, lập tức buông xuống trong tay bên trên sự tình, theo quỳ xuống đất Tiên tông đến Lang Yên cốc hướng đi, ven đường tìm kiếm, tìm kiếm một vị tu vi tại Đại La Tiên Nhị phẩm đỉnh phong tả hữu thiếu niên.

Tìm được về sau, trực tiếp giết chết bất luận tội, liền xử quyết. Đánh giết về sau, nắm thi thể của hắn mang cho trẫm."

"Bệ hạ có đối phương chân dung cùng tính mệnh sao?"

"Không có, nói cho con mặc, nhưng phàm là tu vi tại cảnh giới này, lại vị trí cũng tại đây cái con đường bên trên hết thảy tu sĩ, hết thảy chém giết.

Thà giết lầm một ngàn, cũng không cần buông tha một cái."

"Thuộc hạ hiểu rõ."

"Từ hôm nay trở đi. bất kỳ người nào cũng không cần tiến vào tới quấy rầy trẫm. Chính tà đại chiến cũng nhanh muốn chuẩn bị kết thúc. Cuối cùng quyết đấu, đem là tiên đế đỉnh phong cuộc chiến."

Đúng

Bọn thủ hạ rất mau lui lại ra ngoài, Ám Nguyệt Ma Đế suy nghĩ một chút, lập tức lắc đầu.

"Thôi, dùng con mặc thực lực, hẳn là đủ để đối phó tiểu tử kia."

Sau đó, hai tay của hắn bấm ngón tay, bày thả trên hai đầu gối, đem thần tâm đắm chìm trong minh tưởng bên trong.

. . .

Tiên giới Phúc Vũ tiên tông, một đám nghiêm chỉnh huấn luyện, toàn thân áo đen hắc bào Ma Môn đệ tử, đang ở thanh lý chiến trường.

Phúc Vũ tiên tông toàn tông trên dưới gần mười ba vạn người, toàn bộ đều bị chém giết, một tên cũng không để lại.

Toàn bộ sơn môn, khắp nơi đều là thi thể. Máu chảy thành sông, nhuộm đỏ cả ngọn núi.

Không bao lâu, một đạo thân ảnh, tốc độ cao đi vào đỉnh núi, hướng phía một đạo dáng người bốc lửa nữ tử áo đen chắp tay nói:

"Thánh nữ đại nhân, Ma Đế đại nhân có lệnh."

Thánh nữ tiếp nhận ngọc giản, nhìn lướt qua, ánh mắt khẽ biến.

"Thông tri một chút đi, lập tức từ bỏ Phúc Vũ tiên tông hết thảy tiên huyết, đi tới quỳ xuống đất Tiên tông đến Lang Yên cốc bắt người."

Thủ hạ nghe được câu này, không khỏi có chút mắt trợn tròn.

"Thánh nữ, phúc vũ tông tiên huyết nhiều như vậy, chúng ta còn không có hoàn toàn hấp thu luyện hóa, cứ như vậy ném đi, có phải hay không thật là đáng tiếc?

Mà lại bọn hắn chuyên môn còn có rất nhiều tài nguyên, không có đến chúng ta trên tay đây."

"Ném đi! Hết thảy ném đi, cái gì cũng không cần. Hoả tốc chấp hành sư tôn ta mệnh lệnh."

"Cái này. . . Được a, ta cái này truyền xuống tiếp."

. . .

Diệp Tiêu bên này, còn không biết mình đã bị người khác theo dõi.

Bất quá coi như là biết, cũng không quan hệ, bởi vì dùng tốc độ của hắn, rất nhanh liền đi tới Lang Yên cốc.

Những người này căn bản không có cách nào ngăn lại hắn.

Chờ hắn cầm tới tiên thảo về sau, là có thể trực tiếp quay người rời đi, trở lại Thần giới.

Cho đến lúc đó, đối phương lại nghĩ tìm hắn, cũng không phải dễ dàng như vậy.

Diệp Tiêu đi vào Lang Yên cốc về sau, lập tức nắm chính mình thần niệm khuếch tán ra, rất nhanh liền phát hiện một nhóm lớn trộn lẫn tiên thảo.

Bất quá, nhóm này trộn lẫn tiên thảo cũng không tại Lang Yên cốc bên ngoài, mà là tại Lang Yên cốc tận cùng bên trong nhất

Thế nhưng Diệp Tiêu thần niệm, cũng đã quét hình đến, trên con đường này giấu kín lấy không ít Tiên thú.

Trong đó có một ít, tu vi thậm chí không thua gì chính mình.

Lang Yên cốc từ xưa đến nay liền là Tiên giới một chỗ cấm địa.

Nơi đây người ở thưa thớt, Tiên thú rất nhiều, rất nhiều người tới, đều sẽ không hiểu thấu mất tích.

Có người nói, bọn hắn có thể là bị Tiên thú công kích.

Có người nói bọn hắn có thể là trúng Lang Yên cốc bên trong khí độc, cho nên vẫn lạc tại Lang Yên cốc.

Bất quá, mặc dù như thế, hằng năm như cũ có rất nhiều người sẽ đến nơi này tầm bảo.

Càng là ít ai lui tới địa phương, liền càng dễ dàng sinh ra thiên tài địa bảo.

Rất rõ ràng, Lang Yên cốc là thuộc về loại địa phương này.

Diệp Tiêu hít thở sâu một hơi, trực tiếp cất bước đi vào.

Lại tới đây mặt về sau, một cỗ thấm vào ruột gan hương khí, rất nhanh liền tràn vào Diệp Tiêu hơi thở bên trong, ngửi một cái về sau, Diệp Tiêu tinh thần, đột nhiên ở giữa vì đó chấn động.

Thứ này. . . Lại có đề thần tỉnh não tác dụng!

Không đúng!

Đây không phải đề thần tỉnh não tác dụng, đây là ảo giác.

Là mùi hoa này, có mê huyễn tác dụng, cho nên để cho mình lầm dùng vì ý thức của mình trở nên rõ ràng hơn.

Bởi vì, Diệp Tiêu trong cơ thể hai Đại Thánh nói, tại thời khắc này, tất cả đều tốc độ cao vận chuyển.

Nếu như không phải có cái gì dị thường lời, hai bọn chúng căn bản ngay cả động cũng sẽ không động đậy một thoáng.

Chính là bởi vì cảm nhận được bản thể có nguy hiểm, cho nên hai bọn chúng mới lập tức phát động, cứu vớt Diệp Tiêu.

Cái này khiến Diệp Tiêu nhịn không được tại nội tâm âm thầm cảm khái.

Loại cấp bậc này công pháp, chỉ sợ đã có nhất định ý thức, cảm giác được chính mình gặp nguy hiểm, liền sẽ lập tức tự chủ vận chuyển, trợ giúp trị liệu chính mình.

Hai Đại Thánh nói, tại Diệp Tiêu bên ngoài thân, tạo thành một cái đặc thù vòng phòng hộ, trực tiếp đem hắn bảo vệ.

Xì xì thử. . .

Lúc này, vòng phòng hộ phía trên, rõ ràng xuất hiện một chút đặc thù âm thanh kỳ quái.

Đó là bởi vì, trong này không chỉ có cỗ có một loại độc tố, còn có một loại khác có tính ăn mòn độc tố, chỉ bất quá nó cũng không hiển hóa ra ngoài  bình thường cảm giác không đến  chờ đến nó hiển hóa ra ngoài về sau, đã chậm.

Diệp Tiêu suy đoán, cái này cùng trước đó cái kia một đạo độc tố, hẳn là hỗ trợ lẫn nhau.

Hai bọn chúng liên thủ lại, một cái phụ trách mê huyễn, nhiễu loạn tâm trí của con người, để cho người ta mất đi tự chủ sức phán đoán, lớn mật hướng đi Lang Yên cốc chỗ càng sâu.

Thế nhưng một loại khác độc tố, sẽ theo hô hấp dần dần không ngừng mà tiến vào cơ thể người bên trong.

Chờ đến tích lũy tới trình độ nhất định thời điểm, nó liền sẽ trực tiếp bùng nổ, trong nháy mắt phá hủy đối phương thân thể.

Có thể nói là ngoan độc đến cực điểm.

Diệp Tiêu nhịn không được mở miệng nói:

"Lang Yên cốc thật không hổ là một chỗ hiểm địa, này còn chưa có bắt đầu cùng những cái kia tiên ** tay, liền đã lợi hại như vậy, nếu là cùng những cái kia tiên ** tay, còn không biết muốn gặp được tình huống như thế nào đâu?"

Tiếng nói vừa mới hạ xuống, Lang Yên cốc bên trong, đột nhiên truyền tới một tiếng âm u mà mang theo trêu tức thanh âm.

"Có chút ý tứ, lại có thể có người loại  có thể chống cự mê huyễn ma độc cùng Huyết Bạo ma độc. Mấy vạn năm đến, ngươi vẫn là thứ nhất.

Coi như là một chút Tiên Đế cường giả, cũng không dám nói, có thể làm đến bước này."

Đang khi nói chuyện, một đầu to lớn Thanh Lang, theo cốc bên trong chậm rãi dậm chân mà ra.

Nó phía sau lưng bên trên lông tóc là màu xanh, dưới đáy lông tóc thì là trắng noãn không tì vết.

Diệp Tiêu cúi đầu quét nó liếc mắt, con mắt nhất thời liền thẳng.

Này sói thực lực, cũng đã đột phá đến Đại La Tiên Nhị phẩm, cùng tu vi của mình không sai biệt lắm.

Trong cơ thể ẩn chứa huyết khí cực kỳ tràn đầy, đối tu vi của mình  có thể coi là vật đại bổ.

Không chỉ là như thế, trọng yếu nhất chính là đầu này sói. . . Tốt mập a!

Nhìn nó cái này hình thể, nếu như nắm da lột đi, dùng nóng bỏng nước nóng xước một thoáng huyết tinh, sau đó đặt ở trong chảo dầu nổ bên ngoài xốp giòn trong mềm, cắn một cái, khóe miệng chảy mỡ, dầu nước tại trong miệng bạo rạp, ngụm kia cảm giác đơn giản.

Muốn mạng a!

Lần này Lang Yên cốc, thật sự là tới đúng rồi.

Thanh Lang quét Diệp Tiêu liếc mắt, nhịn không được hơi hơi nheo mắt lại đến, nó mơ hồ cảm giác được một cỗ cảm giác không thoải mái lắm.

Loại cảm giác này giống như là nó không phải thợ săn, ngược lại là con mồi.

Cái này khiến nó vô cùng khó chịu.

Làm Lang Yên cốc cửa vào Tiên thú, nó không dám nói chính mình là Lang Yên cốc tồn tại cường đại nhất.

Thế nhưng có một chút, thực lực của nó, vẫn không thể khinh thường.

Gần vạn năm qua, chết tại trong miệng nó tu sĩ, nhiều nhiều vô số kể.

Nhưng còn theo không có một cái nào tu sĩ, dám hướng Diệp Tiêu dạng này, toát ra như thế càn rỡ ánh mắt.

Cái tên này, thật vô cùng nhường sói nổi nóng a!

Giết hắn!

Thanh Lang nổi giận gầm lên một tiếng, hóa thành một đạo lưu quang, xông thẳng tới chân trời, thẳng bức Diệp Tiêu mặt.

Nó có thể cảm giác được, Diệp Tiêu tu vi, cùng tu vi của mình không sai biệt lắm, chẳng qua là Đại La Tiên Nhị phẩm mà thôi.

Cái này tu vi, căn bản không đáng để lo.

Giải quyết hắn liền như là lấy đồ trong túi đơn giản.

Mà vừa lúc này, nó đột nhiên thấy Diệp Tiêu phải duỗi tay ra, một đạo đơn lưỡi đao kiếm đột nhiên ở giữa xuất hiện ở trong mắt nó.

Thanh Lang con ngươi trong nháy mắt co rụt lại.

Không biết vì cái gì, đơn đối Diệp Tiêu thời điểm, nó còn không có cảm thấy cái gì.

Có thể là Diệp Tiêu xuất ra Đại Long trong nháy mắt đó, nó trong lúc đó cảm giác mình giống như là bị tử vong bao phủ một dạng..