Chương 683: Ăn hàng thiên đường, vào Đại La tam phẩm

Chương 683: Ăn hàng thiên đường, vào Đại La tam phẩm

. . .

Thánh binh!

Đây tuyệt đối là thánh binh!

Chỉ có thánh binh mới có cảm giác như vậy cùng khí thế.

Mới có thể tại trong chớp mắt cải biến một cá nhân thực lực cảm giác áp bách.

Không thể đánh, này nếu là cùng hắn đánh, chính mình liền thật chết chắc.

Mà lại là chết ngay cả cặn cũng không còn cái chủng loại kia.

Cho nên, Thanh Lang vận dụng toàn bộ lực lượng của mình, áp chế tốc độ của mình, ổn định thân hình, để cho mình không muốn làm bị thương Diệp Tiêu.

Theo sát phía sau, nó lập tức la lớn:

"Chờ một chút! Tha. . ."

Nó không nói câu nói này còn tốt, vừa mới nói ra câu nói này, Diệp Tiêu trực tiếp ra tay như điện.

Hồng Mông thánh đạo vận chuyển tới cực hạn, Đại Long trên không trung xẹt qua một đạo kiếm mang.

Này một đạo kiếm mang, mạnh mẽ không thể địch nổi, lấy thế không thể đỡ chi tư thái, trong nháy mắt liền chém giết Thanh Lang, sau đó thế đi không giảm, đem đại địa sống sờ sờ xé rách, đánh ra tới một đạo Thâm Uyên!

Này một màn kinh khủng, nhường thiên địa vì đó rung động, toàn bộ Lang Yên cốc bên trong, không biết có nhiều ít Tiên thú, đều giật mình kêu lên.

Diệp Tiêu thở phào ra một hơi.

"Còn tốt, ta ra tay tương đối nhanh, không có khiến cho hắn kêu đi ra cầu xin tha thứ. Nếu không, ta thật đúng là không tiện hạ thủ giết hắn."

Nói xong, hắn hưng phấn chạy xuống đi, lột da, rút gân, xước nước, nhóm lửa. . . Tại hoàn thành trọn vẹn động tác về sau, Thanh Lang cũng vì vậy mà biến thành một trận phong phú mỹ thực.

Diệp Tiêu rải lên cây thì là, muối tiêu chờ đồ gia vị, trực tiếp bắt đầu ăn như gió cuốn dâng lên.

Quả nhiên, chất thịt vô cùng ngon!

Mà lại bởi vì tu vi của đối phương rất mạnh, cho nên nó mỗi ăn một miếng, cũng có thể cho Diệp Tiêu bổ sung không ít huyết khí.

Không sai, rất không tệ.

Mặc dù nói một đầu Đại La Tiên Nhị phẩm Thanh Lang, còn không đạt được cái gì mức độ nghịch thiên, thế nhưng góp gió thành bão, dù sao cũng so không có muốn tốt hơn nhiều.

Diệp Tiêu phương thức tu luyện, cùng người khác không giống nhau.

Hắn trên cơ bản đều dựa vào trong cơ thể Kim Thư thần hồn tự chủ tu luyện, hắn minh tưởng tu luyện, đại khái là tương đương với hai phần tu luyện, có thể là hắn còn kém rất rất xa Kim Thư thần hồn, không đạt được đối phương loại trình độ kia.

Cho nên, hắn minh tưởng tu luyện, tăng lên tu vi là có hạn.

Cũng chính bởi vì vậy, hắn lúc bình thường, sẽ rất ít tiến hành minh tưởng tu luyện, trừ phi là thật vô cùng nhàm chán thời điểm.

Có thể là ăn mỹ thực, liền không đồng dạng.

Ăn cái gì so chính hắn minh tưởng tu luyện tăng lên tốc độ còn mạnh hơn nhiều.

Diệp Tiêu rất mau ăn ánh sáng Thanh Lang, bất quá hắn cố ý lưu lại một con sói chân.

Nghê Thường hiện tại cũng cần nhiều bồi bổ thân thể, hẳn là mang về một chút cho nàng nhấm nháp nhấm nháp.

Cái này khiến Diệp Tiêu nội tâm không khỏi nhịn không được cảm khái một tiếng.

Có vợ con về sau, thật chính là không đồng dạng.

Trước kia, hắn chỉ cần cân nhắc chính mình là được  có thể nói là một người ăn no, cả nhà không đói bụng.

Hiện tại không xong rồi, hiện tại chính mình ăn, vẫn phải chiếu cố trong nhà vợ con.

Bất quá trong này còn có rất nhiều tốt nguyên liệu nấu ăn, Diệp Tiêu đã cảm nhận được có không ít Tiên thú, lực chú ý đã đặt vào trên người hắn.

Nếu như là người bình thường, sợ rằng sẽ đối với trong này Tiên thú tránh mà không kịp.

Nhưng Diệp Tiêu sẽ không.

Một cái chân chính ăn hàng, tất nhiên là không sợ tại sinh tử tồn tại.

Diệp Tiêu hít thở sâu một hơi, hướng phía Lang Yên cốc bên trong sải bước mà đi.

. . .

Trận này sát lục, kéo dài thật lâu.

Ngày kế tiếp, tại phía xa Lang Yên cốc vạn dặm có hơn, hai bóng người, cau mày, đang theo lấy Lang Yên cốc phương hướng đi tới.

Một người trong đó nhịn không được mở miệng hỏi:

"Thánh nữ đại nhân, chúng ta này một đường đi tới, đã liên tiếp, chém giết sáu bảy vị Đại La Tiên Nhị phẩm cao thủ, lại từ đầu đến cuối không có tìm tới một cái kia, Ma Đế đại nhân muốn người.

Đằng trước không bao xa địa phương, liền là Lang Yên cốc. Nếu như cuối cùng này một nơi, chúng ta còn không thể tìm tới hắn. Sợ là thật không tìm được."

"Tìm không thấy, cũng phải tìm."

Thánh nữ một mặt ngưng trọng cùng nghiêm túc, nàng hít thở sâu một hơi, chợt mở miệng nói:

"Sư tôn đại nhân mệnh lệnh  bất kỳ người nào đều không cho phép vi phạm, đều muốn phục tùng vô điều kiện.

Mà lại, dùng sư tôn ta thực lực, hắn nói ra bất luận cái gì lời, đều là có đạo lý.

Nếu hắn nói tại đây cái trên đường sẽ xuất hiện một cái Đại La Tiên Nhị phẩm người trẻ tuổi, vậy liền nhất định sẽ xuất hiện một cái Đại La Tiên Nhị phẩm người trẻ tuổi, hai người chúng ta, chỉ cần phụ trách. Hoàn thành mệnh lệnh này là được, mặt khác, không cần suy nghĩ nhiều."

Đúng

Hai người vừa dứt lời dưới, bỗng nhiên ở giữa, Thánh nữ dừng bước, ánh mắt hướng phía phía dưới một chỗ trong rừng rậm nhìn sang, bên người nàng vị kia thị nữ, ngầm hiểu, đưa tay chính là một chưởng.

Oanh

Nương theo lấy một tiếng nổ vang rung trời, cái kia một mảnh rừng rậm, mấy trăm cây đại thụ, toàn bộ đều bị phá hủy hầu như không còn, hóa thành tro.

To lớn sóng xung kích, chấn bay ra ngoài không ít đạo thân ảnh, tốc độ thật nhanh, còn giống như từng tia từng tia chớp, hoả tốc tan biến tại tại chỗ, trong đó hướng phía rừng rậm chỗ càng sâu chạy trốn.

Thị nữ kia đưa tay nắm vào trong hư không một cái, trong nháy mắt bắt lấy mấy đạo thân ảnh, đồng thời đem hắn kéo đến bên người.

"Thánh nữ đại nhân, là Tiên thú."

Thánh nữ nhìn lướt qua, không khỏi hơi hơi nhíu mày.

"Nơi này không giống như là sẽ có Tiên thú sinh tồn địa phương, nơi này tiên khí quá mức mỏng manh, mà lại nơi này cũng không có thích hợp ngăn cản, rất dễ dàng bị người phát hiện đồng tiến công. Chúng nó tại sao lại ở chỗ này?"

Nàng sau đó càng thêm xem xét cẩn thận liếc mắt, chợt mở miệng nói:

"Chúng nó trên thân giống như bị thương thế, đây không phải ngươi vừa mới kích thương, mà là trước đó liền đã nhận tổn thương."

"Có thể là nơi này tại sao có thể có nhiều như vậy Tiên thú tại đây bên trong trốn tránh? Chẳng lẽ chúng nó là theo địa phương khác chạy nạn tới?"

Vị kia Thánh nữ, khẽ nhíu mày trầm tư nói:

"Kề bên này sẽ đại lượng có được Tiên thú địa phương, hẳn là cũng liền là Lang Yên cốc, chẳng lẽ chúng nó là theo Lang Yên cốc trốn tới?"

"Đối đãi ta tìm kiếm một thoáng trí nhớ của bọn nó liền biết."

Thị nữ rất nhanh tìm tòi một thoáng Tiên thú trí nhớ, vẻ mặt không khỏi có chút kinh ngạc.

"Đây là. . . ? Lại có thể có người tại Lang Yên cốc đại khai sát giới!"

Thánh nữ trên mặt, cũng không khỏi đến toát ra tới một vệt kinh ngạc vẻ mặt.

Lang Yên cốc mặc dù không tính là Tiên giới cấp cao nhất thế lực, có thể là cũng tuyệt đối không phải chỗ bình thường.

Ít nhất, Tiên Đế nhất phẩm đến nơi đó, có chút chủ quan, cũng có khả năng sẽ trọng thương thậm chí là ngã xuống.

Cũng chính bởi vì vậy, Lang Yên cốc mới có thể một mực cất ở đây lâu như vậy, không có bị người để mắt tới.

Kết quả hiện tại, các nàng hai người thế mà biết được có người xâm lấn Lang Yên cốc, này tự nhiên nhường hai người rất đỗi chấn kinh.

"Chẳng lẽ. . . Cái tên kia liền là Ma Đế đại nhân nghĩ muốn chúng ta tìm người? Có thể là, thực lực của hắn không phải vừa mới vừa đi đến Đại La Tiên Nhị phẩm sao?

Cấp độ này tu vi mong muốn tiến đánh Lang Yên cốc, hẳn không có dễ dàng như vậy a?"

Thánh nữ trầm tư một lát, chợt mở miệng nói:

"Đi! Đi xem một chút."

Đúng

Hai người buông ra Tiên thú, trong nháy mắt tan biến tại tại chỗ, thẳng đến Lang Yên cốc.

Diệp Tiêu bên này, trải qua suốt cả đêm sau khi thôn phệ, đã thôn phệ không ít mạnh mẽ Tiên thú, lợi dụng bọn chúng huyết khí, nhường thực lực của chính mình, lại đạt được tăng thêm một bước, cuối cùng đạt đến Đại La Tiên Nhị phẩm đỉnh phong, mà lại hắn bên trong thân thể, còn có dư thừa lại tràn đầy năng lượng.

Lợi dụng những năng lượng này, Diệp Tiêu minh tưởng một đêm, tu vi cuối cùng thành công đột phá đến Đại La Tiên tam phẩm!

Cấp độ này mạnh  khiến cho người nhìn mà sợ!

Đại La Tiên tam phẩm  có thể nói là tiên đế phía dưới tối cường tồn tại.

Tiên Đế không ra, ai dám tranh phong?

Mà đối với Diệp Tiêu cái này đặc lập độc hành gia hỏa đến, nó ý nghĩa, lại vô cùng không giống nhau.

Bởi vì hắn bản thân là có thể làm được vượt cấp giết địch.

Người khác đột phá đến Đại La Tiên tam phẩm, là tiên đế không ra, ai dám tranh phong.

Mà hắn đột phá đến Đại La Tiên tam phẩm, thì là dám cùng Tiên Đế nhất phẩm, có phân cao thấp lực lượng!

Hô

Hắn phun ra một ngụm nồng đậm đến cực điểm tiên khí, mạnh mẽ tiên khí thậm chí trong không khí tạo thành một mảnh nồng đậm sương mù.

Trong đó loáng thoáng tràn ngập một cỗ lôi đình tiếng vang.

Kinh khủng hơn chính là, nó trong đó hỗn hợp quy tắc chi lực cực kỳ nồng đậm.

Diệp Tiêu dám nói, liền này một ngụm tùy ý phun ra ngoài tiên khí, cũng có thể xen lẫn lực sát thương rất lớn.

Thậm chí hồ, liền Chân Tiên nhất phẩm, khả năng đều không ngăn cản được, bị trong nháy mắt kích thương.

Này còn vẻn vẹn chẳng qua là tùy tiện hô hít một hơi, nếu như là phối hợp tiên pháp, hoặc là phối hợp Thánh đạo, thi triển công kích, nó lại nên có cường đại cỡ nào?

Khả năng chỉ trong nháy mắt, tùy tiện đều có thể hủy diệt một mảnh Thần giới đại thế giới đi?

Điều này cũng làm cho Diệp Tiêu không nhẫn được biết ở tại nội tâm phát ra một hồi kinh ngạc tán thán cùng cảm khái.

Cường đại như vậy lực lượng, khó trách, Thái Cổ các đại năng, muốn đem Tiên giới cùng Thần giới tách ra.

Đại La Tiên tùy tiện một động tác, đều có thể mạnh như vậy, nếu là đổi lại Tiên Đế, lại nên khủng bố cỡ nào?

Có thể hay không một cái rắm liền có thể vỡ nát một cái đại thế giới đâu?

Cái này khiến Thần giới người căn bản không có cách nào chơi.

Quả thật, bọn hắn ban đầu mục đích, là vì nắm tiên khí khóa lại, tốt hơn dùng với mình tu hành.

Thế nhưng trên thực tế, cái này cũng tương đương gián tiếp bảo vệ những người yếu kia.

Diệp Tiêu nắm nắm nắm đấm, cảm giác bên trong thân thể mình lực lượng cường đại.

Lúc này, trong cơ thể hắn lòng tự tin mạnh hơn.

Hắn nhìn một chút Lang Yên cốc chỗ sâu nhất.

Giờ này khắc này, chỗ hắn ở địa phương, là Lang Yên cốc chỗ sâu nhất sau cùng một trạm, lại tiến lên một bước, liền là Lang Yên cốc chỗ sâu nhất.

Cũng chính là trong truyền thuyết, có trộn lẫn tiên thảo địa phương.

Đương nhiên, Diệp Tiêu tin tưởng, nơi này hẳn là không chỉ có có trộn lẫn tiên thảo, hẳn là còn sẽ có mặt khác càng nhiều tốt hơn thiên tài địa bảo.

Bất quá này chút, toàn bộ đều phải chờ tới chính mình. Bắt lại Lang Yên cốc lại nói.

Chỗ lấy phía trước cái kia một tên, có thể là một cái nhân vật hung ác.

Diệp Tiêu từ vừa mới bắt đầu lúc tiến vào, liền đã cảm ứng được nó.

Chỉ bất quá nó một mực không có ra tay, tựa hồ thật giống như chờ đợi mình, lại giống như là, căn bản chướng mắt chính mình.

Mà lại tới đây về sau, Diệp Tiêu có thể thấy rõ ràng phía trước trên núi viết —— vượt tuyến người, chết!

Đơn giản một câu, lại tràn đầy uy nghiêm vô thượng cùng áp lực, cùng với đối với thực lực mình thật sâu tự tin!

Thật giống như một vị tuyệt thế Vương Giả, bễ nghễ thiên hạ, không đem hết thảy để vào mắt.

Diệp Tiêu rất chờ mong, nó đến cùng là dạng gì tồn tại, rốt cuộc mạnh cỡ nào?

Tay phải nhất chuyển, Đại Long hiện thân, Diệp Tiêu dưới chân điểm nhẹ, bước vào cái kia chỗ sâu nhất.

Mà liền tại hắn vừa vừa bước vào chỗ sâu nhất thời điểm, bên trên bầu trời, đột nhiên truyền đến một tiếng lôi đình nổ vang.

"Thằng nhãi ranh, ngươi. . . Vượt biên giới.".