Chương 684: Vượt cấp giết Tiên Đế

Chương 684: Vượt cấp giết Tiên Đế

. . .

Một tiếng quát chói tai, xen lẫn không có gì sánh kịp khí thế, phảng phất một chưởng cự lực, từ không trung đè xuống đầu.

Mặc dù chỉ là một thanh âm, tuy nhiên lại đã xen lẫn sấm sét lực lượng, nhường cả vùng đều chấn động một thoáng.

Diệp Tiêu toàn thân khí tức, đều hơi bị dẫn động một tia.

Hắn nhịn không được hơi hơi híp mắt lại, ánh mắt bên trong để lộ ra một vệt hưng phấn, cũng mang theo vài phần ngưng trọng.

Hưng phấn là, này người bên trong, là một đầu Tiên Đế cấp Tinh Thú khác.

Ngưng trọng cũng là bởi vì đối phương là tiên đế cấp bậc cường giả!

Bất quá, mặc dù như thế, hắn vẫn như cũ là dùng hưng phấn làm chủ.

Hắn tu vi hiện tại đã đột phá đến Đại La Tiên tam phẩm, cũng đã có thể cùng Tiên Đế cấp độ tồn tại phân cao thấp.

Khiến cho hắn đơn độc đi tìm một cái Tiên Đế, hắn khẳng định không nguyện ý.

Bởi vì phía ngoài Tiên Đế nhân mạch quan hệ một đống lớn, lại không nói, đối phương có thể tìm đến một đống lớn giúp đỡ, coi như là chính mình giết chết đối phương, cũng sẽ dẫn tới một đám người vây xem.

Cây có mọc thành rừng, gió vẫn thổi bật rễ.

Cho đến lúc đó, chính mình có thể liền thành mục tiêu công kích.

Thế nhưng tại Lang Yên cốc nơi này, liền không cần lo lắng vấn đề này.

Bởi vì nơi này đều là Tiên thú, tứ cố vô thân, không sẽ cùng bên ngoài có bất cứ liên hệ gì.

Trừ cái đó ra  dưới tình huống bình thường, cũng sẽ không có người nhàn rỗi không chuyện gì vô nghĩa tới này bên trong.

Chờ bọn hắn lúc đến nơi này, khả năng chính mình sớm đều đã rời đi không biết dài bao nhiêu thời gian.

Vừa vặn, chính mình liền có thể dùng thử một chút thực lực, lại không cần lo lắng bị người khác phát hiện, thuận tiện còn có cơ hội lấy được một đầu Tiên Đế cấp độ Tiên thú.

Một cục đá hạ ba con chim, còn có so này chuyện hoàn mỹ hơn sao?

Vì vậy, hắn không có có dư thừa nói nhảm, trực tiếp một bước bước vào trong đó.

Trong này tựa hồ là một không gian riêng biệt, quả nhiên không hổ là Tiên Đế cấp độ cường giả, bức cách liền là cao, vậy mà chế tạo ra một cái thuộc về mình độc lập tiểu không gian.

Ngưu bức khắc lạp tư!

Không biết mình đột phá đến Tiên Đế cấp độ về sau, sẽ có hay không có như thế mạnh?

Mà liền tại hắn dậm chân tiến vào bên trong về sau, hắn trong nháy mắt cảm giác mình giống như bị một cỗ lực lượng kỳ lạ khóa chặt.

Cỗ lực lượng này cường hãn cực điểm, chèn ép để cho người ta thậm chí không thể thở nổi.

Diệp Tiêu mơ hồ cảm giác được chính mình quanh thân tiên khí, giống như đều có chút ngưng kết.

Đây cũng là một chủng loại giống như lĩnh vực loại hình chiêu thức.

Thông qua phóng thích trong cơ thể mình tiên khí năng lượng, hình thành một cái đặc biệt lĩnh vực.

Lĩnh vực này bên trong, hắn là nhất chiếm cứ ưu thế.

Bất luận là công kích vẫn là cái gì, đều có đặc thù cao tăng thêm.

Mà đối với hắn, chính mình thì là bị áp chế một phương.

"Bản đế đã nói qua, ngươi, coi như thật muốn chết như vậy sao?"

Tiếng nói vừa mới hạ xuống, một đạo nguy nga thân ảnh, liền xuất hiện tại Diệp Tiêu trước mặt.

Là một đầu to lớn Tiên thú Huyền Vũ!

Toàn bộ thân hình thoạt nhìn giống như một cái to lớn ô quy bộ dáng, có chừng năm cái sân bóng lớn như vậy, thoạt nhìn mười phần uy nghiêm hùng vĩ.

Tại nó mai rùa phía trên, đang vị trí giữa, còn mọc ra một đầu to lớn nửa người mãng, hai khỏa lớn đầu to, mang theo bốn khỏa to lớn giống như bảo thạch một dạng mắt to, trừng trừng nhìn chằm chằm Diệp Tiêu.

Mặc dù nói, thân là Tiên thú, nó cũng không có loại kia đẳng cấp thấp Tinh Thú trên thân tất cả lệ khí, nhưng sắc bén kia tầm mắt, cũng đồng dạng lộ ra một cỗ làm cho không người nào có thể chịu đựng lẫm liệt sát ý.

Nhưng Diệp Tiêu không sợ chút nào, không chỉ không sợ, ngược lại tầm mắt lạnh nhạt, một mặt thoải mái nhìn đối phương.

"Giáp ngư thang rất không tệ, ăn là đại bổ  có thể cho Nghê Thường cùng đứa bé trong bụng của nàng bổ một chút, ta ăn một điểm, hẳn là cũng có thể thêm âm bù dương, có đặc thù công hiệu.

Thịt mãng xà rất có huyết khí, ăn về sau, đối tu vi tăng lên, có trợ giúp rất lớn.

Không sai, rất không tệ nguyên liệu nấu ăn."

Huyền Vũ tiên đế nghe được câu này, bốn cái bảo thạch một dạng mắt to, trong nháy mắt trở nên hàn quang lẫm liệt, lộ ra mấy phần tinh ánh sáng màu đỏ, sát ý bạo rạp.

Diệp Tiêu xông vào lãnh địa của mình, đã để chính mình lửa giận thao thiên, kết liễu hắn lại còn dám nói, muốn đem mình làm nguyên liệu nấu ăn, cầm lấy đi hầm giáp ngư thang.

Cái này tiểu vương bát đản, hắn mới mạnh cỡ nào tu vi?

Hắn chẳng qua là một cái nho nhỏ Đại La Tiên tam phẩm mà thôi, mà chính mình có thể là đường đường Tiên Đế cường giả.

Hắn dựa vào cái gì?

Hắn làm sao dám?

Giết hắn!

Nhất định phải giết hắn, khiến cho hắn vì sự ngu xuẩn của mình trả giá đắt.

Nghĩ tới đây, Huyền Vũ tiên đế lúc này bộc phát ra một tiếng kinh thiên nộ hống, khổng lồ đầu, nhắm ngay Diệp Tiêu, trực tiếp bắn ra một ngụm tiên khí biến thành thất thải quang hoa.

Đạo này thất thải quang hoa bên trong, ẩn chứa cực mạnh quy tắc chi lực, thậm chí không thua gì Diệp Tiêu thi triển tiên pháp, lại phối hợp Đại Long chém ra nhất kiếm.

Ánh sáng vừa ra, thiên địa biến sắc, lực lượng kinh khủng rung chuyển trời đất, nếu như đổi lại một người khác, khả năng đã bị cỗ lực lượng này khóa chặt trấn áp, hoàn toàn không cách nào động đậy một chút.

Bất quá, đây đối với Diệp Tiêu mà nói, cũng không là đại sự gì.

Tay phải hắn ngón út hơi hơi dẫn ra, Đại Long trong nháy mắt xuất hiện tại trong tay của hắn.

Vung vẩy Đại Long, nhất kiếm trảm ra, tuyệt cường sát ý, phối hợp trong cơ thể cuồn cuộn tiên khí phát động, lực lượng cường đại trực tiếp liền đem Huyền Vũ tiên đế phun ra ngoài cái kia một đạo tiên quang chém vỡ.

Oanh

Kịch liệt nổ vang tiếng nổi lên bốn phía, Diệp Tiêu lập tức lại lần nữa dậm chân mà ra, thẳng tắp nghênh tiếp Huyền Vũ tiên đế.

Theo vừa mới lần thứ nhất giao thủ thời điểm, hắn liền đã cảm giác được tu vi của đối phương mạnh bao nhiêu.

Còn tốt, tại chính mình phạm vi có thể chịu đựng được bên trong.

Cho nên hắn không dùng thời không tiên pháp, tiến hành né tránh hoặc là mặt bên quyết đấu.

Hắn muốn là đối kháng chính diện, dùng Đại La Tiên tam phẩm, mạnh mẽ chống đỡ Tiên Đế cường giả thực lực.

Mặc dù mình có thể sẽ thụ thương, nhưng khảo thí ra tới số liệu, đối với mình vô cùng có trợ giúp.

Cho nên cho dù là chịu bị thương, cũng là phi thường đáng giá.

Huống chi, chính mình còn chưa nhất định sẽ thụ thương đây.

Huyền Vũ tiên thú rõ ràng không nghĩ tới cái này đứng ở trước mặt mình nhỏ bé tiên nhân, vậy mà có được mạnh mẽ như thế lực bộc phát.

Dùng Đại La Tiên tam phẩm, liền có thể cùng mình mạnh mẽ chống đỡ.

Thật là đáng sợ thực chiến thủ đoạn.

Hắn tiên pháp, hẳn không phải là bình thường tiên pháp, trên tay hắn cái kia một thanh binh khí, hẳn là cũng không phải bình thường binh khí, mà là thánh khí!

Kẻ này, mạnh phi thường!

Mạnh đến không hợp thói thường!

Giờ khắc này, coi như là thân là Tiên Đế Huyền Vũ tiên thú, cũng không dám có chút chủ quan, toàn lực ứng phó ngưng tụ lực lượng của mình, nghiêm túc cùng Diệp Tiêu đối kháng.

Mà này, cũng chính là Diệp Tiêu mong muốn.

Một người một thú, tại bí mật này trong không gian, đánh hừng hực, bên ngoài lại là hoàn toàn tĩnh mịch, bởi vì có Huyền Vũ tiên thú lĩnh vực bảo hộ, cho nên giữa hai người chiến đấu, cũng không có khuếch tán ra.

Diệp Tiêu cũng có thể càng thêm buông lỏng hưởng thụ trận này nhẹ nhàng vui vẻ tràn trề chiến đấu.

Mà vừa lúc này, phía ngoài Lang Yên cốc, hai đạo hào quang hạ xuống, sau đó thân ảnh thoáng hiện, hai bóng người đẹp đẽ, chậm rãi hạ.

"Thánh nữ, này Lang Yên cốc, hôm nay có chút không giống bình thường a.

Tương truyền dĩ vãng, nơi này có cực kỳ cường đại Tiên thú, thực lực không thể coi thường, coi như là Đại La Tiên đỉnh phong, thậm chí là Tiên Đế nhất phẩm, lại tới đây, khả năng đều không chiếm được tốt.

Hôm nay hai chúng ta lại tới đây, thế mà không có một đạo khí tức khóa chặt chúng ta, cũng thật sự là không thể tưởng tượng."

Thánh nữ nhìn lướt qua chung quanh, ánh mắt bên trong để lộ ra vài tia ngưng trọng, sau đó, con mắt của nàng, lóe lên hai đạo đỏ thẫm yêu quang, hướng phía phía trước nhìn lướt qua, dưới chân điểm nhẹ, tâm tùy thân động, thân thể trong nháy mắt tan biến tại chỗ, lại lần nữa xuất hiện thời điểm, đã đi tới trăm dặm có hơn một nơi.

Nàng thị nữ bên người, lập tức đi theo đi qua.

Mà khi thị nữ đi vào về sau, thì là trong nháy mắt che miệng lại, giật mình kêu lên.

Trước mắt có một cái hỏa hoạn chồng chất, bên cạnh đống lửa thì là một đống xương đầu, trên mặt đất còn có khả năng thấy một chút phá toái da lông.

Một đầu to lớn đầu sói, bị tùy ý vứt bỏ trên mặt đất, ánh mắt trợn trắng, hào không có bất luận cái gì sinh cơ.

"Đây là. . . Lang Yên cốc Thanh Bạch lang vương? Thanh Bạch lang vương có thể là Đại La Tiên Nhị phẩm, là ai giết nó? Hơn nữa còn đem nó ăn hết?"

Thánh nữ hít thở sâu một hơi, ánh mắt bên trong tràn ngập một cỗ mà nồng đậm chấn kinh, chỉ bất quá nàng không giống thị nữ của mình, nàng rõ ràng muốn trấn định được nhiều.

"Chúng ta đi."

Hai người tăng thêm tốc độ hướng bên trong đi đến, rất nhanh liền phát hiện không ít để cho người ta kinh hồn táng đảm đồ vật.

Hai người tâm, cũng triệt để chìm xuống dưới.

Ngoại trừ Thanh Bạch lang vương bên ngoài, này Lang Yên cốc bên trong, còn có mặt khác không ít thực lực siêu cường Tiên thú.

Bọn hắn thực lực cũng không kém, có rất nhiều Tiên thú, thực lực thậm chí dễ dàng vượt qua Thanh Bạch lang vương.

Nhưng lại không có một cái nào, có thể tránh thoát bị chém giết vận mệnh.

Cơ hồ mỗi một cái đều bị ăn không ít, còn lại máu thịt đã từ lâu không thấy, đoán chừng là bị người cầm đi.

Có thể. . . Nơi này có nhiều như vậy Tinh Thú, thực lực không biết có nhiều ít mạnh!

Làm sao lại bị người toàn bộ chém giết?

Phải biết, coi như này chút Tiên thú không liên hợp lại, đối phương từng cái từng cái đối phó đi qua, trên thân chẳng lẽ liền sẽ không thụ thương? Trong cơ thể tiên khí, chẳng lẽ liền sẽ không hao hết?

Đến tột cùng là ai, có thể theo mở đầu giết tới phần cuối?

Giết sạch toàn bộ Lang Yên cốc Tiên thú?

Thủ đoạn này thật sự là thật là đáng sợ.

Hơn nữa còn là tại đây loại chính tà đại chiến thời khắc mấu chốt.

Không biết đối phương là chính đạo còn là Ma môn.

"Tiểu thư. Ngươi mau nhìn!"

Thị nữ đột nhiên chỉ về đằng trước, Lang Yên cốc sâu nhất thúy địa phương.

Cái chỗ kia, mặc dù đã bị đặc thù thời không hoàn toàn che giấu dâng lên.

Có thể là giờ này khắc này, bên trong đánh nhau bởi vì làm lực lượng quá mạnh, như cũ có thể hiển hiện ra một bộ phận.

Thật giống như hư không bên trong đang không ngừng bộc phát tia lửa tia chớp.

Thánh nữ nhìn lướt qua nơi đó, ánh mắt bên trong lại lại lần nữa nhiều một tia ngưng trọng.

"Thật là đáng sợ tu vi, thực lực này chỉ sợ đã hoàn toàn không kém gì ta. Lại có thể nắm lớn như vậy tư nhân không gian đánh thành cái dạng này, trong này đối chiến hai người, sợ là thực lực đều sẽ không thua Tiên Đế nhất phẩm."

Tê

Nghe được câu này về sau, thị nữ nhịn không được hít sâu một hơi.

Cái này cũng thật là đáng sợ đi.

Bên trong cường giả, vậy mà toàn bộ đều là Tiên Đế cường giả!

Hai Đại Tiên Đế, ở bên trong quyết chiến?

"Thánh nữ, chúng ta vẫn là không nên dính vào này việc chuyện. Mặc dù tu vi của ngài, cũng là tiên đế cấp độ. Có thể hai người này thực lực không ít, một phần vạn ngài sau khi đi vào đả thương ngài. . ."

Thánh nữ lắc đầu, ánh mắt lấp lánh không ngừng.

"Ta nhất định muốn vào xem một chút, nhị hổ tương tranh, tất có một bị thương. Ta tọa sơn quan hổ đấu, cũng có thể đạt được một chút chỗ tốt.".