Chương 685: Thời đại biến, Đại La đuổi theo Tiên Đế đánh

Chương 685: Thời đại biến, Đại La đuổi theo Tiên Đế đánh

. . .

Nghe nói lời ấy, thị nữ trong lòng giật mình.

"Thánh nữ, cái này không thể được, bên trong có hai vị Thần Đế đang đối chiến, còn không biết thực lực bọn hắn mạnh bao nhiêu, nếu như quá mức mạnh mẽ, ngài không phải là đối thủ, hoặc là ngài sau khi đi vào, hai người bọn họ đồng thời ra tay với ngài, ngài có thể sẽ không hay."

Thánh nữ mỉm cười.

"Ta người trong Ma môn làm việc, dựa vào là liền là hiểm bên trong cầu tài. Trên đời này chỗ tốt, ban đầu liền không có dễ cầm như vậy. Huống hồ, ngươi quên ta thực lực sao?"

Thị nữ nghe đến đó, tâm hơi thoải mái tinh thần một chút.

Nàng bởi vì sự tình vừa rồi quá mức chấn kinh, hơi kém quên, Thánh nữ đại nhân, cũng là tiên đế nhất phẩm tu vi a!

Huống hồ, nàng còn là Ma môn ba đại ma đế một trong Ám Nguyệt Ma Đế quan môn đệ tử —— Dương Tử Mặc!

Chịu Ma Đế đại nhân một tay dạy dỗ, một thân thủ đoạn, không thể khinh thường.

Ma Môn mỗi một vị Ma Đế, đều là tiên đế tam phẩm đỉnh phong cường giả, tạo hóa vô song, không người có thể địch, bọn hắn giáo thụ ra tới đệ tử, tại cùng cảnh giới bên trong, cũng là muốn vượt xa người khác.

Mặc dù trong này hai cái cũng là tiên đế cấp độ cường giả, có thể nàng đồng dạng không hề yếu.

Hít thở sâu một hơi, nàng ngược lại cười nói;

"Cái kia thuộc hạ tại đây bên trong chờ tin tức tốt của ngươi."

Dương Tử Mặc gật gật đầu, thi triển Ma Môn bí pháp —— Không Thiên Tiên quyết! Mở ra một đầu thông hướng không gian bên trong đường hành lang, sau đó vọt thẳng đi vào.

Nhưng lại tại nàng vừa mới lúc tiến vào, lại trong nháy mắt nhịn không được con ngươi co rụt lại.

Nàng nhìn thấy chính mình cả đời này, nhất chuyện khó tin nhất.

Một cái Đại La Tiên tam phẩm nam tử trẻ tuổi, tại đuổi theo Tiên Đế nhất phẩm cấp độ Tiên thú Huyền Vũ chém.

Giờ khắc này, nàng đột nhiên cảm giác đầu óc của mình đều có chút không đủ dùng.

Đây là cái gì tình huống?

Thời đại này, thói đời đã kinh biến đến mức loạn như vậy sao?

Đại La Tiên đều có thể đuổi theo Tiên Đế cấp độ cường giả chém?

Phải biết, coi như cái này Tiên Đế bản thân bị trọng thương, cũng không phải Đại La Tiên tam phẩm có khả năng tuỳ tiện trêu chọc.

Lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa béo, Tiên Đế mạnh mẽ, không người có thể địch.

Cái này căn bản là hai cái vĩ độ tồn tại.

Nếu không phải tận mắt nhìn thấy, dù cho coi như là sư tôn của mình cùng nàng nói, nàng chỉ sợ cũng chưa chắc sẽ tin tưởng.

Chờ một chút, giống như nơi nào có chút không thích hợp.

Ánh mắt của nàng, rơi xuống Diệp Tiêu trên tay trên binh khí. Nương theo lấy Diệp Tiêu phát ra công kích, cái kia trên binh khí dần hiện ra tới cửu thải Tường Thụy Thánh Quang, cùng cái kia khủng bố đến cực hạn khí thế, nhường hô hấp của nàng, cũng không khỏi có chút ngưng kết.

Đó là —— thánh binh!

Nàng thật sự là muốn điên rồi, nàng đơn giản không thể tin được chính mình thấy một màn này.

Một cái Đại La Tiên tam phẩm rác rưởi, trên tay vậy mà cầm lấy một thanh thánh binh? !

Đây là tại nói đùa nàng  sao?

Lúc nào, không quan trọng Đại La Tiên, cũng có tư cách đụng phải thánh binh rồi?

Dù cho liền là Tiên Đế cấp độ cường giả, cả đời ngoại trừ đột phá bên ngoài, mơ ước lớn nhất cũng không cách nào liền là ủng có một thanh thuộc về mình thánh binh, mà cơ hồ tuyệt đại đa số người cả đời đều là mong mà không được.

Nhưng là bây giờ, tại trước mắt nàng, lại có một cái Đại La Tiên cầm lấy thánh binh, cái này đơn giản quét mới thế giới quan của nàng.

Không đúng, bây giờ không phải là thời điểm nghĩ cái này.

Hiện tại cuối cùng vấn đề là, chính mình phải làm thế nào thủ lợi?

Trước mắt này một người một thú bên trong, cầm lấy thánh binh Đại La Tiên, rõ ràng chiếm thượng phong, chính mình giúp hắn  chờ diệt Huyền Vũ về sau, phản đảo khó đối phó hắn.

Cho nên, trước hợp lại Huyền Vũ giết hắn  chờ giết hắn về sau, cướp đoạt trong tay hắn thánh binh, lại đối phó ở thế yếu Huyền Vũ, chính mình phần thắng cũng muốn lớn hơn một chút.

Nói như vậy, chính mình liền có thể kiêm thu ngư ông lợi.

Đương nhiên, nàng cũng sẽ không lựa chọn tọa sơn quan hổ đấu, bởi vì đối phương hai người cũng đã phát giác được nàng, nếu như nàng hiện tại không ra tay, đối phương hai cái liền lại bởi vì kiêng kị sự xuất hiện của nàng mà nhường, thậm chí mãi đến chiến đấu kết thúc.

Cho đến lúc đó, nàng đã có thể chỗ tốt gì đều moi không được.

Hít thở sâu một hơi về sau, nàng tay phải nhất chuyển, trên tay xuất hiện một thanh nửa bước thánh binh, thẳng bức Diệp Tiêu mặt mà đi.

Diệp Tiêu như nàng chỗ nghĩ như vậy, cũng sớm đã chú ý tới sự xuất hiện của nàng.

Tu vi đều đã đến cấp bậc này, thần thức có nhiều đáng sợ, tự nhiên không cần nhiều lời.

Hắn cũng sớm đề phòng nữ nhân này.

Cho nên, làm đối phương ra tay trong nháy mắt đó, Diệp Tiêu đột nhiên từ bỏ Huyền Vũ tiên thú, chuyển mà nhìn lại trảm kích nàng nhất kiếm.

Oanh

Hai ánh kiếm, trong không khí đụng nhau, lực lượng kinh khủng kia trực tiếp dẫn tới một trận to lớn hủy diệt tính sóng xung kích.

Này sóng xung kích, trực tiếp làm cho cả tiểu thế giới cũng bắt đầu chấn động dâng lên, bên trong tất cả quy tắc chi lực càng thêm bạo động.

Không chỉ là như thế, lực lượng kinh khủng kia, thậm chí nhường tiểu thế giới thời không bình chướng cũng bắt đầu biến hình.

Cái này là Huyền Vũ tiên thú phối hợp Lang Yên cốc địa thế, sáng tạo ra một cái tiểu không gian mà thôi.

Thủ tại phía ngoài thị nữ, thấy cảnh này về sau, không nhịn được tim kinh hoàng không thôi.

Ba tôn Tiên Đế cấp độ cao thủ, liên hợp tác chiến, thủ đoạn này, đơn giản!

Mạnh biến thái!

Đơn giản vô cùng người có thể bằng.

Coi như tu vi của nàng, đã đột phá đến Đại La Tiên, có thể thấy cảnh này, như cũ không nhịn được kinh hồn táng đảm, giống như là trong mưa gió một chiếc thuyền nhỏ, căn bản không có biện pháp cùng đại tự nhiên lực lượng đối kháng, có loại tùy thời đều phải bỏ mạng cảm giác.

Mà tiểu thế giới bên trong, tại Dương Tử Mặc ra tay trong nháy mắt đó, ngoài ý muốn đột nhiên phát sinh.

Huyền Vũ tiên thú, vậy mà trực tiếp quay người chạy.

Không sai, liền là chạy, xoay người chạy, hoàn toàn không để ý Dương Tử Mặc trợ giúp.

Dương Tử Mặc cả người đều trợn tròn mắt, nàng hoàn toàn không nghĩ ra, đây là vì cái gì?

Bởi vì tình huống trước mắt, nếu như nàng liên thủ với Huyền Vũ, chắc chắn khả năng hạ gục Diệp Tiêu, nếu như bên trong một cái người chạy mất, khả năng cuối cùng hai người đều phải hãm sâu vòng xoáy bên trong.

Này đáng chết Huyền Vũ, là điên rồi sao?

Ngay tại nàng còn không có nghĩ rõ ràng thời điểm, Diệp Tiêu đã lấn người mà lên, đi vào Dương Tử Mặc bên người.

Một cỗ kinh khủng đến đè nén lực lượng, nhường Dương Tử Mặc tim kinh hoàng, phảng phất đứng trước Tử Thần.

Nàng đơn giản không dám tin vào hai mắt của mình, gia hỏa này, giờ này khắc này biểu hiện ra thực lực, vậy mà so vừa rồi còn hiếu thắng.

Cái này sao có thể?

Hắn vừa rồi đặc biệt lại còn lưu thủ rồi?

Đây là đang nói đùa gì vậy?

Đại La Tiên tam phẩm đánh Tiên Đế, lại còn lưu thủ.

Câu nói này nói ra, ai dám tin tưởng?

Cái thế giới này, đơn giản liền là điên rồi.

Trên thực tế, Diệp Tiêu vừa mới đối chiến Huyền Vũ, chẳng qua là nghĩ kiểm tra một chút lực lượng của mình, cũng không có sử dụng ra toàn bộ thực lực.

Trên lý luận tới nói, hắn vượt cấp một cảnh giới chiến đấu, cũng không là cùng đối phương có thể chiến đấu ý tứ, mà là có lòng tin chém giết đối phương ý tứ.

Nói cách khác, đối phương cùng hắn chênh lệch chỉ có một cảnh giới thời điểm, hắn gần như là có hơn chín thành lòng tin, đem đối phương chém giết.

Ví như Tiên Đế nhất phẩm, hắn căn bản không sợ.

Tiên Đế Nhị phẩm, đơn đấu, có hi vọng trong tay hắn có thể chạy trốn.

Tiên Đế tam phẩm, thì là sẽ để cho hắn thấy một chút áp lực.

Muốn là tiên đế tam phẩm đỉnh phong, chỉ sợ cũng thật sẽ để cho hắn có một ít nguy hiểm.

Đây cũng là vì cái gì, lúc trước hắn một mực cấp bách muốn trở thành Tiên Đế cường giả!

Bởi vì là trở thành Tiên Đế cường giả, dù cho chỉ là tiên đế nhất phẩm, lực lượng của hắn, cũng có thể tại đơn đả độc đấu thời điểm, cùng Tiên Đế tam phẩm, có lực lượng chống lại.

Dương Tử Mặc rõ ràng không biết điểm này, mà lại hiện tại, nàng đã lâm vào trong nguy cơ.

Kinh ngạc về sau, Diệp Tiêu công kích lập tức dính liền tới.

Kinh khủng sát ý tràn ngập, trong khoảnh khắc đem hắn bao phủ.

Bởi vì lúc này giờ phút này, lại nhiều thêm một vị Tiên Đế nhất phẩm cao thủ, vì phòng ngừa hai người liên thủ lại đối phó chính mình, cho nên Diệp Tiêu hiện tại đang ở từng bước bật hết hỏa lực, sử dụng ra toàn bộ thực lực của mình, để phòng ngừa xuất hiện cái gì chỗ sơ suất.

Nguy cơ to lớn, nhường Dương Tử Mặc toàn thân lông tơ tạc lập.

Nàng không dám có trì hoãn chút nào, mối nguy sống chết trước mắt, nàng không có có nương tay chút nào, trực tiếp sử dụng ra sư tôn truyền thụ cho chính mình bảo mệnh bí pháp —— Ám Nguyệt Huyết Bạo thuật!

Đây là một môn cực mạnh tiên thuật, dùng tự mình hại mình đại giới, đổi lấy không gian chuyển đổi kết quả, để cho mình có thể tránh đi đối phương một chiêu này, theo mà chạy trốn thăng thiên.

Dương Tử Mặc tự bạo chính mình một đầu cánh tay.

Bởi vì, nàng có thể cảm thụ được, Diệp Tiêu một kiếm này khủng bố, hoàn toàn có năng lực nắm nàng nửa người đều cho xé mở.

Dùng một đầu cánh tay đổi lấy an toàn của mình, vẫn là hết sức có lời.

Mà lại trong lúc nguy cấp, cũng không có thời gian dư thừa cho nàng suy nghĩ.

Ám Nguyệt Huyết Bạo thuật thành công thi triển, Dương Tử Mặc cùng đã trốn chạy đến xa xa Huyền Vũ tiên thú, trong nháy mắt chuyển đổi một vị trí.

Chuyển di không gian, không chỉ là nắm chính mình truyền tống ra ngoài, đồng thời còn có thể đem đem đối ứng vị trí truyền tống đến nơi đây, dùng tới chống cự công kích.

Sư tôn của nàng Ám Nguyệt Ma Đế sáng tạo ra một chiêu này dự tính ban đầu, không chỉ có riêng có phải hay không đào mệnh, đồng thời cũng là vì có thể ám toán kẻ địch.

Một chiêu này vừa ra tay về sau, đã có thể giúp chính mình đào thoát, cũng có thể nắm địch nhân của mình chuyển di tới, mạnh mẽ chống đỡ một chiêu này.

Một chiêu này không có gì bất lợi, bởi vì quá mức ngoài dự liệu, chết tại một chiêu này trong tay người, nhiều nhiều vô số kể.

Tiên Đế cấp Tiên thú Huyền Vũ, bị chuyển di tới, ứng đối bên trên một chiêu này  tức giận đến nó tức miệng mắng to, trực tiếp miệng nói tiếng người.

"Tiện nhân! Ta xxx ngươi bố khỉ!"

Nổi giận gầm lên một tiếng về sau, Diệp Tiêu một kiếm này, trực tiếp đưa nó to lớn Huyền Vũ xác, bổ ra một đạo hủy diệt tính vết thương, kiếm mang thế đi không giảm, dùng vô tình mà lại vô pháp ngăn cản tư thái, trong nháy mắt liền xé rách Huyền Vũ máu thịt!

Huyền Vũ bị đau, chỉnh cái linh hồn cũng bắt đầu run rẩy dâng lên.

Diệp Tiêu có thể không có quá nhiều thời gian cùng nó dây dưa, trực tiếp đem nó bắt bỏ vào chính mình bên trong một cái không gian trong trữ vật giới chỉ, cưỡng ép trấn áp!

Nó hiện tại bản thân bị trọng thương, căn bản không có biện pháp chống cự chính mình trấn áp.

Trước tiên đem nó trấn áp lại, sau đó bắt lấy một cái kia chạy trốn nữ Tiên Đế.

Diệp Tiêu có thể cảm giác được, trên người đối phương ma khí.

Nàng nhất định là vị nào Ám Nguyệt Ma Đế phái ra.

Nếu để cho nàng chạy trốn, đối với mình rất bất lợi.

Diệp Tiêu sở dĩ tìm đến Huyền Vũ tiên đế, chính là vì cam đoan chính mình ẩn nấp tính, đồng thời lại có thể kiểm tra một chút thực lực của chính mình.

Hiện tại bị người phát hiện bí mật của mình, khẳng định phải nhanh lên đi trảm thảo trừ căn.

Nếu không, liền phiền phức lớn rồi.

Tiểu thế giới bên ngoài, thị nữ kia thấy tiểu thế giới một hồi kịch liệt rung động, có loại không thành hình cảm giác, không khỏi mỉm cười nói:

"Quả nhiên không hổ là Thánh nữ, vừa ra tay, liền để tiểu thế giới này không chịu nổi, đều nhanh muốn phá toái! Xem ra lần này, Thánh nữ đại nhân, là có hi vọng ngư ông đắc lợi!

Hai Đại Tiên Đế, đây chính là lớn nhất tảng mỡ dày a, tính được là là Thánh nữ đại nhân gần nhất tốt nhất thu hoạch đi?".