Chương 686: Trảm tiên Đế, chấn kinh Tiên giới

Chương 686: Trảm tiên Đế, chấn kinh Tiên giới

. . .

Ngay tại thị nữ tiếng nói vừa mới hạ xuống trong nháy mắt đó, tiểu thế giới không gian bình chướng bỗng nhiên ở giữa bị mở ra.

Một đạo hắc quang, từ trong đó thoát ra, tốc độ nhanh đến cực hạn.

Thị nữ vẻ mặt giật mình.

Mặc dù thực lực của nàng chỉ có Đại La Tiên cảnh giới, thế nhưng nàng hoặc nhiều hoặc ít cũng có thể nhận ra được, người kia, chính là chính mình Thánh nữ Dương Tử Mặc.

"Cái kia. . . Đó không phải là Thánh nữ đại nhân sao? Nàng làm sao đột nhiên chạy ra ngoài? Hơn nữa còn chạy nhanh như vậy."

Tiếng nói lại lần nữa hạ xuống, phía sau của nàng, không gian bình chướng bị người nhất kiếm oanh mở.

Này một đạo kiếm mang phóng lên tận trời, thế đi không giảm.

Không chỉ là nhất kiếm liền oanh mở không gian bình chướng, đồng thời còn chém rách thân thể của nàng, theo đỉnh đầu của nàng đến thân thể, đều bị sống sờ sờ xé thành hai nửa.

Nàng hai con mắt khoảng cách, không ngừng tách ra, sau đó liền thấy một đạo cửu thải hào quang, theo chính mình hai nửa thân thể chính giữa xuyên qua, tốc độ so Thánh nữ còn phải nhanh hơn, nhanh đến cực hạn!

Sau đó, ý thức của nàng, liền lâm vào trong bóng tối.

Dương Tử Mặc càng trốn càng kinh ngạc, nàng không nghĩ tới Diệp Tiêu tốc độ thế mà khủng bố như vậy, trong nháy mắt liền đuổi kịp chính mình.

Vậy mà vượt qua chính mình một cái Tiên Đế!

Này điên cuồng một màn, để cho nàng đơn giản không dám tin, một loại tử vong tới gần cảm giác xông lên đầu.

Nàng không muốn chết!

Nàng cũng không thể chết!

Nàng là Ám Nguyệt Ma Đế quan môn đệ tử, là Ám Nguyệt hoàng triều Thánh nữ!

Tiền đồ của nàng, tốt đẹp quang minh!

Nếu như liền chết như vậy, liền chính nàng đều không thể tha thứ chính mình.

Kiếp sau, thậm chí kiếp sau sau nữa, nàng đều không nhất định có thể lại lần nữa thu hoạch được tốt như vậy vận mệnh.

Nàng nhất định phải sống sót.

Mắt thấy Diệp Tiêu liền muốn tới gần mình, Dương Tử Mặc cắn nát chính mình một ngón tay, bức ra tinh huyết, lại lần nữa phát động Ám Nguyệt Huyết Bạo thuật!

Oanh

Lại là một tiếng mới nổ vang, Dương Tử Mặc thân ảnh, lại lần nữa tăng tốc, trong nháy mắt, ổn định Diệp Tiêu tới gần tốc độ.

Nhưng, cũng vẻn vẹn chẳng qua là ổn định cái tốc độ này, cũng không có nhường khoảng cách giữa hai người kéo ra.

Đây đối với Dương Tử Mặc tới nói, cũng không là một chuyện tốt.

Chỉ cần không có kéo dài khoảng cách, nàng liền hẳn phải chết không nghi ngờ.

Diệp Tiêu vừa rồi một kiếm kia khủng bố, nàng so bất luận cái gì người đều càng rõ ràng hơn.

Huyền Vũ lực phòng ngự, ban đầu liền vượt xa người bình thường, cho dù là dạng này, đều bị đối phương nhất kiếm trọng thương.

Nếu như rơi trên người mình, mình tuyệt đối càng thêm khó có thể chịu đựng, không chết cũng muốn tổn thất nửa cái mạng.

Mắt thấy chính mình Huyết Bạo chi thuật uy lực dần dần yếu bớt, tốc độ đã mơ hồ có chút giảm bớt, Dương Tử Mặc vừa ngoan tâm, lại lần nữa nổ tung chính mình mặt khác một đầu cánh tay.

Oanh

Lần này Huyết Bạo chi thuật thi triển mạnh hơn, bởi vì tiêu hao máu huyết càng nhiều.

Cho nên tại trong chớp mắt, chính mình liền tan biến tại chỗ, cùng Diệp Tiêu kéo ra siêu khoảng cách xa.

Diệp Tiêu hơi nhíu mày, hắn sớm liền nghĩ đến, đối phương có thể sẽ sử dụng này chiêu.

Thế nhưng hắn không có nghĩ tới là, đối phương thế mà ác như vậy, lại nổ chính mình một đầu cánh tay.

Mặc dù nói, tu tập mạnh mẽ tiên thuật  có thể chữa trị cánh tay của mình, thế nhưng nếu như không thể sử dụng không sai biệt lắm ngang nhau thiên tài địa bảo hoặc là tinh huyết loại hình, là rất khó chữa trị đến trình độ này.

Coi như là chữa trị, tu vi cũng lại bởi vậy mà hạ xuống không ít.

Nữ nhân này, cũng là rất ác độc tâm, thật không hổ là cao thủ của ma môn.

Bất quá, đối phương biểu hiện càng tàn nhẫn, Diệp Tiêu cũng là càng không thể bỏ qua nàng!

Bằng không mà nói, lần sau nàng đối phó chính mình, lại so với lần này đối với mình còn muốn tàn nhẫn!

Nhất định phải giết nàng!

Hít sâu một mạch về sau, Diệp Tiêu trực tiếp thi triển Đại Mệnh Vận Thuật.

Hắn không có làm dùng mệnh vận Thánh đạo, bởi vì vận mệnh Thánh đạo tiêu hao quá lớn, dùng chính mình trước mắt Đại La Tiên tam phẩm, chém giết một cái Tiên Đế nhất phẩm cao thủ, lấy mệnh vận Thánh đạo tiêu hao tình huống tới tính toán, rất có thể sẽ nhường tuổi thọ của mình tổn thất hơn phân nửa.

Dạng này có chút được không bù mất.

Mà tướng đúng, Đại Mệnh Vận Thuật tiêu hao đã tốt lắm rồi, ngược lại chính mình chỉ cần làm cho đối phương có thể giảm tốc độ, tốc độ cao đuổi kịp nàng, vấn đề liền không lớn.

Cũng không là nhất định phải trong nháy mắt chém giết nàng.

"Dùng Diệp Tiêu tên, trọng thương phía trước đào mệnh chi địch!"

Một tiếng lệnh uống, tiên pháp —— Đại Mệnh Vận Thuật phát động.

Đã chạy đi hết sức cự ly xa Dương Tử Mặc, thấy chính mình cùng Diệp Tiêu kéo ra to lớn như vậy khoảng cách, không khỏi thở dài một hơi.

Mặc dù Diệp Tiêu còn tại truy, có thể là nàng ít nhất cảm giác mình có một tia hi vọng, có thể thành công đào thoát thăng thiên, này như vậy đủ rồi.

Có thể nàng còn chưa kịp quá nhiều cao hứng, trong một chớp mắt, một cỗ Vô Danh lực lượng, đột nhiên ở giữa, theo thân thể của nàng mặt ngoài bạo phát đi ra!

Oanh

Nương theo lấy một tiếng kịch liệt nổ vang, nàng hung hăng phun ra một ngụm máu tươi.

Nỗi đau xé rách tim gan, trong nháy mắt trải rộng toàn thân của nàng.

Kinh khủng hơn chính là, bởi vì lần này, nàng lực lượng toàn thân đều lâm vào mất cân bằng trạng thái, căn bản không có biện pháp lại lần nữa vận chuyển, ít nhất tại đây một lượng giây bên trong, không có cách nào vận chuyển.

Mà đối với bọn hắn cao thủ như vậy tới nói, một hai giây bên trong, cũng đủ để quyết phân thắng thua.

Nhất là đối chưởng khống thời không tiên pháp Diệp Tiêu, càng là như vậy!

"Sư tôn cứu ta!"

Bước ngoặt nguy hiểm, Dương Tử Mặc trực tiếp cắn nát đầu lưỡi của mình, bắn ra một ngụm tinh huyết, trên không trung bùng cháy, triệu hoán sư tôn của mình.

Cùng lúc đó, Diệp Tiêu cũng đã đi tới trước mặt.

Không chút do dự, Diệp Tiêu nhất kiếm trảm ra.

Sát ý tràn ngập, lực lượng kinh khủng trong nháy mắt khóa kín Dương Tử Mặc.

Dương Tử Mặc hoảng sợ tới cực điểm, đôi mắt đẹp trợn thật lớn.

Ngay lúc này, trên bầu trời đột nhiên truyền đến một tiếng sét đùng đoàng nổ vang, theo sát phía sau thì là một đạo hùng hậu đến cực điểm, lại rất có thanh âm uy nghiêm.

"Thằng nhãi ranh, ngươi an dám giết đệ tử ta!"

Diệp Tiêu nghe được câu này, cảm thụ được đối phương thực lực khủng bố, nội tâm nhịn không được dâng lên một hồi kinh đào hải lãng.

Thế nhưng sắc mặt của hắn lại hết sức bình tĩnh.

Bởi vì hắn so bất luận cái gì người đều càng rõ ràng hơn, nước đổ khó hốt!

Lúc này, bất luận chính mình giết hay không Dương Tử Mặc, đều đã cùng đối phương kết cừu oán, đối phương đều sẽ không dễ dàng bỏ qua cho mình.

Thà rằng như vậy, vẫn còn không bằng trước hết giết Dương Tử Mặc.

Một phương diện có thể để tránh cho Dương Tử Mặc tiết lộ tin tức của mình.

Một phương diện khác, cũng có thể tránh cho Dương Tử Mặc mạnh lên về sau, tới nhằm vào chính mình.

Cho nên hắn không chỉ không có nương tay, ngược lại còn thi triển ra toàn lực tới đối kháng Dương Tử Mặc!

Đại Đạo tiên pháp bị Diệp Tiêu vận chuyển tới cực hạn, tay hắn cầm Đại Long nhất kiếm trảm ra, thẳng bức Dương Tử Mặc mặt.

Dương Tử Mặc vì bảo mệnh, thi triển ra chính mình tất cả lực lượng tới chống cự, trong nháy mắt ngăn cản được Diệp Tiêu một tia công kích, chậm lại Diệp Tiêu công kích tốc độ cùng lực lượng.

Mặc dù nàng không thể hoàn toàn đúng kháng một chiêu này, thế nhưng chỉ cần nàng có thể làm cho thời gian ngừng lại này một cái chớp mắt liền tốt.

Liền này một cái chớp mắt, sư tôn của nàng lực lượng, liền có thể viễn trình đi đến, tiến công Diệp Tiêu.

Cho đến lúc đó, nàng một cách tự nhiên, cũng là được cứu.

Làm hai loại khác biệt lực lượng sờ đụng vào nhau thời điểm, bất luận là công kích vẫn là phòng thủ, giữa song phương lực lượng thuộc tính, đều sẽ tốc độ cao điều chỉnh đến nhất trí, hoặc là tận lực tiếp cận nhất trí, dạng này mới có thể đủ cam đoan một chiêu này cường độ, cam đoan hai cái công kích ở giữa, sẽ không dẫn phát bạo liệt, có thể làm cho công kích của mình hoặc là phòng thủ, kéo dài thời gian càng lâu một chút.

Kéo dài thời gian dài hơn, cũng là mang ý nghĩa công kích hoặc là phòng thủ thời gian dài hơn, lấy được tiền lời cũng lại càng lớn!

Thử nghĩ một hồi, nếu như bên trong một cái người chiêu thức hoặc là phòng ngự trước tiên bạo liệt, vậy liền mất đi tính chất uy hiếp.

Một đạo khác công kích là có thể tiến quân thần tốc.

Bởi vì nổ tung là khuếch tán, mà công kích thì là duy trì ngưng tụ, nổ tung khuếch tán về sau, lực lượng sẽ pha loãng, liền không cách nào lại chống cự ngưng tụ sức mạnh công kích.

"Xong rồi!"

Dương Tử Mặc khóe miệng hơi hơi nâng lên từng tia đường cong, một loại sống sót sau tai nạn vui sướng, lại lần nữa xông lên đầu.

Có thể nàng trong nháy mắt, lại lại một lần thất vọng!

Bởi vì tại tiếp xúc trong nháy mắt đó, Diệp Tiêu liền sử dụng Âm Dương tiên pháp, trong nháy mắt chuyển đổi công kích của mình năng lượng thuộc tính, trực tiếp dẫn nổ Dương Tử Mặc phòng ngự bình chướng.

Oanh

"Không tốt!"

Đang nghe một tiếng này kịch liệt nổ vang về sau, Dương Tử Mặc nụ cười trên mặt trong nháy mắt tan biến, liền không nói. Ngược lại còn trở nên ảm đạm như sáp, hoảng sợ đến cực hạn!

Một loại tử vong uy hiếp cảm giác áp bách tới, nàng đã tới không kịp làm bất kỳ phòng vệ nào.

Diệp Tiêu kiếm quang, vô tình bổ ra đầu nhỏ của nàng, tiếp theo hướng phía dưới đột phá, hết lần này đến lần khác, điên cuồng phá hủy nàng Tiên Đế cấp độ vô thượng tiên khu!

Để cho nàng bước thị nữ của mình theo gót.

Thoáng qua ở giữa, hết thảy đều hóa thành hư vô.

Không

Trên bầu trời cái kia một đạo, bị triệu hoán tới Ám Nguyệt Ma Đế hư ảnh, phát ra một tiếng kinh thiên nộ hống, sau đó thẳng bức Diệp Tiêu mặt tới.

Diệp Tiêu sở tố sở vi, không thể nghi ngờ là tại đánh mặt của hắn.

Hắn tuyệt đối không buông tha Diệp Tiêu!

Cho nên này một cái bóng mờ, cơ hồ là nắm lần này triệu hoán tới hết thảy năng lượng, toàn bộ tiêu hao hầu như không còn, tất cả đều duy trì tại nhất kích phía trên, căn bản không có chuẩn bị chiêu thứ hai!

Đối phương là ôm quyết tâm phải giết, phá hủy Diệp Tiêu!

Dương Tử Mặc ý niệm, tại tan biến trước trong nháy mắt, thấy cảnh này, nàng bị Diệp Tiêu chém thành hai khúc khóe miệng lại một lần hơi hơi nâng lên.

Có thể, sư tôn vừa ra tay, chắc chắn có thể làm cho Diệp Tiêu chết.

Mặc dù mình bị hắn giết, có thể là sư tôn cũng giúp mình báo thù.

Này là đủ rồi.

Nàng lại ở trên hoàng tuyền lộ chờ lấy hắn, xem hắn đến lúc đó, không có thánh binh, có phải hay không còn có thể giống như bây giờ tiêu sái?

Đáng tiếc, Diệp Tiêu cũng sớm đã đề phòng điểm này.

Tại đối phương ra tay trong nháy mắt đó, hắn cũng ra tay rồi, hơn nữa còn là sử dụng chính mình lực lượng cường đại nhất chi  — — ---- Hồng Mông thánh đạo!

Một chiêu ra, Diệp Tiêu toàn thân linh khí, bị trong nháy mắt rút sạch, tất cả lực lượng, toàn bộ đều hóa thành một đạo kiếm quang.

Một kiếm thi triển, thẳng bức đối phương ra tay cái kia một đạo năng lượng.

Oanh

Đạo này nổ tung, so với trước tất cả nổ tung, đều càng thêm cường đại!

Cái kia khủng bố đến cực điểm một màn, thậm chí nhường Tiên giới không biết bao nhiêu ức dặm, tất cả đều oanh động lên.

Giữa đất trời, vệt trắng một mảnh, đã thấy không rõ hết thảy.

Kinh khủng hơn chính là, nổ tung sinh ra sóng xung kích quét ngang ra, nhường trên trời mây trôi tốc độ cao rút lui, rất nhiều hơn cao mỏm núi, đều vì vậy mà bị san bằng, thoạt nhìn giống như là bị người lăng không chém nhất kiếm một dạng.

To lớn mây hình nấm bay lên, trong đó hỗn hợp có sấm chớp, giống như tận thế thiên kiếp, khiến người sợ hãi không thôi..