Chương 687: Thánh đan ra, phong vân tái khởi

Chương 687: Thánh đan ra, phong vân tái khởi

. . .

Một tiếng này kịch liệt nổ vang, đủ để coi là chấn thiên hám địa, làm cho cả Tiên giới sinh linh, đều trở nên khiếp sợ.

Bốn phương tám hướng, vô số thanh âm vang lên.

"Ta Thiên, thực lực thật đáng sợ. Cái này cần là tiên đế cấp độ mới có trình độ đi?"

. . .

"Chẳng lẽ là hai đạo chính tà Tiên Đế cường giả tại giao thủ?"

. . .

"Cái kia chỉ sợ cũng không phải bình thường Tiên Đế, xem cái này quy mô, rất có thể đã đạt đến Tiên Đế Nhị phẩm cấp độ. Thật là đáng sợ!

Hiện tại liền Tiên Đế Nhị phẩm cường giả, đều đã ra tới đối kháng, chỉ sợ bước kế tiếp liền là tiên đế tam phẩm a? Thật không biết  chờ cho đến lúc đó, lại là kinh khủng bực nào cảnh tượng."

. . .

Bất quá, mọi người mặc dù là nghị luận ầm ĩ, tuy nhiên lại không ai dám tuỳ tiện tiến lên.

Trước không nói lần này công kích, dư ba mãnh liệt đến cực điểm, căn bản không người dám can đảm tới gần.

Liền vẻn vẹn nói, một phần vạn trong chiến trường van xin hai vị siêu cấp cường giả không có việc gì, vậy bọn hắn đi qua, chẳng phải là tự tìm đường chết? Chính mình đưa tới cửa?

Thực lực của đối phương mạnh như vậy, chỉ sợ tùy tiện một nhảy mũi, đều có thể đem bọn hắn đánh thành tro tàn a?

Mà trên thực tế, giờ phút này trong chiến trường Diệp Tiêu, thân thể đã gần như hư thoát.

Hắn vừa mới sử dụng Hồng Mông thánh đạo, đã có thể nói là nắm chính mình tất cả lực lượng toàn bộ tiêu hao hầu như không còn, một chút không lưu.

Trước mắt muốn thật có kẻ địch lại tới, hắn thật đúng là không thể xuất thủ đối kháng.

Cũng may hắn có rất nhiều Tiên tinh, cùng với sớm luyện chế ra một chút bổ sung tiên khí tiên đan, cả hai cộng lại, rất nhanh liền khiến cho hắn khôi phục không ít tiên khí.

Khôi phục tiên khí về sau, Diệp Tiêu cũng không dám khinh thường, tốc độ cao đem cái kia Ma Môn Thánh nữ thân thể cùng Nguyên Thần toàn bộ câu lưu tiến vào nhẫn trữ vật của mình bên trong.

Nhục thể của nàng là tiên đế cấp độ tiên khu, bên trong ẩn chứa rất nhiều tinh lực, nếu như toàn bộ hấp thu, đối tu vi của mình sẽ có tăng lên rất nhiều.

Lại thêm Huyền Vũ tiên đế thân thể, cùng với cái kia Đại La Tiên thị nữ thân thể.

Đối với mình đều là đại bổ đồ vật.

Chờ mình hấp thu những người này huyết khí về sau, lực lượng sẽ tăng thêm một bước.

Đoán chừng đến lúc đó, hẳn là có thể cho chính mình tốc độ cao đi đến Đại La Tiên hậu kỳ đỉnh phong cấp độ.

Nói như vậy, chính mình có thể chẳng khác nào nửa cái chân đạp vào Tiên Đế, tùy thời tùy chỗ đều có thể trở thành Tiên Đế cấp độ cường giả.

Đến lúc đó gặp lại Ám Nguyệt Ma Đế, cũng không cần phải lo lắng.

Làm xong tất cả những thứ này, Diệp Tiêu tốc độ cao trở lại Lang Yên cốc, đầu tiên là cầm Đại La Tiên thị nữ bị chính mình chém thành hai khúc thân thể, sau đó lại bắt nguyên thần của nàng, cuối cùng lại tiến vào Lang Yên cốc chỗ sâu nhất, thu hoạch trộn lẫn tiên thảo.

Nơi này ngoại trừ trộn lẫn tiên thảo bên ngoài, còn có mặt khác không ít thiên tài địa bảo, mỗi một loại đều là cực phẩm trong cực phẩm.

Diệp Tiêu cũng là chiếu thu không lầm, một cái đều không cho Lang Yên cốc lưu lại.

Làm xong tất cả những thứ này về sau, Diệp Tiêu mới vừa quay người rời đi.

. . .

Mà cùng lúc đó, một bên khác, Ám Nguyệt hoàng triều bên trong, đột nhiên truyền tới gầm lên giận dữ.

"Thằng nhãi ranh! Ta không giết ngươi! Thề không làm người!"

Một tiếng này kinh thiên nộ hống, thật giống như một đạo phích lịch một dạng, hung hăng nổ vang trên bầu trời, nhường vô số người màng nhĩ, cũng vì đó đau nhức.

Toàn bộ Ám Nguyệt hoàng triều người, cũng nhịn không được hoảng sợ.

"Chuyện gì xảy ra?"

"Là ai trêu chọc Ma Đế lớn người tức giận rồi? Hắn làm sao lại đột nhiên bộc phát ra như thế thanh âm tức giận?"

"Không biết a! Trên cái thế giới này có thể làm cho Ma Đế lớn người tức giận, hẳn là có thể đếm được trên đầu ngón tay a? Tối đa cũng liền cái kia rải rác vài vị mà thôi."

Mọi người tim đập nhanh không thôi, mà trong mật thất, Ám Nguyệt Ma Đế nắm chặt nắm đấm, răng cắn đến kẽo kẹt rung động, ánh mắt màu đỏ tươi một mảnh.

Diệp Tiêu tên vương bát đản này, vậy mà ở ngay trước mặt hắn, nắm học trò cưng của hắn cho chém giết.

Cái kia không chỉ có riêng là học trò cưng của hắn, vẫn là hắn chuẩn bị dùng làm đỉnh lô tồn tại.

Hắn mong muốn tại tương lai, đột phá Tiên Đế ba tầng đỉnh phong, đột phá một loại càng mạnh mẽ hơn cảnh giới thời điểm, dùng nàng để phụ trợ chính mình, cung cấp càng nhiều năng lượng.

Kết quả hiện tại, tất cả đều bị Diệp Tiêu phá hủy.

Hắn đã nuôi dưỡng Dương Tử Mặc mấy ngàn năm thời gian!

Mấy ngàn năm a!

Ròng rã mấy ngàn năm!

Hiện tại tất cả tâm huyết, tất cả đều uổng phí.

Hắn thật hận không thể nắm Diệp Tiêu nghiền xương thành tro, đem hắn nghiền nát thành cặn bã, nắm hắn xương cốt toàn thân đều một cây tiếp một cây đập nát.

Thế nhưng hiện tại hắn không có cách nào.

Vừa rồi hắn hư ảo đi ra phân thân, cũng là dùng rất nhiều tinh huyết, Diệp Tiêu phá hủy cái kia một đạo phân thân, lực lượng của hắn, cũng hơi bị hao tổn một chút.

Mặc dù không ảnh hưởng toàn cục, nhưng nếu như Tiên môn cái kia mấy lão quái vật cũng ra tay, vấn đề liền phiền phức lớn rồi.

Chính tà đại chiến tiến triển đến bây giờ, sở dĩ còn không có quyết ra thắng bại, cũng là bởi vì cuối cùng này chút siêu cấp cường giả còn không có ra tay.

Bọn hắn đều đang điều chỉnh chính mình, chuẩn bị dùng cường đại nhất tư thái tới đối kháng.

Ám Nguyệt Ma Đế lúc này, thực lực hết sức rõ ràng, không phải hoàn mỹ nhất trạng thái.

Nếu như tùy tiện ra ngoài, dẫn động mặt khác lão quái vật ra tay, đại gia đánh lên đến, chỉ sợ hắn vẫn thật là chưa hẳn rơi vào chỗ tốt gì.

Không có chỗ tốt đảo không sao.

Nhưng mấu chốt là, nếu như vì vậy mà hủy diệt Ma Môn chuẩn bị lâu như vậy chính tà đại chiến, nhưng chính là sai lầm.

Nghĩ tới đây, Ám Nguyệt Ma Đế siết chặt nắm đấm, oán hận nói:

"Ranh con, trước hết để cho ngươi càn rỡ một quãng thời gian, bất quá cũng không dài lắm. Qua trong khoảng thời gian này về sau, là tử kỳ của ngươi.

Hi vọng đến lúc đó, ngươi không muốn sớm bị người giết chết. Bản đế còn muốn từng điểm từng điểm hành hạ chết ngươi!"

Sau đó, hắn lại lần nữa nhắm mắt lại, lắng lại khí tức, bắt đầu chữa trị thực lực của chính mình.

. . .

Diệp Tiêu bên này, khi lấy được trộn lẫn tiên thảo về sau, liền dùng tốc độ nhanh nhất, tại Tiên giới tìm tới một chỗ chỗ ẩn núp, bắt đầu luyện chế đan dược.

Ban đầu hắn muốn về Thần giới luyện chế thánh đan.

Có thể là hoàn hồn giới không khác si tâm vọng tưởng.

Thần giới không gian bình chướng quá mức yếu kém, căn bản cũng không có biện pháp tiếp nhận thánh đan đan lôi.

Đây chỉ là một trong những nguyên nhân, còn có một điểm nữa thì là, Thần giới nếu như xuất hiện thánh đan, liền sẽ hấp dẫn càng nhiều Tiên giới cường giả đi qua.

Cho đến lúc đó, mới là thật phiền phức lớn rồi.

Chính mình nhưng chính là toàn bộ Thần giới tội nhân.

Mặc dù. . . Làm cho cả Tiên giới cùng Thần giới không gian bình chướng phá toái, ban đầu giống như liền cùng mình khá liên quan.

Diệp Tiêu tìm tới chỗ này đất trống về sau, ở chung quanh bố trí không ít trận pháp.

Cũng không là phòng ngự trận pháp.

Thánh đan một khi xuất hiện, thánh lôi hạ xuống, thiên địa dị tượng.

Chuyện này, khẳng định sẽ dẫn tới rất nhiều Tiên giới cường giả.

Trong đó sẽ không khuyết thiếu một chút Tiên Đế cấp bậc cao thủ.

Lần trước chính mình luyện chế Đại Long, có rất nhiều người liền khả năng hấp dẫn đến đây.

Nhưng lần trước bọn hắn sở dĩ không có tùy tiện xông tới, một nguyên nhân là bọn hắn có chút nhút nhát, không dám tùy ý xông vào, dù sao đó còn là luyện chế thánh binh lôi kiếp, coi như là Tiên Đế cũng muốn ước lượng đo một cái.

Trên phương diện khác thì là bởi vì bọn hắn không biết mình thủ đoạn, không biết mình sẽ trong nháy mắt chạy trốn, để bọn hắn tìm không thấy chính mình.

Lần này, bọn hắn khẳng định sẽ có đề phòng. Nói không chừng sẽ trực tiếp xông tới.

Nếu là khó, chẳng phải gặp sao?

Diệp Tiêu mặc dù có thể làm được vượt cấp giết địch, nhưng còn làm không được một đối nhiều, miểu sát một đoàn Tiên Đế.

Cho nên vẫn là an toàn một điểm, chớ cho mình tìm phiền toái nhiều như vậy.

Những trận pháp này, toàn bộ đều là dùng tới cảnh cáo.

Nếu có người dám đặt chân tiến đến, Diệp Tiêu liền lập tức dừng lại luyện chế, sau đó đoạt trước một bước chạy trốn.

Ngược lại không ai có hắn chạy nhanh, coi như là Tiên Đế cũng không được, Tiên Đế tam phẩm ra tay, có lẽ có hi vọng cùng mình so một lần tốc độ.

Thế nhưng Diệp Tiêu còn có vận mệnh Thánh đạo, chuyện một câu nói, liền có thể làm cho mình vứt bỏ đối phương.

Xem như xong tất cả những thứ này về sau, Diệp Tiêu trực tiếp bắt đầu luyện chế lên đan dược tới.

Hắn trên tay có đầy đủ tài liệu, cơ hồ mỗi một loại đều là lớn mấy vạn năm, thậm chí là mười vạn năm trở lên tài liệu.

Những vật này toàn đều là lúc trước Lý Tứ làm tới.

Có lẽ đây chính là mệnh a?

Nếu như không phải là bởi vì hắn trộm lấy cái kia một tôn Thái Cổ đại năng mộ, liền sẽ không dẫn đến Tiên giới cùng Thần giới bình chướng vỡ tan, cũng sẽ không phát sinh đằng sau nhiều chuyện như vậy.

Nhưng là vấn đề là chính mình cũng không có khả năng biết Nghê Thường mang thai con của mình, Nghê Thường cũng không có khả năng thu hoạch được vị kia Phượng Hoàng Tiên Đế truyền thừa.

Tóm lại lão thiên gia đối với mình còn là rất không tệ.

Tại nhân phẩm phương diện, Diệp Tiêu cho tới bây giờ chưa từng hoài nghi chính mình.

Diệp Tiêu rất mau đưa tài liệu gom dâng lên, sau đó bắt đầu luyện chế thánh đan.

Hắn đầu tiên là dùng Hồng Mông thánh đạo, đánh vỡ dược thảo, sau đó lại rút ra tinh hoa, cuối cùng lại lợi dụng trộn lẫn tiên thảo ngưng hợp.

Thánh đạo luyện đan không phải đánh nhau, tiêu hao còn có khả năng, Diệp Tiêu còn có thể tiếp nhận.

Mà lại Thánh đạo luyện đan, xác xuất thành công vô cùng cao.

Tiên pháp làm không được sự tình, nó giống như là tiểu hài tử bóp bùn một dạng, nhẹ nhõm ghê gớm.

Ầm ầm. . .

Nương theo lấy đan dược thành hình, trên bầu trời, cũng vang lên một mảng lớn tiếng sấm.

Thánh đan cùng thánh binh loại này đồ vật, hẳn là đều đã là vượt qua cái thế giới này Pháp Tắc đủ khả năng tiếp nhận tồn tại.

Hay hoặc là nói đã có khả năng uy hiếp được quy tắc chi lực, cho nên tự nhiên quy tắc muốn hạ xuống lôi kiếp oanh kích, không có khả năng để chúng nó tuỳ tiện thành hình.

Mà này, rất nhanh liền dẫn tới vô số người chú ý.

"Hơi thở thật là mạnh! Đây là. . . Đây là đan dược khí tức!"

. . .

"Ta Thiên, trên cái thế giới này, tại sao có thể có cường đại như vậy đan dược? Ta cảm giác cái này đan dược, tuyệt đối tại tiên đan phía trên, chẳng lẽ là trong truyền thuyết thánh đan?"

. . .

"Nhanh! Nhanh đi qua nhìn một chút!"

. . .

Trong lúc nhất thời, phụ cận ức trong vòng vạn dặm, có vô số đạo cường hãn khí tức, đều dùng tốc độ nhanh nhất, hướng bên này bay tới.

Bọn hắn đi vào về sau, đầu tiên là đứng tại lôi kiếp bên ngoài quan sát.

Thấy cảnh này, mọi người không nhịn được liên tục lấy làm kỳ, bùi ngùi mãi thôi.

"Gần nhất chúng ta Tiên giới thật là nhân tài đông đúc, thiên tài nhiều lần ra! Lúc này mới bao lâu thời gian? Trước đó vị kia luyện chế thánh binh tồn tại còn không tìm được, trong nháy mắt, lại nhiều thêm một vị luyện chế thánh đan tồn tại, quả thực là để cho người ta không thể tưởng tượng."

"Không biết hai thằng này trực tiếp có cái gì quan hệ? Một cái có thể luyện chế ra tới thánh binh, một cái khác có thể luyện chế ra tới thánh đan, này đều là tuyệt thế cao nhân bên trong tuyệt thế cao nhân, hai người bọn họ hẳn là sẽ nhận biết a?"

"Có thể ngàn vạn không nếu một người a."

"Ngươi tại nói hươu nói vượn chút gì? Nếu như là một người, cái kia gia hỏa này đến đến cỡ nào nghịch thiên, những người khác còn muốn hay không sống?"

Thế nhưng, nói người nói vô tâm, người nghe hữu ý.

Mặc dù mọi người đều cảm thấy thuyết pháp này không có thể trở thành hiện thực, thế nhưng ai cũng không dám tuỳ tiện đánh bạc.

Dù sao lần trước giáo huấn vẫn còn ở đó..