Chương 688: Đan thành, thiên địa đại đồng chi cảnh

Chương 688: Đan thành, thiên địa đại đồng chi cảnh

. . .

Ai cũng không biết gia hỏa này đến cùng là ai, nhưng nếu như hắn cùng trước đó cái tên kia một dạng, chạy còn nhanh hơn thỏ, vậy bọn hắn những người này, đã có thể đợi uổng công.

Hít thở sâu một hơi về sau, không ít người cũng bắt đầu rục rịch.

Thậm chí hồ, vài vị Đại La Tiên cường giả, đã trước tiên phát động thần thức, mong muốn hướng bên trong quét hình nhìn một chút.

Nhưng bọn hắn vừa mới mới ra tay, lôi kiếp bên ngoài mặt đất bên trên, liền loé lên mấy đạo hào quang.

"Đây là. . . Trận pháp? Hắn làm đề phòng trận pháp?"

"Hắn làm đề phòng trận pháp làm cái gì? Vì cái gì không làm phòng ngự trận pháp?"

Nếu như là phòng ngự trận pháp, ít nhất còn có khả năng phòng ngự một thoáng bọn hắn, đề phòng trận pháp có làm được cái gì?

Vừa dứt lời dưới, mọi người đột nhiên cảm giác trên trời lôi kiếp giống như đình chỉ một chút.

"Không đúng! Hắn sở dĩ lựa chọn làm cảnh giới trận pháp, mà không phải làm phòng ngự trận pháp, nguyên nhân lớn nhất chính là vì đề phòng chúng ta.

Nếu như chúng ta dám bước vào, hắn liền sẽ lập tức dừng lại luyện đan, sau đó lựa chọn chạy trốn."

"Không thể để cho hắn chạy, trước tiên đem hắn bắt lấy. Chỉ cần bắt được hắn người, chúng ta còn cũng không tin, không thể để cho hắn tiếp tục luyện đan."

Đáng tiếc, câu này vừa mới dứt lời, cái kia mấy tôn mở miệng Đại La Tiên cường giả, đột nhiên nổ thành từng đám từng đám huyết vụ.

Phanh phanh phanh. . .

Lực lượng kinh khủng trực tiếp nổ tung, máu tươi văng khắp nơi, nhường mọi người chung quanh, không nhịn được một hồi tim đập rộn lên, hoảng sợ không thôi.

"Là tiên đế ra tay rồi! Có Tiên Đế cường giả ra tay."

Xuỵt

Một bên người rất nhanh liền bưng kín miệng của hắn.

"Ngươi có phải muốn chết hay không? Chán sống rồi đúng không? Ngươi cho rằng người khác không biết sao? Ngươi còn lắm miệng."

Vị kia Đại La, giờ mới hiểu được, chính mình không nên quá nhiều nói nhảm.

Thế nhưng tất cả mọi người hiểu rõ này Tiên Đế ý tứ, cái kia chính là tuyệt đối không nên nghĩ đến cắt ngang cái luyện đan sư này luyện đan, bằng không mà nói  chờ đợi bọn hắn đem là tử vong.

Giờ khắc này, mọi người rất là biết điều, mà trên bầu trời lôi kiếp, cũng lại lần nữa bắt đầu tốc độ cao ngưng tụ, đồng thời tốc độ bay phồng.

Tất cả mọi người thở dài một hơi.

Bởi vì vì bọn họ cũng đều biết, vị kia Luyện Đan sư, lại bắt đầu luyện chế đan dược.

Kỳ thật trong lòng mọi người cũng rõ ràng mấy vị kia Tiên Đế ý tứ, trước làm cho đối phương nắm đan dược luyện chế ra đến, luyện chế ra tới trong nháy mắt đó, lại bắt hắn.

Đi qua lần trước giáo huấn về sau, những người này cũng đã suy nghĩ một cái kín đáo phương pháp.

Nếu như bây giờ liền tùy tiện ra tay, sợ chạy đối phương, rất có thể sẽ làm cho đối phương biến thành chim sợ cành cong, lần sau liền không ra, vậy nhưng liền được không bù mất.

Mà đan dược luyện thành trong nháy mắt đó, đối phương khẳng định sẽ có trong nháy mắt dừng lại, ít nhất thánh đan có được suy nghĩ của mình, mà lại thực lực vô cùng khinh khủng, hắn mong muốn hàng phục thánh đan, khả năng cũng cần một chút thời gian.

Một chút thời gian liền có khả năng trở thành hắn trí mạng tử vong thời gian.

Thế nhưng hiện tại, nếu như kinh động đến hắn, hắn vung tay lên, nắm lên tài liệu là có thể chạy trốn.

Tài liệu cũng không phải thánh đan, sẽ phản kháng hắn.

Bất quá trên thực tế, Diệp Tiêu cũng có tính toán của mình.

Lần trước hắn luyện chế thánh binh thời điểm, tu vi còn không có đi đến Đại La Tiên tam phẩm, chẳng qua là Đại La Tiên Nhị phẩm mà thôi.

Lúc kia, hắn còn không có cách nào mạnh mẽ chống đỡ mấy cái Tiên Đế, mà lại thi triển thời không tiên pháp, tốc độ cũng bất quá cùng Tiên Đế nhất phẩm thực lực chênh lệch không nhiều, cuối cùng không có cách nào, mới không thể không làm dùng mệnh vận Thánh đạo tới trốn chạy.

Thế nhưng hiện tại, tu vi của hắn đã đạt đến Đại La Tiên tam phẩm, coi như là không sử dụng Thánh đạo, vẻn vẹn sử dụng thời không tiên pháp, tốc độ đều so này chút Tiên Đế càng thịnh một bậc.

Cho nên hắn căn bản không cần lo lắng cái gì.

Chờ những người này tới, hắn có khả năng trước tiên trước thời gian sử dụng không tiên pháp trốn chạy, chạy ra một khoảng cách về sau, trực tiếp thi triển vận mệnh Thánh đạo.

Ba vừa giọt vô cùng.

Trên bầu trời kiếp vân càng ngày càng nhiều, rất nhanh liền vượt qua một cái để cho người ta không dám tưởng tượng trình độ.

Rầm rầm rầm. . .

Người bên ngoài, thấy mấy ngày này lôi, cũng nhịn không được lau một vệt mồ hôi, tim kinh hoàng không ngừng!

Thật không hổ là thánh đan, này hạ xuống tới lôi kiếp, cùng Tiên Đế lôi kiếp, không kém cạnh, thậm chí có thể nói là càng hơn một bậc.

Quả thực là kinh khủng không được.

Bất quá, theo góc độ nào đó tới nói, Tiên Đế cũng đã là vô cùng khó khăn, vô số tu sĩ, cuối cùng cả đời, cũng chưa chắc có thể đi đến trình độ này.

Thế nhưng, thánh đan lại thêm khó mà luyện chế thành công.

Cái này cũng liền tình có thể hiểu.

Tiên Đế chỉ cần chuyên cần khổ luyện, tăng thêm đầy đủ thiên phú, vẫn là có thể thành công.

Thánh đan mong muốn luyện chế thành công, vậy coi như thật sự là khó như lên trời.

Nó không chỉ cần có vô số tài liệu quý hiếm, những tài liệu kia nói ít cũng muốn lớn mấy vạn năm, thậm chí là mười mấy vạn năm thời gian mới có thể trưởng thành.

Coi như là luyện chế, nó cũng cần mấy vị cực phẩm Luyện Đan sư hợp lại điều khiển, mới có cơ hội luyện chế thành công.

Trong đó đủ loại thiên thời địa lợi nhân hoà, thiếu một thứ cũng không được.

Mà Tiên Đế thành bại, thì là quyết định bởi tại bản thân mình.

Lôi kiếp phía dưới, đan dược dần dần thành hình.

Cửu thải hào quang bùng nổ, một vòng lại một vòng, thoạt nhìn giống như là mở rộng đi ra gợn sóng nước một dạng.

Mỗi một tầng hào quang phía trên, còn có một số đạm kim sắc quang mang.

Này chút đạm kim sắc quang mang, liền là Tường Thụy khí!

Là giữa đất trời chính thống nhất, lớn nhất phúc khí năng lượng.

Thánh đan cũng tốt, thánh binh cũng được, toàn đều không phải là phàm vật, chúng nó không thành công thì đã, một khi thành công, tắc thiên địa đều sẽ hạ xuống chúc phúc.

Đây cũng là vì cái gì? Chúng nó sẽ có cường đại như vậy.

Ngay lúc này, giữa đất trời, bỗng nhiên xuất hiện một loại dị tượng.

Thiên địa phảng phất hợp đến một chỗ, hiện trường một mảnh hỗn độn khu vực, không phân rõ sáng cùng tối, hỏa cùng băng. . . Phảng phất hết thảy đối lập sự vật, tại thời khắc này, toàn bộ đều dung hợp một chỗ.

Diệp Tiêu thấy cảnh này, có chút không rõ ràng cho lắm.

Bởi vì hắn từ trước tới nay chưa từng gặp qua loại tình huống này.

"Luyện đan sẽ khiến loại tình huống này sao? Vẫn là nói luyện chế thánh đan sẽ xuất hiện loại tình huống này?

Thế nhưng vì cái gì đây? Lần trước ta luyện chế thánh binh thời điểm, cũng chưa từng xuất hiện dạng này quái sự, đây thật là kỳ quái."

. . .

Thủ tại phía ngoài mọi người, thấy cảnh này về sau, cũng là không hiểu ra sao.

"Cái này lại đang làm cái gì quỷ?"

Tiếng nói vừa mới hạ xuống, trong đó một vị Tiên Đế, hơi hơi nhíu mày, sau đó mở miệng nói:

"Đây chẳng lẽ là trong truyền thuyết thiên địa đại đồng chi cảnh?"

"Thiên địa đại đồng, đó là cái gì?"

Có người nhịn không được phát ra chính mình nội tâm nghi vấn, một vị khác Tiên Đế cường giả mở miệng giải thích:

"Trong truyền thuyết, thiên địa đại đồng, là một người nắm tất cả võ đạo, luyện đan, luyện khí, trận pháp toàn bộ tu luyện tới cực hạn, đồng thời toàn bộ biến hóa ra một lần về sau, liền sẽ hình thành đặc thù thiên địa dị tượng."

"Cái gì?"

Mọi người lúc này nhịn không được kinh hô một tiếng, nội tâm kinh khởi một hồi kinh đào hải lãng, khiếp sợ đến cực điểm.

Nếu là như vậy, đây chẳng phải là nói, lần trước luyện chế thánh binh, cũng khẳng định là gia hỏa này?

Nếu không, không thể lại xuất hiện thiên địa đại đồng chi cảnh.

Một lúc mới bắt đầu, mọi người liền mơ hồ đoán được luyện chế thánh đan cùng lần trước luyện chế thánh binh có liên quan.

Thế nhưng mọi người nghĩ nhiều nhất là, hai vị này tuyệt thế đại lão khả năng nhận biết, người nào cũng không có dám hướng hai người bọn họ là cùng một người trên thân muốn đi.

Kết quả hiện tại thế mà thành thật.

Cái này khiến mọi người đã vô pháp thông qua lời nói, biểu đạt chính mình nội tâm chấn kinh.

"Trong truyền thuyết, nếu như có thể luyện chế ra tới thiên địa đại đồng chi cảnh, tương lai liền có cơ hội siêu thoát tiên nhân gông cùm xiềng xích, đột phá Bất Hủ tiên đạo, đi đến một cái càng cao, siêu việt quy tắc tồn tại!

Đó là vô số truyền thuyết cổ xưa, hạng người kinh tài tuyệt diễm, cũng vì đó khát vọng, tha thiết ước mơ đó a!"

Một vị khác Tiên Đế nhịn không được cảm khái nói:

"Cái này người thật là Tiên giới đệ nhất kỳ nhân, từ xưa đến nay, cơ hồ không có. Liền lúc trước một tay sáng lập Đại Tần Tiên tông Tổ Long, ở trước mặt hắn, cũng là ảm đạm phai mờ!

Thật không biết gia hỏa này đến cùng là ai, nếu như có thể kết bạn một phiên, cũng là không uổng công đời này."

"Lần này nếu là đắc tội cái này người, liền tuyệt đối không thể lưu thủ, ví như khiến cho hắn đào thoát thăng thiên. Vậy chúng ta về sau, đã có thể toàn xong!"

Mọi người nhìn nhau liếc mắt, ánh mắt bên trong đều là toát ra một vệt vẻ tàn nhẫn.

Mặc dù trong bọn họ trên cơ bản đều là Tiên môn chính đạo, có thể chính đạo chẳng qua là đối với Ma đạo khá hơn một chút, không có nghĩa là chính đạo liền sẽ không có sát lục.

Ma đạo là không chút kiêng kỵ sát lục, chính đạo thì là tại một định quy tắc chi lực sẽ không sát lục.

Ví như Ma Môn sẽ đối với đồng môn ra tay, nhưng chính đạo tươi ít đối đồng môn ra tay, nếu như ra tay, thì sẽ bị những người khác nhằm vào, coi là Ma giáo, có thể này không có nghĩa là chính đạo người, liền không có ẩn giấu tâm ngoan thủ lạt hạng người.

Nhất là tại đây loại cực độ dụ hoặc —— thánh đan trước mặt!

Cái gọi là chính đạo cùng Ma đạo, đã không có bất cứ ý nghĩa gì.

Cái này đan dược, nếu như có thể cho bọn hắn uống vào, bọn hắn thực lực, cho dù là Tiên Đế nhất phẩm, cũng có khả năng sẽ từng bước đột phá đến Tiên Đế tam phẩm.

Mà lại thánh đan không chỉ có riêng chẳng qua là có chút điểm này chỗ tốt, nó còn có khả năng cải biến thể chất, cải biến tư chất, để cho mình có có thể đột phá Tiên Đế phía trên, vấn đỉnh cái kia cảnh giới trong truyền thuyết!

Diệp Tiêu không để ý đến bọn hắn, bởi vì đan dược đến kết thúc giai đoạn.

Lúc này, chỉ sợ cũng phải dẫn tới rất nhiều người ngấp nghé, nói không chừng bọn hắn lập tức liền muốn động thủ.

Giờ khắc này, so với trước kia bất cứ lúc nào đều muốn càng thêm hung hiểm.

Cho nên, hắn tăng nhanh tốc độ, trực tiếp thi triển vận mệnh Thánh đạo, cưỡng ép đem đan dược một điểm cuối cùng kết thúc công việc.

"Dùng Diệp Tiêu chi mệnh, hoàn thành đi, thánh đan!"

Câu này lời mới vừa dứt, Diệp Tiêu liền cảm giác tuổi thọ của mình, như là hàn băng giống như gặp cháy hừng hực liệt hỏa một dạng, ào ào ào hòa tan, đổ sụp!

Đáng sợ đến cực điểm!

Cũng may, nó cũng không có tiêu hao quá nhiều, vẻn vẹn chẳng qua là tiêu hao hơn ba vạn năm tuổi thọ.

Dùng Diệp Tiêu hiện tại Đại La Tiên tam phẩm tu vi, này một ít tuổi thọ, còn không cần quá lo lắng.

Đan dược sau khi thành công, thánh đan đã sinh ra ý thức của mình, ngay đầu tiên liền nghĩ chạy trốn.

Đáng tiếc, Diệp Tiêu sớm có đoán trước, hắn trực tiếp thi triển Hồng Mông thánh đạo, hóa thành một cái đại thủ, trực tiếp đem thánh đan bắt lấy.

Lúc này, lôi kiếp đột nhiên dừng lại.

Bên ngoài vây xem chờ đợi tất cả mọi người, trong nháy mắt sững sờ, tựa hồ hoàn toàn không nghĩ tới sẽ phát sinh loại sự tình này?

"Chuyện gì xảy ra? Luyện đan thất bại rồi? Có thể là không đúng rồi, ta vừa mới đều đã gặp được Tường Thụy chi sắc! Nếu như là thất bại, nó không thể lại xuất hiện Tường Thụy chi sắc."

"Không đúng! Không phải luyện đan thất bại, mà là hắn dùng phương pháp đặc thù, tại cuối cùng trong nháy mắt, tăng nhanh luyện đan tốc độ, nhường đan dược tốc độ cao thành hình. Là thánh đan luyện chế thành công!"

Câu này lời vừa nói ra, vô số đạo thân ảnh đều thật nhanh hướng phía bên trong chạy tới.

Mỗi người đều nắm tốc độ của mình vận hành đến cực hạn, sợ mình so người khác đến muộn một bước, sau đó không có cách nào cướp đoạt đến thánh đan.

Liền tại bọn hắn xông vào trong nháy mắt đó, Diệp Tiêu bố trí hết thảy cảnh báo trận pháp, toàn bộ sáng lên, đồng thời phát ra một hồi lại một trận cảnh cáo thanh âm.

Ông

Du dương mà dồn dập tiếng cảnh báo, để cho người ta máu nóng sôi trào, giống như công kích nổi trống một dạng, nhường tốc độ của những người này, nhanh hơn!.