Chương 689: Thánh đan phát uy, một đan vào Đế

Chương 689: Thánh đan phát uy, một đan vào Đế

. . .

Mọi người tốc độ nhanh, Diệp Tiêu tốc độ càng nhanh.

Cơ hồ tại tất cả mọi người còn không nhìn thấy hắn trong nháy mắt đó, hắn liền đã thi triển thời không tiên pháp, hướng phía vùng trời trốn chạy.

Tốc độ của hắn thi triển đến cực hạn, nhanh làm người giận sôi.

Căn bản không ai có thể thấy rõ động tác của hắn.

Bất quá, ngay lúc này, trên bầu trời, lại đột nhiên hàng hạ một đạo chí cường uy áp!

Đạo này uy áp khủng bố đến cực điểm, nghiễm nhiên đã đạt đến Tiên Đế nhất phẩm thực lực.

Diệp Tiêu con mắt híp lại, con ngươi hơi co lại, sát ý nghiêm nghị đã đến.

Hắn không dám có chút chủ quan cùng lưu thủ, tay phải lóe lên, rút ra Đại Long, đưa tay chính là nhất kiếm.

Hồng Mông thánh đạo phát động, lực lượng cường đại cùng công kích của đối phương oanh tạc tại cùng một chỗ, trực tiếp dẫn phát một trận ầm ầm bạo liệt.

Trên bầu trời, thật giống như xuất hiện một cái lớn Thái Dương một dạng, vô cùng chói lóa mắt, nhường bất luận cái gì người đều khó mà mở to mắt, thấy không rõ lắm hoàn cảnh chung quanh, chỉ có thể nương tựa theo chính mình thần niệm cảm giác.

Bởi vì tốc độ quá nhanh, hai cái Đại La Tiên thậm chí không cẩn thận đụng vào nhau, lại dẫn phát một trận nổ tung, đem hai người nổ bay ra ngoài, lập tức đầu rơi máu chảy.

Toàn bộ hiện trường đã triệt để loạn thành một bầy.

Mà Diệp Tiêu thì là không quan tâm những chuyện đó, nhất kiếm trảm bạo công kích của đối phương về sau, lại lần nữa thi triển thời không tiên pháp, trong nháy mắt tan biến tại chỗ.

Vị kia Tiên Đế bản muốn ra tay, có thể là hắn chỉ là tiên đế nhất phẩm, tốc độ của hắn căn bản so ra kém Diệp Tiêu.

Di chuyển di chuyển ~.

Diệp Tiêu hai cái động tác giả, dễ dàng theo bên cạnh hắn vẽ đi, thấy cảnh này, vị kia Tiên Đế cường giả đơn giản giận đến muốn chửi má nó.

Bất quá, ngay lúc này, Diệp Tiêu lại bị một cỗ lực lượng để mắt tới, này một cỗ lực lượng mạnh hơn, so vừa mới một cái kia Tiên Đế nhất phẩm còn muốn càng mạnh mấy lần không ngừng!

Là tiên đế Nhị phẩm cường giả ra tay rồi!

"Đáng chết!"

Diệp Tiêu ánh mắt run lên, công kích của đối phương đã đi tới trước mặt, không dung hắn suy nghĩ nhiều, hắn ra tay trong nháy mắt, Đại Long liền đã đụng phải công kích của đối phương.

Oanh

Lại là một tiếng kịch liệt nổ vang, thế nhưng lần này, Diệp Tiêu cũng không có giống vừa rồi nhẹ nhàng như vậy đánh lui đối phương, mà là cùng đối phương một dạng, đồng thời rút lui không ít khoảng cách.

Hắn chỉ có thể vượt cấp chém giết Tiên Đế nhất phẩm, đối kháng Tiên Đế Nhị phẩm, có chút phần thắng, nhưng phần thắng không lớn, không thể nào làm được giống đối phó Tiên Đế nhất phẩm nhẹ nhàng như vậy thoải mái.

Mà lúc này đây, vị kia Tiên Đế nhất phẩm, cũng đột nhiên phát động công kích, hai người hợp lại, đem Diệp Tiêu lại bức cho trở về tại chỗ.

Trừ cái đó ra, còn có trước đó tại bốn phương tám hướng Tiên Đế cường giả, cũng đều tại thời khắc này chạy tới.

Diệp Tiêu trong lòng chợt lạnh.

Lúc này nếu như hắn thi triển vận mệnh Thánh đạo, vẫn là có cơ hội chạy đi.

Thế nhưng Thánh đạo cùng thánh đan không giống nhau, Thánh đạo có thể so sánh thánh đan sức hấp dẫn càng thêm cường đại.

Lúc trước hắn ý nghĩ là lợi dụng thời không tiên pháp chạy đi, sau đó lại thi triển vận mệnh Thánh đạo thoát đi, như thế sẽ không có người cảm giác được hắn Thánh đạo!

Nếu như ngay ở trước mặt những người đó, sử dụng Thánh đạo, cái kia ý nghĩa nhưng là khác rồi.

Những người này sẽ điên!

Thật sẽ điên!

Thánh đan, nhiều nhất bất quá là ăn hết một khỏa, sau đó tăng lên tu vi của mình, tư chất chờ chút. . .

Thế nhưng Thánh đạo, lại là vĩnh viễn nương theo chính mình, vĩnh sinh bất diệt lực lượng!

Chỉ phải học được Thánh đạo, sẽ cùng tại có vô số cuồn cuộn bất tận, lấy chi không ngừng lực lượng.

Tựa như một trăm vạn cùng một cái máy in tiền, ai cũng biết máy in tiền tầm quan trọng.

Một trăm vạn đã có thể dẫn tới vô số người ham, chớ đừng nói chi là máy in tiền!

Cho nên hắn tuyệt đối không thể ngay ở trước mặt những người đó, sử dụng Thánh đạo.

Chủ yếu nhất vấn đề là, nếu như chỉ có một cái còn tốt, mình có thể lựa chọn giết chết hắn, giống giết chết Ma Môn Thánh nữ như thế.

Nhưng nơi này là một đám Tiên Đế, một đoàn!

Dùng mình bây giờ thực lực, coi như là có thánh binh gia trì, cũng không thể nào làm được toàn bộ chém giết.

Chỉ cần chạy đi một cái, Diệp Tiêu dám nói, từ hôm nay trở đi, chính tà đại chiến sẽ lập tức dừng lại, bất luận là chính đạo còn là ma đạo, đều sẽ chuyên môn tới đối phó chính mình!

Thế nhưng, Diệp Tiêu cũng sẽ không lựa chọn chết ở chỗ này.

Chỉ có một cái biện pháp!

Hắn nhìn về phía trong tay thánh đan, không hề cố kỵ, trực tiếp một ngụm nuốt vào.

Mọi người sắc mặt đại biến.

"Không tốt! Hắn muốn đem thánh đan nuốt, tuyệt đối đừng khiến cho hắn thành công, nếu không, không chỉ thực lực của hắn sẽ mạnh lên, khó đối phó, mà lại chúng ta sẽ còn vĩnh viễn mất đi này một khỏa thánh đan."

Câu nói này vừa mới nói xong, vô số người dùng tốc độ nhanh nhất, bay thẳng Diệp Tiêu mà đi.

Có thể là hết thảy đều đã đến muộn.

Thánh đan cửa vào trong nháy mắt, trực tiếp liền hóa thành một đạo cuồng bạo đến cực điểm lực lượng, dung nhập Diệp Tiêu trong cơ thể.

Kỳ thật dưới tình huống bình thường, nuốt thánh đan, là không thể trực tiếp như vậy, cũng không thể cuồng bạo như vậy.

Bởi vì thánh đan lực lượng quá mạnh, nó trong đó năng lượng ẩn chứa, thậm chí vượt qua Tiên Đế tam phẩm đỉnh phong một kích toàn lực!

Nó cần cao thủ phụ trợ, hoặc là nói nuốt người bản thân liền cần tu vi nhất định, ít nhất cũng phải đi đến Tiên Đế cấp độ mới được.

Nếu như thực lực không đủ, hoặc là bên người không có người trợ giúp, nuốt thánh đan không chỉ có không là một chuyện tốt, ngược lại vẫn là một kiện cực kỳ chuyện nguy hiểm.

Có thể là Diệp Tiêu hiện tại không có lựa chọn nào khác.

Đan dược vào cơ thể trong nháy mắt, liền trực tiếp ở trong cơ thể hắn nổ tung ra.

Năng lượng cường đại trùng kích, trong nháy mắt sinh ra một cỗ cường đại lực đẩy!

Này một cỗ lực lượng, bởi vì quá mức mạnh mẽ, thậm chí muốn đem Diệp Tiêu thân thể, xé rách thành mảnh vỡ cặn bã.

Nỗi đau xé rách tim gan cảm giác, phảng phất tại trong chớp mắt, liền phải đem Diệp Tiêu đập tan thành cặn bã.

Nhưng mà, ngay lúc này. Diệp Tiêu trong cơ thể hai Đại Thánh nói, bỗng nhiên ở giữa tốc độ cao vận chuyển, dùng Thánh đạo lực lượng, cưỡng ép áp chế thôi động Diệp Tiêu luyện hóa này một viên thánh đan lực lượng.

Cho nên, trong nháy mắt, Diệp Tiêu thực lực, liền dùng mắt thường có thể thấy tư thái, cuồng bạo dâng lên.

Rất nhanh, hắn liền đột phá đến trong truyền thuyết Đại La Tiên tam phẩm đỉnh phong, Tiên Đế cường giả trình độ.

Ầm ầm. . .

Trên bầu trời, trong lúc đó lại truyền tới một hồi tiếng sấm.

Xoẹt xẹt ——!

Một đạo lay trời lôi điện, đập vào mặt mà xuống, trực tiếp rơi vào trong đó một tôn Tiên Đế trên thân.

Oanh

Lực lượng cường đại, mặc dù không có đem cái kia một tôn Tiên Đế chém giết, thế nhưng cũng đưa hắn tàn nhẫn oanh đến dưới nền đất, bản thân bị trọng thương.

Mà Diệp Tiêu thì là tay mắt lanh lẹ, đưa tay liền là nhất kiếm, mạnh mẽ chém rụng cái kia một tôn Tiên Đế đầu.

Này một màn kinh khủng, nhường chung quanh không ít người, nội tâm hung hăng run rẩy một cái.

"Đáng chết! Hắn muốn đột phá! Lôi kiếp hạ xuống, mau bỏ đi! !"

Giờ khắc này, đã không có bao nhiêu người, dám lại xuất hiện ở đây.

Lôi kiếp khủng bố, tự nhiên không cần nhiều lời. Coi như là này chút đã đột phá trở thành Tiên Đế tồn tại, giờ này khắc này, lại đối mặt lôi kiếp, cũng là một hồi kinh hồn táng đảm, hoảng sợ muôn vàn.

Lôi kiếp là sẽ theo cá nhân thực lực mà trở nên càng ngày càng mạnh.

Không lại bởi vì tu vi của ngươi đã đột phá trước mắt cấp độ này, liền vô pháp đối ngươi tạo thành tổn thương, nếu là như vậy, những cái kia mong muốn người độ kiếp, đều không cần sợ hãi độ kiếp rồi.

Trực tiếp dùng tiền tìm một cao thủ mang chính mình độ kiếp là được rồi.

Ổn qua!

Này chút Tiên Đế ở trong đó, lôi kiếp cũng sẽ tương ứng, trở nên càng mạnh một chút.

Nếu như đánh tới trên người bọn họ, vậy cũng không dễ chịu.

Diệp Tiêu trước đó có thể bảo hộ Hiên Viên thần tộc tộc nhân, thuần túy là bởi vì Diệp Tiêu Kim Thư thần hồn  có thể che giấu khí tức của hắn, nhường quy tắc chi lực không có cách nào tìm tới hắn.

Thật giống như quy tắc chi lực ở trước mặt hắn, biến thành mắt mù, căn bản không nhìn thấy hắn, chớ đừng nói chi là công kích hắn.

Nhìn xem Tiên Đế nhóm muốn chạy trốn, Diệp Tiêu làm sao lại dễ dàng như vậy buông tha bọn hắn?

Vừa rồi bọn hắn có thể là hơi kém hủy hắn!

Trước mắt, hắn đột phá Tiên Đế, thừa dịp lôi kiếp buông xuống, chắc chắn muốn bắt lại hai ba cái Tiên Đế cho hả giận.

Dùng thực lực của hắn, mặc dù có thể làm được chiến thắng Tiên Đế nhất phẩm đồng thời chém giết, nhưng mong muốn đồng thời đối phó nhiều như vậy Tiên Đế, còn bắt lại hai ba cái, cũng không phải một chuyện dễ dàng.

Bất quá bây giờ có một vấn đề, đó chính là hắn có lôi kiếp!

Lôi kiếp cái đồ chơi này, có thể là hắn một sự giúp đỡ lớn.

Đại Long nơi tay, Diệp Tiêu thực lực tăng gấp bội, liên trảm tam kiếm, bức bách ba vị Tiên Đế, không thể không trở về thủ.

Rầm rầm rầm. . .

Trong nháy mắt, lại là ba tiếng kinh thiên nổ vang. Theo sát về sau liền, liền là lôi đình đại động!

Khủng bố đến cực điểm năng lượng, hình thành ánh sáng mặt trời, chiếu sáng hết thảy.

Sóng xung kích phía dưới, càng là không biết hủy diệt nhiều ít Đại La Tiên!

Bất quá, coi như là dạng này, sóng xung kích cũng không có cách nào đối trên trời lôi kiếp hình thành bất cứ thương tổn gì hoặc là chếch đi.

Ngược lại, bởi vì Diệp Tiêu phát động lực lượng của mình, càng thêm tăng nhanh lôi kiếp hạ xuống.

Giữa đất trời, đảo mắt liền biến thành một mảnh lôi điện khu vực, Tiên Đế bên trong, ngoại trừ cái kia ba tôn Tiên Đế bên ngoài, mặc khác hết thảy Tiên Đế, đồng đều đã ngay đầu tiên thành công đào thoát.

Mà Đại La bên trong, rất nhiều người lại không có may mắn như vậy.

Bọn hắn thực lực còn thiếu rất nhiều đối kháng trong này thiên kiếp.

Tùy tiện một tia chớp, đối bọn hắn tới nói đều là có hủy diệt tính đả kích.

Rất nhiều Đại La, tại đụng phải một tia chớp về sau, tại chỗ liền biến thành tro bụi, hồn phi phách tán, liền cặn bã đều không có thể còn lại nửa phần.

Khủng bố đến cực điểm!

Mấy người may mắn trốn ra khu vực này, giống như theo trong địa ngục đi một lần, dọa đến toàn thân run rẩy, thậm chí có vài người trực tiếp ngay tại chỗ sợ tè ra quần.

Trong lôi kiếp, cái kia ba tôn Tiên Đế giận dữ hét:

"Ngươi có phải điên rồi hay không? Độ kiếp bản thân liền cần ngưng kết tất cả lực lượng, chuyên tâm đối kháng, ngươi không nắm chặt thời gian đối với kháng ngươi lôi kiếp, ngược lại tại đây bên trong cùng chúng ta tiêu hao, tiếp tục như vậy, ngươi cũng lại bởi vì thực lực không đủ, vô pháp đối kháng thiên kiếp, cuối cùng ngã xuống!"

Đáng tiếc là, đáp lại bọn hắn, lại là Diệp Tiêu ba đạo kiếm quang.

Rầm rầm rầm. . .

Ba người bị buộc bất đắc dĩ, chỉ có thể ra tay đối kháng.

Có thể là phải biết, giờ này khắc này, bọn hắn đối mặt, không chỉ có riêng là Diệp Tiêu công kích, đồng thời còn có thiên kiếp!

Tại bọn hắn ra tay phóng xuất ra khí tức của mình thời điểm, thiên kiếp cũng sẽ khóa chặt bọn hắn, hạ xuống kiếp lôi.

Bọn hắn chân trước vừa mới ngăn cản được Diệp Tiêu công kích, một giây sau liền bị thiên kiếp sinh ra lôi kiếp oanh tạc.

Này liên tiếp công kích, để bọn hắn căn bản ứng không xuể, trong nháy mắt, liền người bị thương nặng.

Ba tôn Tiên Đế khí sụp đổ.

"Cái tên điên này! Sớm biết, chúng ta liền không nên tới trêu chọc hắn."

"Ba người chúng ta hợp lại chống cự thiên kiếp, không nên cùng hắn đối kháng chính diện, ta cũng không tin hắn có thể tại thiên kiếp hạ chống bao lâu! Chờ hắn một thụ thương, không rảnh bận tâm chúng ta, chúng ta lập tức rời đi."

Nhưng lại tại ba người tiếng nói vừa mới hạ xuống trong nháy mắt, Diệp Tiêu công kích lại lần nữa theo trong sấm sét buông xuống!.