Chương 690: Từ giờ phút này, ta vì Tiên Đế!

Chương 690: Từ giờ phút này, ta vì Tiên Đế!

. . .

Lại là ba đạo kiếm quang, xé mở lôi điện, vạch phá bầu trời rơi xuống, hung hăng trảm tại ba tôn Tiên Đế trên thân.

Lực lượng khổng lồ, chấn nhiếp ba tôn Tiên Đế, ngũ tạng lục phủ lệch vị trí, kinh mạch vỡ tan, tiên khu bị hao tổn.

"Phốc phốc ——!"

Ba tôn Tiên Đế cơ hồ là tại cùng thời khắc đó, đồng thời phun ra một ngụm máu tươi.

Ba người làm sao cũng không nghĩ tới, Diệp Tiêu lại phát khởi công kích!

Gia hỏa này có phải điên rồi hay không?

Hắn là đầu óc nước vào sao?

Đều đã lúc này, hắn thế mà còn tại đối bọn hắn tiến hành công kích.

Chẳng lẽ hắn hiện tại khẩn yếu nhất nhiệm vụ, không phải đi đối phó thiên kiếp sao?

Lúc này còn ra tay với bọn họ, để cho mình tiêu hao càng nhiều thể lực, cái tên này tuyệt đối sẽ chết không có chỗ chôn.

"Không đúng! Cái tên này có thể là bởi vì phẫn nộ mà mất đi lý trí, hắn hẳn là không có ý định độ kiếp thành công, mong muốn cùng ba người chúng ta đồng quy vu tận."

Nghe được câu này về sau, mặt khác hai tôn Tiên Đế, dọa đến chân khẽ run rẩy, hơi kém không có tiểu trong quần.

Liền coi như bọn họ là tiên đế, mặt sắp tử vong, cũng không có khả năng nói không sợ.

Nếu như không sợ tử vong, bọn hắn cũng không cần cố gắng như vậy tu luyện!

Khi biết Diệp Tiêu mong muốn mang theo bọn hắn đồng quy vu tận về sau, bọn hắn đã sợ vỡ mật.

Đơn độc một cái Diệp Tiêu bọn hắn là không sợ, nhưng là bây giờ, bọn hắn ở trong lôi kiếp, này ai có thể gánh vác được a?

Bóng ma tử vong bao phủ, ba người khóc không ra nước mắt.

"Mẹ nó! Sống mấy vạn năm, không nghĩ tới lại bị một cái ranh con ám toán! Một đổi ba, hắn cũng là muốn đẹp!

Bất quá, ba người chúng ta dù sao cũng là Tiên Đế cấp độ cường giả, nếu như cứ như vậy cúi đầu nhận thua, chẳng phải là quá mức tiện nghi hắn rồi?

Nói rất đúng, ba người chúng ta hợp lại, trước dùng tốc độ nhanh nhất diệt tiểu tử này, sau đó lại chạy trốn, vẫn là có một chút hi vọng sống!"

"Không sai, cho hắn biết, Tiên Đế, không thể nhục! Không phải hắn có khả năng trêu chọc!"

Ngay tại ba người tiếng nói vừa mới hạ xuống trong nháy mắt đó, công kích lại lần nữa kéo tới.

Ba người lại lần nữa giật mình, bọn hắn hoàn toàn nghĩ mãi mà không rõ, cái tên này đến cùng là chuyện gì xảy ra?

Bởi vì giờ khắc này, ba người bọn hắn, đều tại bị lôi kiếp công kích, mỗi người đều tại phân ra lực lượng, chống cự lôi kiếp.

Làm sao Diệp Tiêu còn có thể một mực công kích bọn hắn, chẳng lẽ hắn cũng không cần chống cự lôi kiếp sao?

Chấn kinh thời điểm, kiếm quang đã xé rách lôi kiếp, đi đầu chém xuống.

Tận đến giờ phút này, ba tôn Tiên Đế triệt để hóa đá.

Bởi vì, tại Diệp Tiêu bên người, lại là một mảnh mạnh khỏe, hoàn toàn không có bất kỳ cái gì lôi kiếp dấu hiệu!

Cái này sao có thể?

Phải biết, làm người độ kiếp, Diệp Tiêu so với bọn hắn, càng hẳn là lôi kiếp quan tâm đối tượng.

Trừ cái đó ra, ba người bọn hắn lúc này còn lâu mới có được Diệp Tiêu bùng nổ lực lượng nhiều.

Dựa theo lôi kiếp quy tắc, lôi kiếp phía dưới, bùng nổ lực lượng càng là mạnh mẽ, cũng là càng dễ dàng nhận lôi kiếp quan tâm.

Có thể là phát sinh trước mắt những chuyện này, lại hoàn toàn vượt ra khỏi tưởng tượng của bọn hắn.

Mà này khiếp sợ trong nháy mắt, cũng triệt để tống táng ba người bọn hắn cuối cùng sinh cơ.

Cao thủ quyết đấu, thắng bại thường thường ngay tại trong chớp mắt.

Diệp Tiêu công kích chớp mắt là tới, hung hăng đánh vào ba người trên thân.

Ba người lại lần nữa phun máu, toàn thân xương cốt, tại lần này công kích phía dưới, toàn bộ trọng thương.

Bản thân bị trọng thương bọn hắn, căn bản là không cách nào lại tiếp tục tiếp nhận lôi kiếp, tại lôi kiếp oanh tạc phía dưới, ba người hét thảm một tiếng, hoàn toàn chết đi.

Mãi đến sắp chết giờ khắc này, ba người bọn hắn, mới xem như biết, Diệp Tiêu vì cái gì dám ở loại nguy cơ này tình huống phía dưới, lựa chọn độ kiếp.

Bởi vì hắn tựa hồ có khả năng khống chế thiên kiếp, nhường thiên kiếp không đến mức làm bị thương hắn.

Mặc dù bọn hắn không biết Diệp Tiêu đến cùng là làm sao làm? Thế nhưng đây là sự thật, dù ai cũng không cách nào cải biến.

Mượn nhờ sự thật này, Diệp Tiêu thuận lợi đem bọn hắn hủy diệt.

Bọn hắn triệt để hối hận!

Thật sự là lòng tham không đủ Xà Thôn Tượng, bọn hắn từ vừa mới bắt đầu cũng không phải là Diệp Tiêu này loại kỳ nhân thiên tài đối thủ.

Khi bọn hắn tham dự tiến vào cuộc chiến tranh này thời điểm, liền đã đã chú định sẽ có tử vong khả năng.

Chỉ bất quá đám bọn hắn cho là mình là Diệp Tiêu đối thủ  có thể đối phó Diệp Tiêu, từ đó đúc thành sai lầm lớn, tống táng chính mình.

Hiện tại, hết thảy cơ hội cũng không có, vài vạn năm khổ tu, toàn bộ đều hóa thành tro bụi.

Diệp Tiêu nhưng không có bỏ được lãng phí bọn hắn, dù sao cũng là ba tôn Tiên Đế tiên khu, luyện hóa về sau, lại là một bút không sai huyết khí.

Kết quả là, hắn vung tay lên, trực tiếp nắm này ba tôn Tiên Đế tiên khu, toàn bộ thu nhập trong tay mình.

Theo sát phía sau, hắn thì là không chút hoang mang bắt đầu độ kiếp dâng lên.

Lần này vẫn là giống như trước đây, Diệp Tiêu không có trực tiếp một chút con độ kiếp thành công, mà là một bên độ kiếp, một bên nghỉ ngơi, Tạp Lôi kiếp BUG, rút ra trong lôi kiếp quy tắc chi lực, tăng lên trên diện rộng lực lượng của mình.

Trước hấp thu một đợt, vì chính mình đến tiếp sau đột phá Tiên Đế Nhị phẩm gia tăng đầy đủ thẻ đánh bạc.

Không chỉ là như thế, Diệp Tiêu đến cuối cùng, thậm chí đã bắt đầu luyện chế cái thứ hai thánh đan.

Bởi vì hắn vừa mới nắm chính mình luyện chế thánh đan ăn hết, cho nên hắn cần lại luyện chế lại một lần ra tới một viên thánh đan, cho Phượng Nghê Thường dùng.

Ngược lại nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, mà lại bên ngoài đám người này, cũng không dám tùy tiện bước vào đến, đây chính là Tiên Đế cấp độ lôi kiếp, coi như là Tiên Đế mong muốn tiến đến, cũng phải cân nhắc một chút.

. . .

Lôi kiếp bên ngoài, may mắn chạy trốn những người này, hiện tại hoặc nhiều hoặc ít, tâm tình đã bình phục hơn phân nửa, bọn hắn đều đang đợi lấy Diệp Tiêu độ kiếp, xem hắn có hay không có thể độ kiếp thành công.

Nhưng mà, liên tiếp đợi đã lâu, lôi kiếp đều từ đầu đến cuối không có yên tĩnh, cái này khiến mọi người nhịn không được chau mày, lòng sinh nghi hoặc, lại nhức đầu không thôi.

"Đây thật là kỳ quái. Ta sống nhiều năm như vậy, liền từ trước tới nay chưa từng gặp qua chuyện quỷ dị như vậy. Tiên Đế độ kiếp, cũng không có khả năng thời gian dài như vậy đều không có độ kiếp hoàn tất a?"

"Cổ kim không có a! Lịch sử thượng tối cường đại Tiên Đế, độ kiếp đoán chừng tối đa cũng liền là nửa ngày, vượt qua nửa ngày, cái kia còn là người sao?"

"Hắn hiện tại cũng đã mười ngày mười đêm chưa hề đi ra."

"Cái tên này hẳn là sẽ không chết ở bên trong a?"

"Ngươi là đầu óc nước vào sao? Nếu như hắn chết ở bên trong, lôi kiếp cũng sớm đã biến mất, làm sao sẽ còn kéo dài đến bây giờ?"

"Nói cũng đúng a! Đây thật là gặp quỷ!"

Mọi người nghi hoặc thì nghi hoặc, có thể là cũng không có khả năng vẫn luôn thủ tại chỗ này.

Dù sao bây giờ còn tại tiến hành chính tà đại chiến.

Những Tiên Đế đó cấp độ siêu cấp cường giả, nếu như không biết đi trấn thủ tông môn của mình, một phần vạn bị Ma tông thừa cơ đánh lén, hậu quả khó mà lường được.

Bất quá, dù là như thế, vẫn có một ít người thủ tại chỗ này, mong muốn tìm kiếm chút vận may.

Dù sao, đây chính là một cái có thể luyện chế ra tới thánh đan Luyện Đan sư a!

Người nào có thể bảo chứng trên người hắn không có chút mặt khác đồ tốt?

Nếu như có thể may mắn đạt được một chút, đối bọn hắn thực lực tăng lên, có thể là rất có ích lợi.

Cuối cùng, tại qua ròng rã nửa tháng sau, lôi kiếp, cuối cùng bắt đầu tiêu tán.

Thủ tại phía ngoài mọi người, con mắt trong nháy mắt sáng lên, bắt đầu hưng phấn lên.

Mười lăm ngày a!

Ròng rã mười lăm ngày a!

Không có ai biết bọn hắn là thế nào vượt qua này mười lăm ngày.

Đơn giản liền là một ngày bằng một năm.

Này so với bọn hắn bế quan tu luyện nguyên một năm thời gian còn muốn dài.

Mỗi một lần, bọn hắn coi là một phút sau, lôi kiếp liền sẽ tan biến, bọn hắn liền có thể xông đi vào cướp đoạt một phiên về sau.

Sau mười phút, lôi kiếp vẫn như cũ.

Này thời gian 15 ngày, lại khuyên lui không ít người, nhường rất nhiều người chọn rời đi nơi này, thay bảo vật cùng cơ duyên đi.

Có thể nói, này chân chính lưu lại người, giờ phút này đơn giản biến thành một bầy sói đói, hận không thể đem thử một chút Diệp Tiêu ăn sống nuốt tươi, ăn liền xương cốt đều không thừa!

Cho nên, tại lôi kiếp tan biến trong nháy mắt đó, tất cả mọi người giống như là đạt được mệnh lệnh một dạng, lập tức dùng tốc độ nhanh nhất phóng tới Diệp Tiêu.

Nhưng lúc này đây, bọn hắn vừa mới vừa vọt tới một nửa, lại trong lúc đó thắng xe lại.

Bởi vì, theo cái kia lôi kiếp chính giữa, bỗng nhiên ở giữa bộc phát ra một cỗ làm người sợ hãi khí thế cường đại!

Khí thế kia chi mãnh liệt, để bọn hắn không rét mà run.

Đại La Tiên phía dưới, liền Nguyên Thần cũng nhịn không được bắt đầu run rẩy lên.

Mà Tiên Đế cũng loáng thoáng cảm giác nội tâm có chút phát lạnh, lông tơ tạc lập, một loại cảm giác nguy hiểm, lập tức xông lên đầu.

"Hắn thành công!"

"Hắn vậy mà độ kiếp thành công, trở thành Tiên Đế cường giả!"

"Đáng chết, cái tên này, hắn đến cùng là cái dạng gì quái thai? Độ kiếp ròng rã mười lăm ngày, sau đó lại còn độ kiếp thành công. Cái tên này đến hấp thu nhiều ít trong lôi kiếp quy tắc chi lực?"

Mọi người sắp điên, có thể một giây sau, bọn hắn liền đến cùng đi suy nghĩ vấn đề này.

Bởi vì, liền tại bọn hắn khiếp sợ một khắc này, Diệp Tiêu đã trảm ra nhất kiếm.

Một kiếm này hào quang, vượt qua tưởng tượng của mọi người bên ngoài.

Diệp Tiêu không có sử dụng Hồng Mông thánh đạo, chỉ là đơn thuần vận dụng Đại Long, tăng thêm Đại Đạo tiên pháp.

Trước lưu lại thủ đoạn, dù sao hắn mặc dù đã đột phá đến Tiên Đế, mà lại hấp thu nhiều như vậy tiên lôi bên trong quy tắc chi lực, có thể là hắn thủy chung chỉ là một người, còn chưa thể làm đến, dễ dàng miểu sát Tiên Đế tam phẩm.

Nếu như quá mức hung hăng càn quấy, sớm thể hiện ra chính mình uy hiếp lực, vẫn là có khả năng sẽ khiến cái này người hợp lại đối phó chính mình.

Bất quá mặc dù vẻn vẹn chẳng qua là vận dụng Đại Đạo tiên pháp, đối với những người này tới nói, cũng đã là vô pháp địch nổi tồn tại.

Thấy này một đạo kiếm quang, cơ hồ tất cả Tiên Đế, đều tại trong nháy mắt tránh đi.

Mà có một vị Tiên Đế, không có cách nào tới có thời gian tránh đi, chỉ có thể thi triển tiên pháp, cưỡng ép đón đỡ một chiêu này.

Một chút Đại La thì càng không cần nói nhiều, bọn hắn thậm chí liền thi triển tiên pháp tốc độ đều không đạt được.

Kiếm quang trực tiếp lướt qua những Đại La Tiên đó thân thể, đem bọn hắn tại chỗ chém giết.

Vị kia Tiên Đế nhất phẩm, tại thi triển tiên pháp, bảo vệ mình trong nháy mắt về sau, còn chưa kịp buông lỏng một hơi, hắn tiên pháp, liền bị Diệp Tiêu cái kia một đạo Đại Đạo tiên pháp trực tiếp chém vỡ.

Không

Hắn phát ra rít lên một tiếng, sau đó thân thể của mình, liền bị Diệp Tiêu tại chỗ cắt ra.

Một màn này, bị những cái kia chạy mất người thấy, tất cả đều là một hồi tim đập rộn lên, một cỗ thật sâu lạnh lẻo, theo lòng bàn chân của bọn họ tấm, trực vọt đỉnh đầu!

Thật là đáng sợ!

Một chiêu a!

Hắn nhưng là vẻn vẹn chỉ sử dụng một chiêu!

Phải biết, hắn nhưng là cũng mới vừa mới đột phá đến Tiên Đế cấp độ, hắn trình độ, cũng chỉ có Tiên Đế nhất phẩm!

Cấp độ này tu vi, lại thể hiện ra hoàn toàn vượt qua cấp độ này lực lượng, bản thân liền là một kiện cực kỳ không hợp lý sự tình.

Nhưng nó rồi lại chân thực phát sinh!.