Chương 691: Lúc này mới bao lâu, ngươi liền Tiên Đế rồi?

Chương 691: Lúc này mới bao lâu, ngươi liền Tiên Đế rồi?

. . .

Trốn

Mọi người cơ hồ không có có dư thừa ý nghĩ, trong nháy mắt liền thay đổi mạch suy nghĩ, quay người chạy trốn.

Không có cách nào, cái tên này quá yêu nghiệt, căn bản là đánh không lại hắn.

Tiếp tục như vậy nữa, bọn hắn tất cả mọi người đến bồi tại đây bên trong.

Diệp Tiêu cười lạnh một tiếng.

Trước đó bọn hắn từng cái giết hắn giết như vậy hăng say, bây giờ nhìn đánh không lại hắn, liền muốn quay người chạy trốn?

Nói đùa cái gì? Đem hắn Diệp Tiêu xem như người nào?

Tùy tiện có khả năng chà đạp rác rưởi sao?

Nếu tới, vậy thì phải lưu lại chút gì đó.

Diệp Tiêu cho tới bây giờ cũng không phải là nhận người chịu thua thiệt.

Thời không tiên pháp phát động, Diệp Tiêu thẳng bức một vị nhất nhích lại gần mình Tiên Đế nhất phẩm cao thủ, qua trong giây lát liền đến đến trước mặt đối phương.

Tay hắn cầm Đại Long, nhất kiếm chém qua, đối phương tại chỗ đầu người bay lên.

Diệp Tiêu vung tay lên, trực tiếp đem hắn tiên khu cùng Nguyên Thần, toàn bộ thủ hạ, một tên cũng không để lại.

Sau đó lại hướng phía mặt khác một tôn Tiên Đế Nhị phẩm cao thủ tiến lên.

Vị kia Tiên Đế Nhị phẩm, thấy Diệp Tiêu tới, dọa đến sợ vỡ mật, trực tiếp thi triển Huyết Bạo chi pháp trốn chạy, liền một lát dừng lại cũng không nguyện ý.

Tiên Đế nhất phẩm bị miểu sát, Tiên Đế Nhị phẩm huyết độn chạy trốn, thấy cảnh này về sau, còn ai dám ngừng lưu tại nơi này nửa phần?

Có không gian tiên pháp toàn lực ứng phó thi triển không gian tiên pháp, không có không gian tiên pháp, thì là dồn dập thi triển Huyết Bạo chi thuật.

Lúc này, bọn hắn đã sớm không để ý tới Huyết Bạo chi thuật tác dụng phụ, sinh tử tồn vong thời khắc, bọn hắn chỉ muốn thành công chạy trốn!

Thấy cảnh này, Diệp Tiêu cũng chỉ có thể coi như thôi, hắn không khỏi gắt một cái.

"Coi như các ngươi đám khốn kiếp này chạy nhanh!"

Trên thực tế, nếu như hắn muốn đuổi theo, cũng có thể đuổi kịp mấy cái, thế nhưng thi triển Huyết Bạo chi thuật Tiên Đế, hẳn là không đuổi kịp.

Truy Đại La Tiên, không có nhiều ý tứ.

Hiện tại đối với hắn mà nói, Tiên Đế phía dưới, đã đề lên không nổi hứng thú gì?

Lần này, hắn tới đến Tiên giới  có thể nói là thu hoạch tương đối khá.

Không chỉ là tu vi tăng lên tới Tiên Đế nhất phẩm đỉnh phong, chỉ thiếu một chút, là có thể đột phá đến Tiên Đế Nhị phẩm, mà lại hắn còn thu được nhiều như vậy Tiên Đế tiên khu cùng với Nguyên Thần.

Sau khi trở về  có thể đem bọn hắn tiên huyết toàn bộ luyện hóa, sau đó lại nắm nguyên thần của bọn hắn, toàn bộ rèn đúc thành pho tượng, dùng tới bảo hộ Hiên Viên thần tộc.

Hoàn mỹ.

Luôn cảm giác dạng này, muốn không cần bao lâu, Hiên Viên thần tộc cũng nhanh không cần đến chính mình bảo vệ.

Tiên Đế tay chân cũng có, mà lại nương theo lấy chính mình không ngừng đột phá, chỉ sợ không được bao lâu, Hiên Viên thần tộc bản thân cũng sẽ đột phá ra tới một chút Tiên Đế cấp độ cao thủ a?

Lại thêm hiện tại xếp vào tại Tiên giới các nơi Hiên Viên tộc nhân, Hiên Viên thần tộc có thể nói là đã có nhân mạch, cũng có tình báo lưới.

Đi qua lần này sự tình về sau, Diệp Tiêu đối Tiên giới cái gọi là chính đạo, đã đã không còn bất luận cái gì hi vọng.

Cái gọi là chính đạo, chẳng qua là chiếm cứ chủ lưu xã hội cái kia một bộ phận lớn người, bọn hắn cho mình chế định một bộ phận quy tắc, tại quy tắc này bên trong, tận lực không đi xúc phạm làm trái quy tắc.

Có thể là, đối với tu vi rất mạnh người mà nói, những quy tắc này liền vô dụng.

Ví như gặp phải thánh đan, cho dù là chính đạo Tiên Đế, cũng lại bởi vì tham lam mà mất lý trí.

Không có người sẽ nguyện ý từ bỏ lớn như vậy dụ hoặc.

Chính đạo so sánh so sánh Ma đạo, chẳng qua là nhiều hơn mấy phần lý trí cùng quy củ, Ma đạo không có những quy củ này, nói giết liền giết, nói đoạt liền đoạt, hoàn toàn không cố kỵ chút nào.

Nếu như mình trông cậy vào chính đạo những người này sẽ phân rõ phải trái, tương lai sẽ cho Hiên Viên thần tộc, một cái tốt nơi ẩn núp, cái kia chỉ sợ là người si nói mộng.

Diệp Tiêu thậm chí nghĩ đến Đại Tần Tiên tông.

Không phải hắn người này ưa thích ác ý phỏng đoán, mà là lợi ích trước mặt, người nào cũng không thể cam đoan, đối phương có thể tin cậy được hay không.

Đại Tần Tiên tông là Tổ Long một tay sáng tạo ra tới, có thể là Đại Tần Tiên tông cũng không thể đại biểu Tổ Long ý chí.

Bởi vì Tổ Long đã không còn nữa!

Có lẽ, mình có thể lợi dụng một cơ hội này, cho Hiên Viên thần tộc sáng tạo một cái tương đối an toàn hoàn cảnh.

Ví như. . . Tiêu hao hết Ma đạo cùng chính đạo đại bộ phận tinh nhuệ, sau đó dùng Hiên Viên thần tộc đệ tử bổ sung đi lên.

Mà lại nương theo lấy tu vi của mình càng ngày càng mạnh, tu vi của bọn hắn cùng tư chất đều sẽ trên phạm vi lớn bay lên, rất dễ dàng liền có thể trở thành Tiên giới bên trong các đại tông môn trụ cột!

Cứ như vậy, muốn không có bao nhiêu năm, Hiên Viên thần tộc tộc nhân, hẳn là có thể chiếm cứ Tiên giới hơn phân nửa Giang Sơn.

Một chiêu này mặc dù tương đối âm, thế nhưng Diệp Tiêu không có lựa chọn khác.

Thế giới chính là như vậy, mạnh được yếu thua.

Cường giả ăn thịt, kẻ yếu ăn canh.

Lần này chính mình đột phá, Hiên Viên thần tộc chỉ sợ lại sẽ có không ít người đột phá, Mộ Dung Phong Vân bọn hắn, hẳn là cũng đã chú ý tới tình huống này.

Đến lúc đó, lại liên hợp mình tại Tiên giới làm ra, động tĩnh lớn như vậy, hắn hẳn là rất dễ dàng liền đoán được thân phận của mình, đồng thời đoán được Hiên Viên thần tộc cho Tiên giới mang tới uy hiếp.

Diệp Tiêu không xác định Mộ Dung Phong Vân có thể hay không hướng Đại Tần Tiên tông hồi báo chuyện này, mà Đại Tần Tiên tông, lại có thể hay không đối Hiên Viên thần tộc ngắt lấy vật gì đặc thù biện pháp?

Dù sao, giống Hiên Viên thần tộc dạng này, số lớn tộc nhân, tu vi tập thể điên cuồng dâng lên, hắn giá trị quá lớn!

Rất dễ dàng là có thể đem trước mắt chỉ có thể coi là nhất lưu tông môn Đại Tần Tiên tông, tiến lên đến đỉnh chảy tông môn.

Đại Tần Tiên tông không thể lại không động tâm.

Sau khi trở về, muốn thu phục hắn.

Diệp Tiêu nhất định phải cam đoan chủng tộc của mình, có thể kéo dài xuống, không thể có bất kỳ sơ thất nào.

Vì cái mục tiêu này hắn không ngại sử dụng một chút ti tiện thủ đoạn.

Anh hùng chú trọng đạo đức, mà kiêu hùng thì là chú trọng thực tế.

Diệp Tiêu cảm giác mình có làm kiêu hùng tiềm chất.

Đến mức anh hùng, vẫn là giao cho người khác làm đi.

Trước trở về rồi hãy nói, nắm Mộ Dung Phong Vân ổn định lại nói.

Nghĩ tới đây, Diệp Tiêu thi triển thời không tiên pháp, trong nháy mắt tan biến tại tại chỗ.

Lại lần nữa xuất hiện thời điểm, người đã đi tới Phượng Hoàng nguyên.

Tiên giới tin tức truyền lại đến Hiên Viên thần vực, hẳn là còn có một quãng thời gian, chính mình trước chiếu cố một chút Phượng Nghê Thường.

Dù sao Hiên Viên thần tộc trọng yếu, Phượng Nghê Thường đối với mình mà nói trọng yếu giống vậy.

Nàng còn mang chính mình tiểu bảo bảo đây.

Chính mình tới Tiên giới, tìm Lang Yên cốc, lại thêm đến tiếp sau thẻ tiên lôi BUG, trước trước sau sau, thời gian một tháng đều đi qua, cũng không biết Nghê Thường thế nào.

Làm Diệp Tiêu trở lại Phượng Hoàng nguyên thời điểm, Phượng Hoàng Tiên tộc mấy vị trưởng lão, bao quát Phượng Nghê Thường, cảm ứng được hắn, lập tức ra tới gặp hắn.

"Diệp Tiêu!"

Phượng Nghê Thường tại nhìn thấy Diệp Tiêu trước tiên, liền trực tiếp bổ nhào vào trong ngực hắn, giang hai cánh tay, đưa hắn một mực ôm lấy.

Cảm nhận được noãn ngọc trong ngực, Diệp Tiêu sâu ủng một thoáng Phượng Nghê Thường thân thể mềm mại, sau đó thật sâu ngửi một cái trên người nàng mùi thơm, ôn nhu nói:

"Có muốn hay không ta?"

Phượng Nghê Thường tại Diệp Tiêu trong ngực gật gật đầu, lúc trước Nữ Đế, hiện tại đã hoàn toàn biến thành một bộ tiểu nữ nhân bộ dáng.

Diệp Tiêu trong lòng ấm áp, bất luận chính mình đi có bao xa, có người thủy chung tại đằng sau chờ đợi mình, loại cảm giác này thật tốt.

Mấy vị trưởng lão, cho hai người một lát vuốt ve an ủi, sau đó liền không kịp chờ đợi cắt ngang hai người.

"Nghĩ không ra ngươi nhanh như vậy liền trở lại, chẳng lẽ là đã có kết quả?"

"Thế nào? Ngươi người sau lưng  có thể luyện chế ra tới thánh đan sao?"

Đối mặt mấy vị trưởng lão đặt câu hỏi, Diệp Tiêu lạnh nhạt đáp lại nói:

"Thánh đan đã luyện chế tốt."

"Cái gì!"

Mọi người nghe vậy, trong lòng đột nhiên chấn động, trong ánh mắt tràn đầy rung động!

Phải biết, theo Diệp Tiêu rời đi đến bây giờ, hết thảy cũng bất quá mới bỏ ra chừng một tháng thời gian mà thôi.

Phượng Nghê Thường cũng là mặt mũi tràn đầy không thể tin, khiếp sợ cái miệng nhỏ nhắn khẽ nhếch.

Mấy vị trưởng lão liền vội mở miệng nói:

"Thánh đan ở đâu?"

Diệp Tiêu lại lần nữa bình tĩnh đáp lại nói:

"Thánh đan tại ta chỗ này."

Tê

Mọi người nhịn không được cùng nhau hít sâu một hơi, trong ánh mắt tràn đầy chấn kinh cùng khát vọng!

Dù sao đó là thánh đan a!

Liền Tiên Đế, đều sẽ vì thế đỏ mắt tồn tại.

"Ừng ực!"

Có một vị trưởng lão, thậm chí nhịn không được con mắt có chút đỏ lên, hô hấp bắt đầu hơi có chút dồn dập lên.

"Có thể hay không cho chúng ta nhìn một chút? Liền nhìn một chút."

Diệp Tiêu gật gật đầu, móc ra thánh đan, một cỗ mênh mông khí tức, cấp tốc khuếch tán ra, nhường chư vị Phượng Hoàng Tiên tộc trưởng lão, cũng nhịn không được đánh run một cái, trong ánh mắt tràn đầy kính sợ.

"Là! Là! Cái này là thánh đan!"

"Ta Thiên, thật chính là thánh đan! Ta này cả đời, còn chưa bao giờ từng thấy một viên thánh đan! Nghĩ không ra giờ này ngày này, vậy mà tại một tên tiểu bối trên tay gặp được."

Mọi người bộ pháp, hơi hơi tiến lên, con mắt cũng bắt đầu đỏ lên dâng lên, tình huống mơ hồ có chút không có khống chế.

Trên thực tế, tất cả những thứ này, Diệp Tiêu cũng sớm đã đoán được.

Không ai có thể chống cự thánh đan dụ hoặc, trừ mình ra cùng Phượng Nghê Thường!

Bởi vì chính mình có khả năng tùy tiện liền luyện chế ra tới thánh đan, mà Phượng Nghê Thường làm vì nữ nhân của mình, tự nhiên cũng không thể lại đi ham đồ vật của mình.

Chỉ có những người này, cùng mình không có bất cứ quan hệ nào, ánh mắt bên trong chỉ có lợi ích.

Diệp Tiêu sở dĩ lấy ra, vì chính là móc ra những người này tham lam, sau đó lại triệt để trấn áp bọn hắn.

Oanh

Mọi người ở đây lý trí, loáng thoáng có chút khó mà chưởng khống thời điểm, Diệp Tiêu đột nhiên bộc phát ra lực lượng của mình.

Lực lượng kinh khủng kia, nhường mọi người thân thể, lập tức vì đó chấn động.

Mọi người đều là một mặt không thể tin nhìn xem Diệp Tiêu!

Người nào cũng không nghĩ tới, giờ này khắc này, tu vi của hắn, vậy mà đã thành công đột phá đến Tiên Đế cấp độ!

"Ngươi. . . Ngươi thành tiên Đế rồi?"

Một vị trưởng lão nhịn không được mở miệng nói ra.

Diệp Tiêu gật gật đầu.

"Có thể là ngươi một tháng trước, mới chẳng qua là Đại La Tiên Nhị phẩm a! Lúc này mới thời gian bao nhiêu? Ngươi vậy mà liền đột phá đến Tiên Đế cấp độ? Cái này cũng thật bất khả tư nghị a? Ngươi đến cùng là thế nào đột phá?"

Diệp Tiêu nhàn nhạt mở miệng nói:

"Ta làm sao đột phá? Này không cần đến các ngươi quan tâm. Ta chỉ là muốn để cho các ngươi biết, ta có đủ thực lực, bảo hộ Nghê Thường.

Ta sẽ không để cho bất luận cái gì người khi dễ nàng, nhớ kỹ, là bất luận cái gì người!"

Câu này bình thản ngữ bên trong, lộ ra từng tia uy hiếp, rất rõ ràng, cái kia bất luận cái gì trong đám người mặt, cũng bao gồm Phượng Hoàng Tiên tộc chư vị!

Mọi người yên lặng không nói.

Bởi vì Diệp Tiêu tu vi, hoàn toàn chính xác rất mạnh!

Mà lại kinh khủng là hắn cái kia quỷ dị, thần hồ kỳ kỹ tốc độ tiến bộ!

Đơn giản quá nhanh!

Lúc này mới bao lâu thời gian?

Vậy mà theo Đại La Nhị phẩm, đột phá đến Tiên Đế cấp độ, này đơn giản để cho người ta không dám tưởng tượng..