Chương 692: Nghê Thường tiến giai, vào Tiên Đế

Chương 692: Nghê Thường tiến giai, vào Tiên Đế

. . .

"Nếu như không có có chuyện gì, ta trước mang Nghê Thường đi luyện hóa thánh đan, đi trước một bước."

Nói xong, Diệp Tiêu không cho các nàng quá nhiều thời gian phản ứng, ôm Phượng Nghê Thường eo thon, ngược lại tan biến tại tại chỗ.

Chúng người đưa mắt nhìn nhau.

"Hắn lúc này đi rồi?"

"Được rồi, tùy hắn đi đi."

Cái kia một tôn Phượng Hoàng Tiên tộc Tiên Đế lão ẩu, cười cười, tiếp theo mở miệng nói:

"Bất kể nói thế nào, hắn cũng là Nghê Thường dùng thánh đan, chúng ta Phượng Hoàng Tiên tộc, chung quy vẫn là không thiệt thòi."

Một vị trưởng lão khác nhịn không được mở miệng nói:

"Có thể là sư thúc, ngài đừng quên, Nghê Thường là xuất giá hắn Diệp Tiêu, về sau, Nghê Thường nhưng chính là Hiên Viên thần tộc người.

Cho nên nghiêm chỉnh mà nói, chúng ta kỳ thật cuối cùng vẫn thua thiệt."

"Không phải đâu?"

Vị kia Tiên Đế lão ẩu lên tiếng lần nữa.

"Phượng Hoàng nhất tộc, đi qua nhiều năm như vậy mưa gió tang thương, sớm đã không phải là quá lúc đầu kỳ như vậy cường thế.

Hiện tại chúng ta, thực lực so trước kia muốn thấp rất nhiều. Tiên giới có đại lượng nhân tài mới nổi.

Trên đời này liền không có có người nào chủng tộc có khả năng vĩnh hằng bất biến, một mực duy trì tại đỉnh phong.

Phượng Hoàng Tiên tộc xuống dốc, cũng là chuyện sớm hay muộn.

Cùng hắn đợi đến xuống dốc thời điểm, làm tiếp cải biến, chẳng thà thừa dịp hiện tại, liền trước một bước sớm bố cục.

Các ngươi hẳn là cũng đều thấy được, cái này Diệp Tiêu tư chất yêu nghiệt như thế, sau lưng của hắn cái kia một tôn sư tôn, sợ sợ không phải nhân vật bình thường.

Các ngươi để tay lên ngực tự hỏi, nếu như là đổi thành ta nhóm Phượng Hoàng Tiên tộc người mạnh nhất, có thể làm đến bước này sao?"

Mọi người một câu cũng nói không nên lời, toàn bộ yên lặng một mảnh.

Trên thực tế, trong lòng các nàng cũng rõ ràng, trưởng lão nói không sai.

Không có có người nào chủng tộc có khả năng một mực vĩnh viễn đứng tại cao phong, Phượng Hoàng Tiên tộc hiện tại, thì đang ở đi xuống dốc.

Tiên Đế lão ẩu lên tiếng lần nữa.

"Dùng ánh mắt của các ngươi, hẳn là đều có thể thấy rõ ràng, không được bao lâu, cái này Diệp Tiêu, liền sẽ danh dương Tiên giới. Đây tuyệt đối là bất luận cái gì người cũng không có cách nào ngăn cản sự tình.

Thừa dịp hắn thực lực bây giờ còn không mạnh, chúng ta cho thêm hắn một chút nhượng bộ, trong lòng của hắn cảm ân, về sau đối với chúng ta, cũng sẽ hơi tốt một chút.

Lại thêm Nghê Thường bản thân cũng là Phượng Hoàng Tiên tộc người, có nàng tại Diệp Tiêu bên người, toàn bộ Tiên giới, lại có mấy người, dám đụng đến chúng ta Phượng Hoàng Tiên tộc?"

Mọi người dồn dập gật đầu.

Chiếu trưởng lão nói như vậy, kỳ thật cũng là một cái biện pháp khả thi.

Đó cũng không phải nói Phượng Hoàng Tiên tộc là kém cỏi.

Nếu như Diệp Tiêu sau lưng không có người, hoặc là nói Diệp Tiêu còn không có đột phá đến Tiên Đế cấp độ, các nàng hoặc nhiều hoặc ít, còn sẽ có một chút ý khác.

Nhưng là bây giờ, bất luận là Diệp Tiêu sau lưng vị kia Cao nhân  vẫn là Diệp Tiêu bản thân, đối với các nàng mà nói, đều có áp lực lớn lao.

Lại tùy tiện ra tay với Diệp Tiêu, không phải đầu óc nước vào, liền là chán sống rồi.

. . .

Diệp Tiêu bên này, mang theo Phượng Nghê Thường, lần nữa tới đến Tiên giới, nhưng là cùng không phải mới vừa một chỗ, mà là đổi một cái địa phương mới, để tránh có người phát giác.

Thôn phệ thánh đan về sau, Phượng Nghê Thường tám chín phần mười hẳn là sẽ lập tức bắt đầu độ kiếp.

Diệp Tiêu tại đây bên trong vì Phượng Nghê Thường hộ giá hộ tống, trợ giúp nàng trực tiếp đột phá Tiên Đế cảnh giới một lần vất vả suốt đời nhàn nhã.

Hắn xuất ra thánh đan, đưa cho Phượng Nghê Thường, Phượng Nghê Thường ánh mắt có chút không bỏ.

"Đồ tốt như vậy, ngươi cứ như vậy cho ta ăn, ta đều đau lòng, ngươi liền một chút đều không đau lòng?"

"Có cái gì tốt đau lòng? Nếu như không phải là bởi vì trên tay của ta tài liệu không đủ, liền để ngươi đem thánh đan làm kẹo ăn đậu."

Phượng Nghê Thường đôi mắt đẹp khẽ động, tựa hồ là đã nhận ra cái gì.

Bất quá, nàng là một cái hiểu chuyện nữ nhân, Diệp Tiêu không nói, nàng cũng sẽ không chủ động hỏi thăm.

"Ta đây cũng sẽ không khách khí."

"Đồ ngốc."

Diệp Tiêu trực tiếp nắm thánh đan, đẩy lên Phượng Nghê Thường trong miệng.

Đan dược vào cơ thể trong nháy mắt, lập tức phóng xuất ra đại lượng năng lượng.

Đây đối với một cái phụ nữ có thai tới nói, là chuyện rất nguy hiểm, nếu như không có Diệp Tiêu, đơn thuần cho Phượng Nghê Thường thánh đan, nàng cũng không thể tuỳ tiện sử dụng.

Có khả năng còn không có nghênh đón đến thiên kiếp, ngược lại trực tiếp liền bị thánh đan làm cho ợ ra rắm.

Diệp Tiêu thì là toàn lực ứng phó, vì nàng hộ giá hộ tống.

Tại đan dược vào cơ thể trong nháy mắt, Diệp Tiêu trực tiếp đem Hồng Mông thánh đạo, đánh vào Phượng Nghê Thường trong cơ thể, đồng thời mở miệng nói:

"Ngươi cái gì cũng không cần nghĩ  dựa theo ta thời khắc này vận hành lộ tuyến, học tập môn công pháp này."

Phượng Nghê Thường gật gật đầu, nhu thuận dựa theo Diệp Tiêu vận hành con đường bắt đầu học tập.

Thế nhưng rất nhanh, nàng liền con ngươi co rụt lại, khiếp sợ đến cực hạn.

Bởi vì nàng có thể rõ ràng cảm giác được, môn công pháp này, siêu việt tiên pháp cấp độ!

Trình độ của nó cao, thậm chí có thể hoàn toàn nghiền ép Phượng Hoàng Tiên tộc Phượng Hoàng tiên pháp.

Phải biết, Phượng Hoàng tiên pháp tại Tiên giới, cũng là lừng lẫy nổi danh tồn tại  bình thường có rất ít tiên pháp có thể so sánh.

Có thể là Diệp Tiêu công pháp, y nguyên có thể tuỳ tiện siêu việt Phượng Hoàng tiên pháp, có thể nghĩ, môn công pháp này, rốt cuộc mạnh cỡ nào!

Nhưng mà, coi như là dạng này, Diệp Tiêu vẫn nắm môn công pháp này truyền thụ cho chính mình, lại thêm thánh đan. . .

Phượng Nghê Thường hốc mắt có một chút mỏi nhừ, nội tâm cũng không nhịn được dâng lên một giòng nước ấm.

Chính mình không có yêu lầm người.

Hết thảy đều là đáng giá.

Hồng Mông thánh đạo tại trong cơ thể nàng lưu chuyển, trợ giúp nàng tốc độ cao trấn áp thánh đan lực lượng, đồng thời đem hắn tiêu hóa, rất nhanh, nàng liền dần dần tiêu hóa cũng chưởng khống này một cỗ lực lượng, trong cơ thể tu vi, cũng bắt đầu tốc độ cao tăng lên, trong nháy mắt liền thành công đột phá đến Đại La Tiên tam phẩm, sau đó trong cơ thể năng lượng tiếp tục phóng thích tăng cường, lại rất nhanh đạt đến Đại La Tiên tam phẩm đỉnh phong, cuối cùng thành công dẫn phát thiên kiếp.

Ầm ầm. . .

Trên bầu trời thiên kiếp rất mau tới đến, Phượng Nghê Thường mở to mắt, trên gương mặt xinh đẹp toát ra một vệt ngưng trọng vẻ mặt.

Diệp Tiêu mở miệng nói:

"Thả lỏng, đừng khẩn trương như vậy, hết thảy có ta."

Ừm

Phượng Nghê Thường gật gật đầu, một giây sau, nương theo lấy xoạt một tiếng tiếng vang, tinh không phía trên tiên lôi, cuối cùng bắt đầu hạ xuống.

Lực lượng cường đại oanh kích ở trên người nàng, nhường thân thể của nàng hơi hơi run rẩy một cái.

Bất quá bụng của nàng đảo không có bất kỳ cái gì trở ngại, bởi vì thánh đan năng lượng còn có rất nhiều, mà lại cái này năng lượng toàn bộ đều tụ tập tại bụng của nàng phía trên, một mực bảo hộ lấy bên trong tiểu bảo bảo, để cho nàng sẽ không nhận lôi kiếp tổn thương.

Diệp Tiêu tự nhiên cũng không hề dùng Kim Thư thần hồn che giấu khí tức của mình, mà là tùy ý tiên sét đánh trên người mình, hắn còn có thể thừa cơ lại hấp thu một bộ phận tiên lôi bên trong quy tắc chi lực.

Lôi điện nhất đạo một đạo hạ xuống, hắn trừ mình ra hấp thu lực lượng bên ngoài, còn tại thời khắc nhìn xem Phượng Nghê Thường, nếu như Phượng Nghê Thường có một ít không chịu nổi thời điểm, hắn liền giúp Phượng Nghê Thường hơi ngăn cản một thoáng, nhường Phượng Nghê Thường hơi thở dốc một hơi.

Cứ như vậy, qua đại khái sau một canh giờ, lôi kiếp cuối cùng tan biến, Phượng Nghê Thường thành công tiến giai Tiên Đế.

Một vệt kim quang rơi xuống, rơi ở trên người nàng, thiên kiếp về sau chúc phúc, một bên chữa trị nàng bởi vì tiếp nhận lôi kiếp mà sinh ra thương thế, một bên vững chắc lấy cảnh giới của nàng.

Bất quá, Phượng Nghê Thường bản thân cũng không nhận được bất cứ thương tổn gì, cho nên tự nhiên cũng là biến thành đơn độc vững chắc cảnh giới, điều này cũng làm cho nàng có được càng thêm kiên cố cơ sở, về sau lại Tiên Đế cấp độ, tiếp tục đột phá thời điểm, cũng sẽ tốt đột phá một chút.

Lại thêm Diệp Tiêu vừa mới truyền thụ cho nàng Hồng Mông thánh đạo, nàng sau này tiền đồ, bất khả hạn lượng.

"Diệp Tiêu! Ta thành công!"

Phượng Nghê Thường một thanh nhào vào Diệp Tiêu trong ngực, vui đến phát khóc.

Không người có thể lý giải trong nội tâm nàng thời khắc này xúc động.

Bởi vì lúc trước, nàng cho là mình sẽ chết, hoặc là sẽ mất đi con của mình.

Lại thậm chí, nàng và hài tử đều sẽ chết!

Như thế, nàng tức vô pháp cùng với Diệp Tiêu, cũng lại bởi vì không có bảo vệ tốt Diệp Tiêu hài tử mà tự trách.

Kết quả không nghĩ tới, đến cuối cùng, những vấn đề này, toàn bộ đều giải quyết dễ dàng.

Nàng đã có khả năng cùng với Diệp Tiêu, cũng có thể bảo lưu lại Diệp Tiêu hài tử.

So sánh với, đối với có hay không trở thành Tiên Đế, nói thật, nàng ngược lại là không thế nào quan tâm.

Lại có sự nghiệp tâm nữ nhân, gặp được chính mình chân tâm ưa thích người cũng lại biến thành nhu thuận dính người mèo con.

Diệp Tiêu nhẹ vỗ về đầu nhỏ của nàng.

"Sau đó phải ngoan ngoãn dưỡng thai, không cho phép ra đi cùng người khác đánh nhau, có thể không muốn phải nhìn Phượng Hoàng Tiên tộc gặp được phiền toái, ngươi liền không nhịn được xông đi lên."

Phượng Nghê Thường nghịch ngợm le lưỡi.

"Yên tâm, người ta biết rồi."

Diệp Tiêu trên mặt lóe lên một vệt kinh ngạc, giờ khắc này Phượng Nghê Thường, tại trong tính cách, đột nhiên có chút giống nàng trước đó dung hợp phân thân Tần Ngữ Yên dựa sát vào.

Chẳng lẽ thật chính là nhận tưới nhuần nữ nhân, càng ngày càng tuổi trẻ?

Ngay tại hắn kinh ngạc thời điểm, Phượng Nghê Thường đột nhiên theo trong ngực hắn nhô ra đầu nhỏ, làm xấu cười một tiếng.

"Đây này. . . Diệp Tiêu, thánh đan lực lượng còn không có tan biến hoàn tất đây."

Diệp Tiêu toát ra một mặt dấu chấm hỏi.

"Sau đó thì sao?"

"Sau đó. . . Ta nhớ ngươi lắm."

. . .

Chờ Diệp Tiêu trở lại Hiên Viên thần tộc thời điểm, đã đến ban đêm.

Thẳng thắn tới nói, hắn tại Tiên giới đánh nhiều như vậy Tiên Đế thời điểm, đều không có cảm giác như hôm nay mệt mỏi như vậy qua.

Cái này khiến nội tâm của hắn có chút thấp thỏm.

Bởi vì hắn cảm giác thực lực của chính mình có lẽ vẫn là hết sức có khả năng, mặc dù không dám tự phong vì đỉnh cấp trình độ, có thể là thế nào lấy cũng cần phải là thuộc về trung thượng đẳng cái chủng loại kia trình độ.

Làm sao Phượng Nghê Thường không phải người, nàng là Phượng Hoàng.

Phượng Hoàng nhất tộc thiên sinh tố chất thân thể liền chiếm cứ càng mạnh mẽ hơn ưu thế, có thể rất dễ dàng áp chế Diệp Tiêu.

Người khác đều nói, nữ nhân ba mươi như sói, 40 như hổ, 50 ngay tại chỗ có thể hút thổ.

Phượng Nghê Thường không chỉ sống hơn một vạn năm, hơn nữa còn là Phượng Hoàng, tại chủng tộc thượng thiên vốn liền áp chế chính mình, cái này khiến Diệp Tiêu không hiểu vì chính mình cuộc sống sau này thấy một chút lo lắng.

Chính mình này khỏa cỏ non, sẽ không chết tại Phượng Nghê Thường cái này lão Ngưu trong miệng a?

Xem ra sau này chính mình muốn nhiều thôn phệ một chút Tiên Đế khí huyết, tốt nhất là chọn một chút chủng tộc càng mạnh mẽ hơn, thí như long tộc，! Kỳ Lân tộc! Hổ tộc loại hình. . .

Ân, quyết định  chờ chính mình tu vi đột phá, liền ăn nhiều một chút gan rồng Phượng tủy, bổ tinh ích khí, cố bổn bồi nguyên, tăng lên một thoáng chính mình tổng hợp tố chất thân thể!

Nghĩ như vậy, Diệp Tiêu đã đi tới Hiên Viên sơn bên trong.

Hiên Viên sơn nội bộ, Mộ Dung Phong Vân đang ở xem một phần theo Tiên giới gửi đi xuống tới tình báo, vẻ mặt mười phần ngưng trọng, liền Diệp Tiêu lặng yên xuất hiện tại hắn bên người, hắn đều không có cảm giác được.

Qua rất lâu, hắn thở dài hơi thở một hơi, để tay xuống bên trong tình báo, vuốt vuốt mi tâm thời điểm, khóe mắt quét nhìn, lúc này mới liếc về Diệp Tiêu trên thân, hắn trong nháy mắt con ngươi co rụt lại..