Chương 693: Toàn tộc tấn thăng, ta dùng Hiên Viên nuốt Tiên giới

Chương 693: Toàn tộc tấn thăng, ta dùng Hiên Viên nuốt Tiên giới

. . .

Bất quá rất nhanh, hắn liền trấn định lại.

Mộ Dung Phong Vân đã đoán được Diệp Tiêu là ai.

Trước mắt, tại toàn bộ Hiên Viên thần vực, trừ hắn ra, thật đúng là không tìm ra được, cái thứ hai có thể lặng yên không một tiếng động tới gần hắn, không bị hắn phát hiện.

"Lâu như vậy đến nay, ta cuối cùng có cơ hội gặp mặt ngài một lần."

Mộ Dung Phong Vân bùi ngùi mãi thôi.

Bởi vì hắn cùng Diệp Tiêu từng có qua gặp mặt một lần.

Trước đó, chính mình vì tìm kiếm Hiên Viên thần tộc vị kia cao nhân, còn chuyên môn đi tới Hiên Viên thần vực võ đạo thư viện, muốn nhìn một chút có thể hay không lục soát một chút tư liệu.

Lúc kia, hắn nhớ kỹ Diệp Tiêu là cái sách báo nhân viên quản lý.

Chỉ bất quá, hắn lúc ấy căn bản không có nắm Diệp Tiêu để ở trong lòng, chỉ bất quá coi hắn là làm một cái bình thường tiểu nhân vật mà thôi.

Kết quả không nghĩ tới, tiểu nhân vật này chính là mình vẫn muốn nhìn thấy nhân vật truyền kỳ.

Diệp Tiêu quét mắt nhìn hắn một cái, mở miệng nói:

"Âm Dương tiên pháp, ngươi tu luyện không sai, đã lĩnh ngộ bốn thành."

Mộ Dung Phong Vân chắp tay nói:

"Tất cả những thứ này đều là may mắn mà có tiền bối trước đó trợ giúp. Nếu như không phải ngài một lần kia ra tay, ta hiện tại chỉ sợ sớm đã đã không còn nữa, làm sao đàm tu luyện tới hiện tại trình độ này?"

"Không cần khách khí, ta lúc kia sở dĩ lựa chọn ra tay giúp ngươi, cũng là bởi vì ngươi bảo vệ Hiên Viên thần tộc. Hai chúng ta ở giữa xem như lẫn nhau lấy cần thiết, giúp đỡ tương trợ."

"Bất quá ta vẫn là phải cảm tạ ngài, dù sao ngài cứu mạng ta, mà coi như là không có ta, Hiên Viên thần tộc cũng có ngài phù hộ, sẽ không xảy ra chuyện."

Diệp Tiêu không có lại tiếp tục dây dưa với hắn cái này, tiếp tục mở miệng nói:

"Biết lần này ta vì cái gì đến tìm ngươi sao?"

Mộ Dung Phong Vân trầm tư một chút về sau, chắp tay nói:

"Đã mơ hồ đoán được một chút."

"Nói một chút."

"Vậy vãn bối liền cả gan nói đôi câu. Nếu như vãn bối đoán không sai, gần nhất tại Tiên giới, danh tiếng vang xa vị kia cao nhân, hẳn là tiền bối a?

Ngài đầu tiên là luyện chế ra thánh binh, sau đó lại luyện chế ra thánh đan, hiện tại càng là đã thành công đột phá đến Tiên Đế cấp độ.

Bởi vì, ta chú ý tới, Hiên Viên thần tộc này chút tộc nhân, thực lực tất cả đều tại trên phạm vi lớn bay lên, vừa vặn cùng ngài đột phá Tiên Đế thời điểm chênh lệch thời gian không nhiều.

Ngài lần này sở dĩ tới tìm ta, cũng là bởi vì ta sẽ nghĩ đến vấn đề này.

Tiền bối. . . Là muốn cho ta giữ bí mật?"

Diệp Tiêu gật gật đầu.

"Ngươi thật thông minh, đầu óc rất dễ sử dụng."

"Đa tạ tiền bối khen ngợi."

"Bất quá ta lần này tới, không chỉ là vì để cho ngươi giữ bí mật, cũng là nghĩ nhường ngươi trở thành thủ hạ của ta, ngươi nguyện ý không?"

"Cái này. . ."

Mộ Dung Phong Vân biểu lộ trầm mặc một chút, Diệp Tiêu chợt mở miệng nói:

"Ngươi chính là không nguyện ý, cũng không có quan hệ, ta sẽ không bắt buộc ngươi. Nếu như ngươi không nguyện ý, ta nhiều nhất chẳng qua là nắm trí nhớ của ngươi tiêu trừ, sẽ không tổn thương đến tính mạng của ngươi."

Mộ Dung Phong Vân kính nể nói:

"Tiền bối lòng dạ bằng phẳng, vãn bối khâm phục. Vãn bối xác thực cũng muốn tùy tùng tiền bối tả hữu, chỉ bất quá có một chút, vãn bối hiện tại là Đại Tần Tiên tông trưởng lão, mà lại chịu Đại Tần Tiên tông vun trồng nhiều năm.

Nếu như tiền bối đáp ứng vãn bối, tương lai sẽ không nguy hại Đại Tần Tiên tông, vãn bối nguyện ý tùy tùng tiền bối."

"Ta có thể hay không nguy hại Đại Tần Tiên tông, cũng không ở chỗ ta, mà là ở Đại Tần Tiên tông bản thân.

Ngươi cũng biết, Đại Tần Tiên tông người sáng lập —— Tổ Long, vốn chính là chúng ta Hiên Viên thần tộc người.

Nếu như bọn hắn không trêu chọc ta lời, ta tự nhiên cũng sẽ không đi trêu chọc bọn hắn.

Thế nhưng nếu như bọn hắn tận lực nhằm vào hoặc là trêu chọc ta, ta cũng tuyệt đối sẽ không buông tha bọn hắn!

Ta nói như vậy, ngươi hài lòng không?"

Mộ Dung Phong Vân lập tức quỳ xuống lạy.

"Nếu là như vậy, vãn bối nguyện ý tùy tùng tiền bối tả hữu."

Mộ Dung Phong Vân biết Diệp Tiêu rất mạnh, thế nhưng, hắn cũng không là đơn chỉ bởi vì Diệp Tiêu rất mạnh, liền tùy tùng hắn, thần phục tại dưới chân hắn, mà là xem nhân phẩm của hắn rất không tệ, cho nên mới sẽ lựa chọn thần phục tại dưới chân hắn.

Bản thân hắn cũng không phải là loại kia gian trá tiểu nhân, nếu như Diệp Tiêu quá hèn hạ, mãnh liệt uy hiếp hắn, khiến cho hắn nhất định phải thần phục đầu hàng, nếu như không thể, liền chém giết chính mình, hoàn toàn không quan tâm chính mình trước đó toàn tâm toàn ý bảo hộ Hiên Viên thần tộc, vậy hắn như thế nhỏ hẹp lòng dạ, tự nhiên cũng sẽ không đạt được chính mình thừa nhận!

Đồng dạng, Diệp Tiêu sở dĩ lựa chọn thu phục hắn, cũng là bởi vì nhìn trúng nhân phẩm của hắn không sai.

Nếu không, Diệp Tiêu cũng sẽ không phản ứng đến hắn, sớm liền trực tiếp đưa cho hắn một bộ mất trí nhớ phần món ăn.

"Đứng lên đi, từ hôm nay trở đi, ngươi chính là chúng ta Hiên Viên thần tộc một thành viên, hoan nghênh sự gia nhập của ngươi."

"Đa tạ tiền bối."

Diệp Tiêu trong nháy mắt vung lên, một giọt Thuần Nguyên Chi Huyết, chui vào Mộ Dung Phong Vân mi tâm.

"Đây là một giọt Hiên Viên thần tộc bản nguyên chi huyết, có nó, ngươi là có thể có được Hiên Viên thần tộc huyết mạch, từ nay về sau, người cùng chúng ta, mới thật xem như nhất tộc người."

Mộ Dung Phong Vân lập tức chắp tay nói tạ, bất quá rất nhanh, khi hắn cẩn thận đi thể hội cái kia một đạo Thuần Nguyên Chi Huyết thời điểm, lại trong nháy mắt không nhịn được biến sắc, quá sợ hãi!

"Cái này. . . Đây là Thuần Nguyên Chi Huyết? Đây không phải Thuần Nguyên Chi Huyết sao? Làm sao. . . Chẳng lẽ nói. . . Hiên Viên thần tộc bản nguyên chi huyết, liền là Thuần Nguyên Chi Huyết?

Ta Thiên, đây chính là Tiên giới xếp hàng thứ nhất huyết mạch a!"

"Ngươi vẫn rất biết hàng."

Diệp Tiêu mỉm cười, mà Mộ Dung Phong Vân nhìn thấy Diệp Tiêu thừa nhận, càng là không nhịn được tim đập rộn lên, trong ánh mắt tràn đầy không thể tin vẻ mặt!

Hắn cho tới bây giờ đều còn có chút, thật không dám tin tưởng, cảm thấy tràn đầy ma huyễn.

Đây chính là Thuần Nguyên Chi Huyết a!

Tiên giới xếp hàng thứ nhất tiên huyết!

Toàn thế giới không biết có bao nhiêu người đều khát vọng đạt được cái này tiên huyết, lại từ xưa tới nay chưa từng có ai từng chiếm được.

Kết quả nó lại có thể là Hiên Viên thần tộc bản nguyên chi huyết, khó trách, Hiên Viên thần tộc sẽ liên tục xuất hiện Tổ Long, cùng Diệp Tiêu hai vị này siêu cấp nghịch thiên tồn tại.

Bất quá rất nhanh, Mộ Dung Phong Vân liền bắt đầu hưng phấn lên.

Bởi vì hắn mình bây giờ cũng là Hiên Viên thần tộc một thành viên, cũng đồng dạng có được này loại tiên huyết!

"Tiền bối, chúng ta tiếp xuống phải làm gì?"

Diệp Tiêu hơi trầm tư một chút, chợt mở miệng nói:

"Ta muốn nhất thống Tiên giới."

Tê

Nghe được câu này, Mộ Dung Phong Vân trong nháy mắt nhịn không được hít sâu một hơi.

Bởi vì Diệp Tiêu khẩu khí, thật sự là quá lớn!

Hắn vậy mà mong muốn thôn tính toàn bộ Tiên giới!

"Tiền bối, tha thứ ta nói thẳng, ý nghĩ này, có phải hay không có chút quá mức cuồng vọng? Đây chính là toàn bộ Tiên giới a? Ngài biết nơi đó có nhiều ít tông môn, nhiều ít siêu cấp cường giả sao?

Tiên giới sao mà bao la? Chỉ bằng vào Hiên Viên thần tộc, căn bản không có khả năng đánh thắng được toàn bộ Thần giới liên thủ."

"Ta không nhất định nhất định phải nắm toàn bộ Tiên giới tất cả tông môn đều tiêu diệt.

Trước mắt, hai đạo chính tà đang tiến hành một trận đại chiến.

Trận này đại chiến qua đi, hai đạo chính tà khẳng định đều sẽ nguyên khí tổn thương nặng nề.

Hiên Viên thần tộc trước đó tấn thăng lên cái kia một nhóm đệ tử, bây giờ đang ở Tiên giới các đại tông môn, lẫn vào đều coi như không tệ, chúng ta có khả năng thông qua một chút thủ đoạn đặc thù đến đỡ bọn hắn, đến lúc đó thừa lúc vắng mà vào, chưởng khống bọn hắn tông môn quyền chủ đạo."

Nghe được câu này, Mộ Dung Phong Vân trong nháy mắt ánh mắt sáng lên.

Tốt

Nếu là như vậy, cái kia chỉ sợ thật là có có thể có thể làm đến bước này.

Hiên Viên thần tộc người, đều là tinh khiết Nguyên Huyết mạch, tinh khiết nguyên huyết mạch mạnh mẽ, tự nhiên không cần nhiều lời, mà lại, tại thiên tư yêu nghiệt đồng thời, bọn hắn còn có thể có được Diệp Tiêu đột phá ban ân.

Hiện tại Hiên Viên thần tộc, liền Đại La Tiên đều có không ít, lại bước kế tiếp  chờ đến Diệp Tiêu đột phá đến Tiên Đế tam phẩm lời, đoán chừng rất có thể sẽ đản sinh ra một nhóm Tiên Đế nhất phẩm tồn tại.

Còn có một cái vấn đề rất trọng yếu là, không chỉ là Diệp Tiêu đột phá sẽ mang đến ban ân.

Những người khác đột phá, cũng sẽ mang đến ban ân.

Chờ này một nhóm người sau khi đột phá, đoán chừng mang tới ban ân, cộng lại, hẳn là có thể làm cho cả Hiên Viên thần tộc thực lực, đều trên phạm vi lớn bay lên một cái cấp bậc.

Hiên Viên thần tộc hiện tại nhân số, đâu chỉ vạn ức?

Đây là khổng lồ cỡ nào một số lượng?

Như thế đông đảo cường giả, lại thêm thẩm thấu đến bên trong các đại tông môn tộc nhân, toàn bộ Tiên giới người nào còn có thể cùng hình ảnh kháng?

Trên đời này sợ là rốt cuộc không tìm ra được cái thứ hai, có thể cùng Hiên Viên thần tộc đối kháng tồn tại.

Hít thở sâu một hơi về sau, Mộ Dung Phong Vân đứng thẳng người, một mặt nghiêm túc nói:

"Tiền bối, ngài nói thế nào, ta liền làm như thế đó."

"Không cần một mực gọi ta tiền bối, ta năm nay mới ba mươi tuổi."

Diệp Tiêu khoát khoát tay, bị một cái sống vạn năm phía trên tồn tại, từng lần một gọi tiền bối, hắn thật là có chút khó chịu.

"Nhiều. . . Nhiều ít?"

Mộ Dung Phong Vân nghe được câu này về sau, trong nháy mắt mở to hai mắt nhìn, cái cằm kém chút đều chấn kinh điệu.

Hắn đơn giản không thể tin vào tai của mình.

Diệp Tiêu hiện tại mới ba mươi tuổi?

Ba mươi tuổi trở thành Tiên Đế?

Đây là đang nói đùa gì vậy?

Ở độ tuổi này trở thành Tiên Đế, coi như là Tiên giới những cái kia đỉnh cấp chủng tộc Thánh tử Thánh nữ, cũng không đạt được a.

Gia hỏa này, đến cùng đến cỡ nào yêu nghiệt?

Trên đời này căn bản cũng không có này một người.

Mộ Dung Phong Vân hiện tại thậm chí đều có chút cảm giác, Diệp Tiêu có phải hay không là lão thiên gia con riêng, nếu không, làm sao lại lợi hại như vậy đâu?

Diệp Tiêu cũng không có cho hắn quá nhiều khiếp sợ thời gian, rất nhanh liền mở miệng nói:

"Ta muốn hỏi ngươi một sự kiện, Đại Tần Tiên tông đối Hiên Viên thần tộc, là cái gì cái nhìn? Hoặc là chuẩn bị làm sao đối đãi Hiên Viên thần tộc?"

Mộ Dung Phong Vân lập tức trở về bẩm:

"Đại Tần Tiên tông muốn nhìn một chút, Hiên Viên thần tộc còn có hay không hi vọng lại bồi dưỡng được tới một vị tổ Long tông chủ như thế siêu cấp thiên tài?

Trước đó, bọn hắn cấp cho bộ phận tài nguyên cùng tiên pháp, liền là muốn lợi dụng những vật này tới sàng chọn ra thiên tài.

Nếu như phát hiện có tư chất không tệ tồn tại, bọn hắn liền sẽ thu nạp vào nhập tông môn, mà tư chất rất kém cỏi, không có cái gì tăng lên người, Đại Tần Tiên tông cũng sẽ không cần.

Dù sao Đại Tần Tiên tông, cũng là muốn sinh hoạt, bọn hắn tư nguyên của mình cũng có hạn, . Không có khả năng toàn lực đến đỡ tổ Long tông chủ đồng tộc, bọn hắn đối Hiên Viên thần tộc là có một chút điểm tình cảm, thế nhưng cũng không nhiều, dù sao đại gia bản thân cũng không phải là một chủng tộc.

Mà lại tổ Long tông chủ đã sớm tan biến nhiều năm không thấy, này liền càng thêm giảm bớt bọn hắn đối Hiên Viên thần tộc trông đợi."

Diệp Tiêu gật gật đầu.

Quả nhiên, cùng hắn ở giữa nghĩ một dạng, Đại Tần Tiên tông cũng không là Hiên Viên thần tộc cuối cùng nơi quy tụ.

Được rồi, vạn sự cầu chính mình, không cầu người khác.

Chỉ có nắm vận mệnh bắt chẹt tại trong tay mình, mới là vương đạo.

Vén tay áo lên đơn cứ duy trì như vậy là được..