Chương 694: Dung hợp tứ đại tiên thuật, sửa đổi Hiên Viên huyết mạch

Chương 694: Dung hợp tứ đại tiên thuật, sửa đổi Hiên Viên huyết mạch

. . .

Tại đã thu phục được Mộ Dung Phong Vân về sau, Diệp Tiêu tiếp theo là có thể yên tâm an bài Hiên Viên thần tộc phát triển kế hoạch.

Bởi vì Mộ Dung Phong Vân sẽ không hướng Đại Tần Tiên tông mật báo, dẫn tới rất nhiều phiền toái, cho nên Diệp Tiêu cũng có thể yên tâm thi triển.

Bởi vì Hiên Viên thần tộc vẫn luôn bị thống trị tại Diệp Tiêu trong tay, cho nên an bài những chuyện này vô cùng thuận tiện.

Thủ hạ đều là chủ nhiệm lớp đáy, Diệp Tiêu chỉ cần truyền lại một hạ mệnh lệnh, bọn thủ hạ liền sẽ tự động hoàn thành.

Bất quá Diệp Tiêu cũng có nghĩ qua, chỉ là đơn thuần tăng lên Hiên Viên thần tộc thực lực, có chút quá mức lý tưởng hóa.

Cái thế giới này tài nguyên là có hạn, không có khả năng nắm tất cả mọi người đều biến thành Tiên Đế cường giả.

Có ít người tư chất, thủy chung nhận hạn chế, huyết mạch của bọn hắn lực lượng bị phân tán quá độc ác, độ tinh khiết không đạt được Hiên Viên thần tộc cao tầng loại kia độ tinh khiết, nhận ban ân cùng ảnh hưởng cũng là hiếm ít đến thương cảm.

Ví như, Diệp Tiêu hiện tại đã tấn thăng làm Tiên Đế nhất phẩm đỉnh phong, có thể là, Hiên Viên thần tộc vẫn có một ít người thực lực, mới bất quá vừa mới đạt đến Thần cảnh mà thôi, liền Tiên cảnh đều còn không có phá vỡ đây.

Coi như tương lai, Diệp Tiêu đột phá đến Tiên Đế đỉnh phong, cũng không có khả năng nắm tất cả mọi người biến thành tiên nhân.

Cho nên tốt nhất cách làm liền là nhiều đến đỡ một chút siêu cấp cường giả, sau đó đem này chút siêu cấp cường giả an bài đến các đại tông môn, chưởng khống Tiên tông, sáng tạo một cái Hiên Viên thần tộc làm bên trên các loại chủng tộc  có thể hưởng thụ đặc quyền thế giới.

Trước kia Diệp Tiêu, hẳn là thống hận nhất liền là đặc quyền, có thể là không nghĩ tới có một ngày, đồ long thiếu niên chính mình cũng đã trở thành Ác Long.

Cùng mặt khác Tiên tộc bình đẳng, đó là không có khả năng.

Bình đẳng liền mang ý nghĩa càng nhiều phân tranh, mặc dù nhường Hiên Viên thần tộc áp đảo mặt khác Tiên tộc phía trên sẽ mang đến đặc quyền, nói không chừng Hiên Viên thần tộc cũng sẽ xuất hiện một chút người xấu, có thể chính mình khi dễ người khác, dù sao cũng so để cho người khác khi dễ chính mình phải tốt hơn nhiều a?

Huống hồ, Diệp Tiêu có thể thông qua Huyết Mạch Chi Lực tới trói buộc hành vi của bọn hắn, cũng có thể thông qua thiết trí tộc quy tới áp chế.

Chỉ cần không xuất hiện loại kia phát rồ, nghiêm trọng hủy hoại tam quan tồn tại, cơ bản không có vấn đề gì lớn.

Diệp Tiêu cũng nghĩ qua một điểm, một khi Hiên Viên thần tộc trở thành đặc quyền giai cấp về sau, rất dễ dàng thành vì những thứ khác Tiên tộc cái đinh trong mắt, nói không chừng bọn hắn sẽ ghen ghét, sẽ cừu hận, cũng có thể sẽ xuất hiện một chút nghịch thiên tồn tại, ví như loại kia trong tiểu thuyết Khí Vận Chi Tử.

Đây là không thể tránh khỏi, hắn là bản thân mình không phải liền là một cái ví dụ tốt nhất?

Nếu như là xuất hiện một cái không khác mình là mấy đây này? Cũng có khả năng sẽ uy hiếp được Hiên Viên thần tộc phát triển.

Nhưng là từ một góc độ khác tới nói, nếu như gặp phải có loại này tồn tại, không phải cũng có thể làm được sớm dự phòng?

Loại kia tồn tại, đối với mình cũng là uy hiếp, nếu như Hiên Viên thần tộc bên trong có người sớm phát hiện, khả năng tiền kỳ sẽ tổn thất mấy người, nhưng là mình có thể kịp thời cảnh giác, đồng thời ra tay diệt đối phương, cũng có thể giảm ít một chút tính chất uy hiếp.

Đây cũng là nắm Hiên Viên thần tộc đẩy lên toàn bộ thế giới trước mặt một trong chỗ tốt —— nắm trong tay giám sát toàn bộ thế giới quyền lợi.

Diệp Tiêu thông qua Hiên Viên thần tộc các tộc nhân thực lực khác biệt, lại thêm bọn hắn hứng thú yêu thích khác biệt, đem bọn hắn phân biệt chia làm chủ động tu luyện võ giả, cùng phụ trợ tu luyện đan dược sư, Trận Pháp sư, Luyện Khí sư. . . Chế tạo ra tới một chuỗi toàn phương vị nhân tài.

Trước đó, Diệp Tiêu tại còn không có đột phá đến Tiên Đế cấp độ thời điểm, cũng đã nghĩ đến một điểm, cái kia chính là thông Hiên Viên thần tộc Huyết Mạch Chi Lực, tới rót vào trên tay mình tứ đại tiên pháp, sau đó thông qua để bọn hắn kích hoạt Huyết Mạch Chi Lực, tới tăng tốc bọn hắn thực lực tăng lên.

Tứ đại tiên pháp lực lượng không thể nghi ngờ, Diệp Tiêu hiện tại đã có khả năng phán định, chúng nó coi như là tại tiên pháp bên trong, cũng là có thể xếp hạng hàng đầu tồn tại.

Liên quan tới rót vào tiên pháp đến Huyết Mạch Chi Lực bên trong, đây là một cái đại công trình.

Diệp Tiêu không có khả năng nắm chính mình Thuần Nguyên Chi Huyết lấy ra phân tán cho bọn hắn, Hiên Viên thần tộc nhiều người như vậy, mỗi người điểm một giọt máu tươi, đều có thể đem hắn rút thành người khô, coi như là rút người tàn tật làm, cũng sẽ nhường tu vi của hắn trên phạm vi lớn giảm xuống.

Vì hoàn thành kế hoạch này, Diệp Tiêu theo Hiên Viên thần tộc mỗi người trong thân thể, đều rút đi một giọt Hiên Viên tiên huyết.

Bởi vì mong muốn đơn độc theo bọn hắn những người này trên thân rút ra một giọt Thuần Nguyên Chi Huyết, có chút si tâm vọng tưởng.

Trên cơ bản tuyệt đại bộ phận cơ thể người bên trong ẩn chứa tiên huyết, đều không đạt được đề luyện ra Thuần Nguyên Chi Huyết tư cách, chỉ có Diệp Tiêu trong cơ thể có Thuần Nguyên Chi Huyết, lại thứ hai liền là như là Vân Hiên Viên, Hiên Viên tộc trưởng bọn hắn loại này, đã đột phá đến Đại La Tiên tồn tại, có lẽ có thể luyện hóa ra tới một chút Thuần Nguyên Chi Huyết.

Hiên Viên thần máu ở trong chứa có Thuần Nguyên Chi Huyết gen, lợi dụng cái này, Diệp Tiêu cũng có thể làm được rót vào tứ đại tiên pháp, đồng thời tinh chuẩn khóa chặt, thật giống như làm một cái chuyên môn đối ứng valy mật mã một dạng, bất quá đây là giải mã gien ADN, mà không phải cái gì khác khóa.

Sau đó lại đem những này tiên huyết, một lần nữa phân hoá đến những người khác trong cơ thể, dạng này là có thể bảo đảm mỗi người, đều có thể đủ thuận lợi thức tỉnh tứ đại tiên pháp.

Diệp Tiêu bên này, áp dụng giữ bí mật hình thức là —— nếu như Hiên Viên tiên huyết không tại Hiên Viên thần tộc thân thể bên trong, không có mặt khác đồng dạng tiên huyết kích hoạt, liền vô pháp kích hoạt, mà rời đi cơ thể người, ẩn chứa trong đó tiên pháp lực lượng, liền sẽ tự động hủy diệt.

Làm như vậy vì phòng ngừa mặt khác có tâm kế người, mưu hại Hiên Viên thần tộc tộc nhân, tinh luyện Hiên Viên tiên huyết, sau đó lại chiếm lấy tứ đại tiên pháp.

Bằng không, coi như Hiên Viên thần tộc trở thành Tiên giới mạnh nhất tồn tại, trở thành cái gọi là đặc quyền giai cấp, cũng sẽ có không ít người, mong muốn đối Hiên Viên thần tộc ấu niên tộc người hạ thủ.

Lúc trước Long, Phượng, Kỳ Lân chờ Thần tộc, bởi vì tại Tiên giới cũng có tiên tổ phù hộ, cho nên có rất ít người dám ra tay với bọn họ, nhưng này không có nghĩa là không có người ra tay với bọn họ.

Vẫn là có rất nhiều người, tại âm thầm ra tay, đánh giết tam tộc ấu niên thể, rút ra bọn hắn thần huyết, đến đề thăng lực lượng của mình.

Đây là giữ bí mật thủ đoạn, mà kích hoạt thủ đoạn, Diệp Tiêu ngoại trừ ngắt dùng thân thể bên trong, giống nhau huyết mạch mới có thể kích hoạt bên ngoài, còn phân biệt đối ứng Hiên Viên thần tộc tộc nhân tình huống khác nhau, thiết trí thức tỉnh phân đoạn.

Có hai loại.

Một loại là huyết mạch càng tinh khiết, liền càng dễ dàng thức tỉnh tiên pháp, thậm chí có khả năng thức tỉnh song tiên pháp.

Bởi vì Diệp Tiêu biết, có đôi khi chỉ có Đại Đạo tiên pháp hoặc là Âm Dương tiên pháp lực công kích, không có có thời không tiên pháp tốc độ, đánh không đến kẻ địch, cũng là hết sức phiền toái.

Huyết mạch càng tinh khiết, liền mang ý nghĩa đối phương tư chất, cùng tương lai đột phá thực lực càng mạnh, chỉ có loại tồn tại này, mới có tư cách luyện tập song tiên pháp.

Tư chất của người bình thường quá kém, khả năng luyện tập đơn tiên pháp đều cố hết sức, luyện tập song tiên pháp, thuần túy là vô nghĩa.

Dù sao không phải mỗi người đều giống như Diệp Tiêu  có thể không hạn chế tu luyện đủ loại tiên pháp.

Đối với một chút thực sự là không được, thậm chí có khả năng thậm chí đi ngủ tỉnh một môn tiên pháp đều làm không được.

Không phải Diệp Tiêu hà khắc, mà là như vậy người, tu luyện tiên pháp, rất có thể liền lĩnh ngộ đều làm không được, liền trực tiếp tẩu hỏa nhập ma ợ ra rắm.

Này còn thế nào chơi?

Diệp Tiêu còn căn cứ Huyết Mạch Chi Lực, đến hoạt động chỉnh thức tỉnh tiên pháp thuộc loại.

Tỉ như kém nhất liền đi tu luyện Âm Dương tiên pháp, cái này đơn giản nhất, mạnh một chút liền đi tu luyện như là thời không tiên pháp, Đại Đạo tiên pháp loại hình mạnh hơn.

Đại Mệnh Vận Thuật vật này, Diệp Tiêu thiết trí là khó khăn nhất cấp bậc.

Bởi vì cái đồ chơi này dùng là thật muốn chết, tất cả đều là tiêu hao sinh mệnh làm đại giá tiên pháp  bình thường người thật đúng là dùng không nổi

Không phải loại kia đỉnh cấp thiên tài, Diệp Tiêu cũng không dám để bọn hắn loạn chơi.

Một loại khác thì là căn cứ bọn hắn đối Hiên Viên huyết mạch độ trung thành.

Độ trung thành là trọng yếu nhất.

Nếu như một người, đối Hiên Viên thần tộc toàn bộ Thần tộc không có trung thành có thể nói, cái kia còn có ý gì đâu?

Độ trung thành càng cao, càng có hi vọng cởi ra tốt hơn tiên pháp.

Độ trung thành phối hợp đầy đủ thiên tư, cởi ra tiên pháp càng mạnh, theo đơn độc Âm Dương tiên pháp đến lúc đó không tiên pháp, lại đến Đại Đạo tiên pháp, sau đó là song tiên pháp hỗn hợp, Âm Dương xứng thời không, Âm Dương xứng Đại Đạo, thời không xứng Đại Đạo, Âm Dương xứng thời không xứng Đại Đạo, thức tỉnh ba tiên pháp.

Cuối cùng mới là thức tỉnh Đại Mệnh Vận Thuật, nắm Đại Mệnh Vận Thuật thức tỉnh điều kiện, thiết trí là cao nhất.

Đến tại cái gì tứ đại tiên pháp hoàn toàn thức tỉnh, Diệp Tiêu liền không làm ra tới này sao xả đạm sự tình, bởi vì hơn vạn ức Hiên Viên thần tộc tộc nhân bên trong, có thể có một cái thức tỉnh ba tiên pháp, thậm chí là Đại Mệnh Vận Thuật, liền đã vô cùng khó lường.

Thức tỉnh tứ đại tiên pháp, đồng thời tu luyện, vậy hắn sợ rằng sẽ trực tiếp mệt chết, Diệp Tiêu cũng không thể nắm loại kia Hiên Viên thần tộc cực phẩm thiên tài, hơn nữa còn trung tâm người, làm vừa ra trận liền trực tiếp ợ ra rắm a?

Ban cho bọn hắn tiên pháp mục đích chủ yếu, là vì nhường đại gia trôi qua càng tốt hơn  trở nên mạnh hơn, càng có thể bảo hộ Hiên Viên thần tộc, càng có thể vì Hiên Viên thần tộc làm việc, không phải là vì cạo chết bọn hắn.

Tiên pháp tựa như Lộc Huyết, quá bổ cũng không được, bổ nhiều ngược lại hư, đến lúc đó ban đầu nên nôn sữa bò, kết quả thổ huyết, khá lắm, cho dù tốt cây gậy cũng phải chơi phế đi.

Mặt khác, Diệp Tiêu còn làm một chút đặc thù thiết trí.

Ví như, Hiên Viên thần tộc tộc nhân, nếu như tới gần một chút  có thể tự động cảm giác được đối phương, trừ phi đối phương cố ý lẩn tránh, che giấu khí tức của mình.

Làm như vậy, một mặt là vì để cho hai bên tốt nhận nhau, một phương diện khác, cũng là để bảo đảm một phương gặp khó, một phương khác có thể kịp thời cứu viện.

Thật giống như tại mỗi cá nhân trên người trang một cái GPS hướng dẫn định vị  có thể chính xác nắm mỗi người xuyên kết hợp lại, sau đó hình thành một cái to lớn internet, càng thêm nghiêm mật cùng thuận tiện bảo hộ toàn bộ Hiên Viên thần tộc tộc nhân an toàn.

Trừ cái đó ra, Diệp Tiêu lại lấy ra một giọt chính mình Thuần Nguyên Chi Huyết, dung nhập trong đó, dùng tới thiết trí một cái giống vương miện đồ vật  có thể áp chế Hiên Viên thần tộc tộc nhân.

Diệp Tiêu cũng không muốn chính mình nhọc nhằn khổ sở bồi dưỡng Hiên Viên thần tộc tộc nhân, kết quả về sau có người tu luyện thành, ngược lại quay đầu phản cắn mình một cái.

Làm cái này, Diệp Tiêu chỉ cần một cái ý niệm, liền có thể để bọn hắn tự bạo, hoặc là cưỡng ép trấn áp, để bọn hắn quỳ lạy, đồng thời thi hành mệnh lệnh.

Cái quyền lợi này cũng có thể giao phó đến đời sau của mình trên thân, ví như Nghê Thường hiện tại trong bụng nghi ngờ cái kia một đứa bé.

Dạng này, Hiên Viên thần tộc người, cũng không thể thương tổn con của mình.

Làm xong này chút thiết trí về sau, Diệp Tiêu liền trực tiếp đem những này tiên huyết, một lần nữa phân cho Hiên Viên thần tộc mỗi một vị tộc nhân.

Chờ lượng thu thập  chờ lượng điểm hồi trở lại, hoàn mỹ..