Chương 695: Đột phá, Tiên Đế Nhị phẩm đỉnh phong

Chương 695: Đột phá, Tiên Đế Nhị phẩm đỉnh phong

. . .

Diệp Tiêu đem những này tiên huyết một lần nữa điểm sau khi trở về, trực tiếp thông qua tiên huyết tới truyền lại tin tức.

"Tất cả Hiên Viên thần tộc nghe, từ hôm nay trở đi, các ngươi tất cả mọi người có được một loại càng thêm năng lực kỳ lạ.

Chỉ muốn các ngươi cố gắng tu luyện, nỗ lực học tập, liền có thể thu được trên cái thế giới này cực phẩm nhất tiên pháp!

Thật giống như trước đó đại gia thức tỉnh thần hồn một dạng.

Thức tỉnh phương pháp, một cái là khảo nghiệm tư chất của các ngươi, một cái khác thì là khảo nghiệm các ngươi đối Hiên Viên thần tộc độ trung thành.

Nếu như tư chất của các ngươi đầy đủ yêu nghiệt, là có thể rất dễ dàng thức tỉnh tiên pháp, tiến hành tu luyện.

Nếu như tư chất của các ngươi có khiếm khuyết, có thể là các ngươi đối toàn bộ Hiên Viên thần tộc có đầy đủ trung thành, cũng có thể thức tỉnh tiên pháp, phụ trợ tu luyện.

Mà lại, căn cứ tư chất của các ngươi càng cao, độ trung thành càng mạnh, các ngươi thức tỉnh tiên pháp cũng càng nhiều.

Mỗi một cái tiên pháp, đều là cực phẩm trong cực phẩm, có chúng nó, các ngươi chỉ phải thật tốt tu luyện, trên cơ bản cử đi Đại La Tiên không thành vấn đề, tư chất hơi tốt một chút, đột phá Tiên Đế, cũng rất dễ dàng.

Đương nhiên, nếu như trong tương lai một ngày nào đó, các ngươi đối Hiên Viên thần tộc độ trung thành không tại, ta sẽ tùy thời thu hồi các ngươi huyết mạch bên trong tiên pháp.

Không chỉ là thu hồi các ngươi huyết mạch bên trong tiên pháp, ta thậm chí còn có thể lấy đi tính mạng của các ngươi."

Diệp Tiêu cũng sẽ không cho phép chính mình nhọc nhằn khổ sở bồi dưỡng ra được tộc nhân, đến cuối cùng còn cùng mình đối nghịch, thậm chí là đi nguy hại toàn bộ Hiên Viên thần tộc, vậy coi như muốn cho người trong thiên hạ cười chết rồi.

Hắn sở dĩ tại những cái kia thần huyết bên trong, hỗn hợp một giọt chính mình Thuần Nguyên Chi Huyết, vì chính là có thể rất hoàn mỹ chưởng khống bọn hắn.

Diệp Tiêu sẽ không đi ép buộc này chút tộc ý nguyện của người, để bọn hắn đi làm một chút chính mình chuyện không muốn làm.

Nhưng Diệp Tiêu tôn trọng ý nguyện của bọn hắn đồng thời, hoặc nhiều hoặc ít cũng muốn lưu lại thủ đoạn.

Đây đối với toàn bộ Hiên Viên thần tộc người mà nói, cũng không có gì phải oán trách.

Bọn hắn căn bản cũng không ăn thiệt thòi.

Bởi vì nếu như mình không cho bọn hắn tứ đại tiên pháp, tăng lên bọn hắn thực lực, bọn hắn chỉ là một đám rác rưởi, tương lai chính mình không còn nữa, bọn hắn y nguyên có khả năng bị người khác giết chết, vận mệnh đồng dạng không có bị chính bọn hắn nắm giữ.

Diệp Tiêu tin tưởng, những người này chỉ cần đầu óc không ngốc, liền không ai sẽ đi cự tuyệt điều kiện của mình.

Quả nhiên, tại nói xong câu đó về sau, hắn dùng thần thức quét lướt liếc mắt toàn bộ Hiên Viên thần tộc tư tưởng của tất cả mọi người, mọi người chỉ có hưng phấn, không có một tia không vui, hoặc là ý khác.

Không sai, rất không tệ.

Diệp Tiêu hiện tại đã có khả năng hoàn mỹ giám sát tư tưởng của tất cả mọi người.

. . .

"Máu của chúng ta mạch bên trong, vậy mà đã ẩn chứa đỉnh cấp tiên pháp?"

"Ta Thiên, Thái Thượng trưởng lão thật sự là quá lợi hại, đây là cái gì dạng thần tiên thủ đoạn a? Ta đơn giản không dám tưởng tượng."

"Đi theo trưởng lão như vậy trộn lẫn, chúng ta Hiên Viên thần tộc, làm sao có thể phát triển không nổi?"

"Ha ha ha. . . Xem ra chúng ta Hiên Viên thần tộc, trở thành toàn bộ Tiên giới tồn tại cường đại nhất, ở trong tầm tay."

"A...! Ta giống như đã bắt đầu thức tỉnh ra tới tiên pháp, ta thức tỉnh một môn gọi là Âm Dương tiên pháp đồ vật. Trong óc của ta nhiều một chút phù văn, mà lại kinh mạch của ta, giống như cũng tạo thành một đầu chuyên môn con đường."

"Ngọa tào! Ngươi đây cũng quá lợi hại a? Ta đến bây giờ đều còn không có cảm giác gì đâu? Ngươi là thế nào thức tỉnh? Tư chất của ngươi rõ ràng không có ta mạnh a!"

"Điều này nói rõ ngươi khả năng đối Hiên Viên thần tộc độ trung thành không đủ. Ngươi còn cần luyện thêm một chút."

"Hổ thẹn a! Nghĩ không ra ta này mày rậm mắt to hảo hán, lại còn so ra kém ngươi cái này tặc mi thử nhãn đồ rác rưởi. Nói trở lại, Âm Dương tiên pháp cái tên này nghe thật kỳ quái nha! Nó không phải là loại kia song tu công pháp a?"

"Ta cũng xem không hiểu, thức tỉnh tiên pháp là một chuyện, nhưng là muốn xem hiểu đồng thời học được, lại là một chuyện khác. Bất quá nghe cái tên này khả năng thật chính là loại công pháp kia a, làm sao bây giờ? Ta hiện tại vẫn là một đầu độc thân cẩu, căn bản không có bạn gái. Ta tu luyện thế nào a?"

"Không có bạn gái, trước hết thuê một cái đi, ta bên này có mấy cái tiểu tỷ tỷ phương thức liên lạc, ngươi có muốn hay không?

Có khả năng đơn điểm, cũng có thể bao cả tháng, bao cả tháng tương đối có lời, thế nhưng ta kiến nghị ngươi lựa chọn đơn điểm, dạng này mặc dù không bao cả tháng có lời, thế nhưng không đến mức treo cổ tại trên một thân cây.

Một phần vạn ngươi phát hiện một cái nào đó tiểu tỷ tỷ, giống như ngươi, thức tỉnh đều là Âm Dương tiên pháp, không liền có thể dùng thương lượng với nàng một thoáng, bổ sung dài ngắn, miễn phí tu luyện?"

"Cái chủ ý này tốt! Ngươi có thể thật thông minh!"

"Nói trở lại, ta cảm thấy khả năng này lại là một cái làn gió mới khẩu, làm một thoáng cùng hưởng kinh tế cũng rất không tệ, hai người chúng ta dứt khoát xuất tiền, thu nạp một thoáng tiểu tỷ tỷ, bán ra bồi luyện Âm Dương tiên pháp nghiệp vụ.

Ngược lại chúng ta cũng là vì tu luyện, coi như là Thái Thượng trưởng lão biết chuyện này, hẳn là cũng sẽ không trừng phạt chúng ta a?"

"Ý kiến hay a! Cái này sinh ý, tiền đồ vô lượng, ta nhập cổ!"

"Ta cũng nhập cổ phần!"

. . .

Đại gia ngươi một lời, ta một câu, rất nhanh liền bắt đầu hưng phấn nghị luận lên, thế nhưng cái đề tài này, rõ ràng có chênh lệch chút ít.

Diệp Tiêu khóe miệng, nhịn không được hung hăng co quắp một thoáng.

Đám này chọc cười, vì sao lại như thế ngu ngốc?

Bất quá, cẩn thận suy nghĩ một chút, toàn bộ trong thần tộc, không biết có bao nhiêu người, coi như cái tỷ lệ này là một phần vạn, cũng có phá ức ngu ngốc a.

Không có cách, cơ số thật sự là quá lớn.

Hắn có chút bất đắc dĩ lắc đầu, chợt mở miệng, lại lần nữa truyền lại ý thức nói:

"Tất cả mọi người không nên nói bậy nói bạ, Âm Dương tiên pháp cũng không phải là các ngươi trong tưởng tượng loại đồ vật này, đều nắm chặt thời gian cho ta thật tốt tu luyện.

Nếu ai đã thức tỉnh tiên pháp, không cho ta thật tốt tu luyện, cũng chớ có trách ta không khách khí."

Câu này lời vừa nói ra, lôi đình điếc tai, mọi người hung hăng dọa khẽ run rẩy, vội vàng ngoan ngoãn tiến đến tu luyện.

Diệp Tiêu lúc này mới hài lòng gật đầu, hắn thuận tiện nhìn thoáng qua những người khác, càng thêm hài lòng.

Giống Vân Trường Thanh đám người, không chỉ là đã đã thức tỉnh tiên pháp, mà lại đều đã nắm chặt thời gian, bắt đầu tu luyện.

Rất nhiều người thực lực đều đang nhanh chóng bay lên.

Đây là một cái rất tốt hiện tượng, quả nhiên, vô luận làm chuyện gì, đều hẳn là đi tìm một chút tương đối có tư tưởng người.

Diệp Tiêu lúc này mới thu hồi tâm thần của mình.

Công pháp vấn đề làm xong, tiếp xuống liền là tài nguyên vấn đề.

Bất quá một chốc, vấn đề này, hắn còn thật không có biện pháp gì tốt.

Bởi vì hắn mình bây giờ đều không có bao nhiêu tài nguyên, chỉ có thể trước chờ mình tiếp tục đột phá đến một cái càng mạnh mẽ hơn cảnh giới lại nói.

Những người này cùng một chỗ tu luyện, nếu như bọn hắn có thể nhanh chóng đột phá, mỗi người đều hẳn là có thể đủ cho mình phản hồi về tới một chút ban ân, mặc dù hết sức mỏng manh, có thể là tính gộp lại dâng lên, cũng là một cái hết sức con số kinh khủng.

Đây cũng là vì cái gì, Diệp Tiêu muốn đem tiên pháp dung nhập Hiên Viên thần tộc huyết mạch bên trong.

Một là bởi vì hắn hiện tại đã không cần tiên pháp, hắn có càng cường lực hơn Thánh đạo!

Hai là bởi vì thật sự là hắn cần muốn bảo vệ Hiên Viên thần tộc.

Ba thì là muốn thông qua loại tình huống này, trợ giúp hắn gia tăng thực lực.

Ai cũng không biết Tiên Đế tam phẩm về sau, đến cùng còn có đồ vật gì, Diệp Tiêu mơ hồ cảm giác hẳn là sẽ không như thế dễ dàng dừng lại, dù sao, Thánh đạo là áp đảo Tiên Đế phía trên lực lượng, không có lý do gì, Tiên Đế phía trên liền không có đồ vật, cái kia không phù hợp lẽ thường.

Nếu quả như thật còn có một loại càng cường đại hơn cảnh giới, vậy hắn chỉ là nương tựa theo chính mình tu luyện, không biết có thể hay không đi đến cái kia trình độ?

Mọi người cùng nhau nỗ lực tu luyện, mỗi người đều phản hồi hắn một điểm, liền có thể khiến cho hắn có hi vọng đột phá cái kia khả năng tồn tại thần bí cấp độ.

Loại cảm giác này, cũng là có một chút giống gieo hạt.

Liền giống chính mình lúc trước đối Phượng Nghê Thường làm cái chủng loại kia sự tình!

Rơi xuống một mảnh hạt giống, thu hoạch một cái sinh động sinh mệnh.

Chỉ bất quá đây là rơi xuống một mảnh tiên pháp, thu hoạch liên tục không ngừng tu vi tăng lên.

Loại dưa đến dưa, loại đậu đến đậu.

Làm xong tất cả những thứ này về sau, hắn mới vừa bắt đầu bề bộn chính mình sự tình.

Tu vi của hắn, sớm liền đã đạt đến Tiên Đế nhất phẩm đỉnh phong, vẻn vẹn chỉ thiếu chút nữa xa, là có thể thành công đột phá đến Tiên Đế cấp độ.

Chỉ bất quá hắn cho tới nay đều đang áp chế, tạm thời còn không có để cho mình tăng lên tới cảnh giới kia.

Diệp Tiêu trước đó vẫn luôn tại thẻ BUG, không chỉ là thẻ chính hắn độ kiếp thời điểm BUG, đồng thời còn đi thẻ Phượng Nghê Thường đột phá thời điểm BUG.

Lại thêm hắn chém giết nhiều như vậy Tiên Đế cường giả, còn không có hấp thu bọn hắn tiên huyết, tiến một bước cường hóa lực lượng của mình đây.

Tu vi càng thấp thời điểm, nắm thân thể của mình, tạo nên càng mạnh, đủ khả năng phát huy ra lực lượng cũng càng nhiều, tại tiến giai về sau, tiềm lực cũng càng sâu!

Diệp Tiêu hi vọng chính mình tích lũy nhiều một chút, tại tương lai đột phá Tiên Đế tam phẩm đỉnh phong thời điểm, duy nhất một lần tất cả đều bạo phát đi ra.

Trước đình chỉ, cuối cùng dùng cái kia súc tích đầy đủ lực lượng và số lượng đạn, đột phá gông cùm xiềng xích, đi đến một cái trước nay chưa có cấp độ.

Chỉ là suy nghĩ một chút, đều để người cảm thấy cảm xúc sục sôi, sảng khoái.

Diệp Tiêu lấy ra cái kia mấy cỗ Tiên Đế cường giả tiên khu, trừ bọn họ bên ngoài, còn có không ít Đại La Tiên đây.

Diệp Tiêu đem bọn hắn tất cả mọi người tiên huyết, toàn bộ thôn phệ, một tên cũng không để lại, tiếp theo luyện hóa, dùng tới tràn ngập chính mình Huyết Mạch Chi Lực, tăng lên lực lượng của mình.

Nương theo lấy hắn lực lượng trong cơ thể, áp súc càng ngày càng nhiều, tại lúc tu luyện, thân thể của hắn mặt ngoài, thậm chí bắt đầu phóng xuất ra một cỗ màu vàng óng hào quang.

Cái này hào quang, đại biểu cho hắn tiên khu, đã triệt để tu luyện tới cực hạn, đạt đến một cái trước nay chưa có trình độ, vượt ra khỏi thân thể của hắn ban đầu điểm giới hạn.

Diệp Tiêu cực lực áp súc đè thêm co lại, bởi vì hắn còn có không ít tiên huyết không có hấp thu luyện hóa, thế nhưng hắn thủy chung đang áp chế chính mình không đột phá.

Đáng tiếc, mặc kệ hắn lại thế nào nghĩ áp súc, hắn tiên khu, đều đã tu luyện đến cực hạn, đến một loại không ai bằng trình độ.

"Đáng giận, không xong rồi, nhịn không nổi, chờ thêm chút nữa, lại cho ta một chút thời gian, kiên trì một chút nữa dưới, một lần cuối cùng! Lại đến một thoáng. . ."

Ba

Cuối cùng, Diệp Tiêu cuối cùng vẫn không có tiếp tục áp chế thành công, hắn đột phá.

Một cỗ càng mênh mông hơn mà lại sóng gợn mạnh mẽ, tại hắn trong cơ thể điên cuồng bùng nổ, theo thân thể của hắn, hướng phía bên ngoài khuếch tán.

Giờ khắc này, toàn bộ Hiên Viên thần tộc, đều tràn đầy cực kỳ nồng đậm tiên khí lực lượng.

Từ giờ phút này, hắn chính thức bước vào Tiên Đế Nhị phẩm!.