Chương 696: Diệp Tiêu tuyệt đối cùng lão thiên gia có một chân

Chương 696: Diệp Tiêu tuyệt đối cùng lão thiên gia có một chân

. . .

Diệp Tiêu không khỏi thở dài một hơi.

"Ai! Cuối cùng vẫn là không có chịu đựng, thật sự là thật là đáng tiếc. Nếu có thể nắm những người này tiên huyết toàn bộ hấp thu luyện hóa, thiên phú của ta cơ sở, khẳng định sẽ tăng thêm mạnh không ít."

Tiên Đế nhất phẩm cùng Tiên Đế Nhị phẩm luyện hóa tiên huyết, tăng lên thân thể cơ sở là hoàn toàn không giống.

Tu vi càng thấp, nắm nội tình đánh càng cao lại càng tốt.

Tương lai có thể tốt hơn trợ giúp hắn đột phá Tiên Đế tam phẩm!

Thậm chí là tam phẩm phía trên không thể biết được!

Bất quá bây giờ cũng không có cách nào, ván đã đóng thuyền, liền như chính mình đưa cho Nghê Thường đạn, còn có thể muốn trở về sao?

Rõ ràng không thể.

Diệp Tiêu chỉ có thể tiếp tục đi hấp thu xong mấy người này tiên huyết, sau đó đem nguyên thần của bọn hắn, đưa đến giam giữ lấy mặt khác Nguyên Thần địa phương.

Những người khác rất nhanh liền một mặt cười híp mắt nghênh tới.

Huyễn Thiên, Thiên Ma bọn hắn, hiện tại bởi vì trở thành Diệp Tiêu thủ hạ, mà lại đều đã nhận mệnh, cho nên đã không còn cái gì dư thừa ý nghĩ, chung đụng cũng còn tính rất hòa hợp.

"Lại có người mới đến đây."

"Không biết lần này, bị Diệp Thượng Tiên bắt lấy chính là người nào, cũng hẳn là một cái người rất lợi hại a?"

"Ta đoán là mấy cái Đại La Tiên tam phẩm siêu cấp cao thủ. Bây giờ không phải là Đại La Tiên tam phẩm siêu cấp cao thủ, Diệp Thượng Tiên hẳn là đều không có hứng thú gì."

Diệp Tiêu không có phản ứng đến hắn nhóm, trực tiếp nắm chính mình bắt được cái kia một đám Nguyên Thần một khối phóng xuất.

Ngay từ đầu thả những cái kia, trên cơ bản đều là Đại La Tiên Nhị phẩm hoặc là Đại La Tiên tam phẩm tồn tại.

Mọi người hơi có chút kinh ngạc.

Cũng không phải bởi vì bọn hắn đoán sai, bọn họ đích xác là đoán đúng, có thể là bọn hắn vẻn vẹn chẳng qua là đoán đúng tu vi, nhưng không có đoán đúng số lượng.

Số lượng này, quả thực có chút nhiều a, hơn nữa còn có một chút nhiều không hợp thói thường!

Khá lắm, này trực tiếp tới một nhóm lớn.

So sánh với, bọn hắn này rải rác mấy cái, ngược lại có chút lộ ra nhỏ bé.

Huyễn Thiên đám người, trầm tư một lát, chợt nhịn không được mở miệng đường rẽ:

"Chư vị, tại sao ta cảm giác, Diệp Thượng Tiên lần này bắt trở lại Đại La Tiên có chút nhiều đây? Chỉ sợ lần này qua đi, chúng ta những người này, tại Diệp Thượng Tiên trong lòng, cũng không có cái gì địa vị."

"Đúng vậy a! Tiếp tục như vậy không thể được, nếu như bị Diệp Thượng Tiên rìa hóa, chúng ta những người này, còn có cái gì địa vị? Về sau còn có hy vọng gì? Xem ra muốn ngoại trừ càng thêm nỗ lực vì Diệp Thượng Tiên làm việc bên ngoài, chúng ta những người này, cũng muốn một lòng đoàn kết, cũng không thể tại Diệp Thượng Tiên trong lòng bị rìa hóa a."

Mọi người đã trong bóng tối đã đạt thành một cái liên minh, đồng thời cảm giác tương lai của mình, tràn đầy hi vọng.

Nhưng mà, ngay lúc này, Diệp Tiêu lại lấy ra một cái trữ vật giới chỉ.

Mọi người nhịn không được kinh ngạc nói:

"A, Diệp Thượng Tiên lần này bắt trở lại, thế mà còn không chỉ đám bọn hắn đây."

Có thể làm Diệp Tiêu thả ra, chẳng qua là một bóng người xinh đẹp Nguyên Thần về sau, mọi người lại lại lần nữa yên lặng.

"Ta đi, ta còn tưởng rằng có bao nhiêu người đâu, kết quả không nghĩ tới, chỉ có một cái."

Kỳ Lân vương nhịn không được mở miệng lầm bầm một tiếng  bất quá, khi thấy rõ thân ảnh của đối phương thời điểm, bất luận là Thiên Ma vẫn là Quách trưởng lão mấy vị Ma Môn Đại La, đều là trong nháy mắt không nhịn được con ngươi co rụt lại, thân thể bắt đầu không nhịn được run rẩy.

"Ông trời ơi..! Cái này. . . Đây là. . . Cái này sao có thể?"

Những người khác đều là không nhịn được một mặt mê hoặc nói:

"Hai vị tiền bối, người này, các ngươi nhận biết?"

Quách trưởng lão đánh lấy lạnh cóng nói:

"Đây là ta Ma Môn tam đại đỉnh lưu tông môn một trong Ám Nguyệt hoàng triều Thánh nữ —— Dương Tử Mặc a!"

"Cái gì! Lại có thể là nàng!"

Nghe được cái tên này, nguyên bản không biết mùi vị Huyễn Thiên, giờ phút này cũng là khiếp sợ rối tinh rối mù.

Những người còn lại xem càng là không hiểu ra sao.

Huyễn Vũ nhịn không được mở miệng nói:

"Phụ thân, cái này Ám Nguyệt hoàng triều Thánh nữ, rất lợi hại phải không?"

Huyễn Vân cười nói:

"Nàng là Thánh nữ, có thể là đừng quên, phụ thân tại Tiên giới, cũng là một vị Thánh tử! Thánh tử Thánh nữ, chẳng qua là bối cảnh tương đối cao thâm mà thôi, tu vi cũng không có đi đến cao thâm cỡ nào cấp độ."

Huyễn Thiên không nhịn được lắc đầu, cảm khái một tiếng, nói:

"Không phải như vậy, nàng có thể là một cái tuyệt đại thiên kiêu a! Giống như ta vậy, tại Tiên giới, mặc dù cũng là Thánh tử, thế nhưng ta chẳng qua là một cái nho nhỏ nhất lưu tông môn Thánh tử, mà nàng thì là đỉnh lưu tông môn Thánh nữ.

Ta cùng nàng ở giữa, có thể là chênh lệch lấy thiên nhưỡng địa biệt khoảng cách.

Lại không nói sư tôn của nàng, là Tiên giới lừng lẫy nổi danh một đời nhân vật truyền kỳ —— Ma Môn ba đại ma đế một trong Ám Nguyệt Ma Đế, Tiên Đế tam phẩm đỉnh phong siêu cấp cường giả.

Liền vẻn vẹn nói thực lực của nàng, nghe nói cũng sớm đã đột phá đến Tiên Đế cấp độ!"

"Tu vi gì? Tiên Đế?"

Mọi người tại thời khắc này, không khỏi là trợn to tròng mắt, cái cằm cùng nhau đi đầy đất.

Mặc cho ai cũng không nghĩ tới, Dương Tử Mặc thế mà đã đột phá đến Tiên Đế cấp độ.

Có lầm hay không?

Tiên Đế a!

Đó là kinh khủng bực nào tồn tại?

Cái kia đã là Tiên giới không giới hạn chiến lực.

Kết quả hiện tại, liền Tiên Đế cường giả, thế mà đều đã bị Diệp Tiêu bắt lại.

Khá lắm, này chẳng phải là nói, Diệp Tiêu đã đột phá đến Tiên Đế cấp độ tu vi?

Muốn hay không khủng bố như vậy?

Lúc này mới bao lâu?

Tu vi của hắn liền theo Đại La Tiên, đột phá đến Tiên Đế?

Cái tên này là ăn cái gì lớn lên?

Mọi người ở đây chấn kinh thời điểm, Diệp Tiêu đột nhiên lại từ mặt khác trong trữ vật giới chỉ, phóng xuất ra mấy bóng người.

Mà khi thấy này mấy bóng người về sau, lần này, cuối cùng đến phiên Huyễn Thiên chấn kinh.

Hắn thấy đối phương, lúc này không nhịn được lông tơ tạc lập, con ngươi tan rã hoảng sợ nói:

"Quá la Tiên tông Tông chủ Vân Thanh nước!

Mây dày Tiên tông Tông chủ Hàn Hi an!

Trần rơi Tiên tông Tông chủ Phương Bình an!

Ta thao ——!"

Mọi người bị hắn thời khắc này biểu lộ, giật mình kêu lên.

"Huyễn Thiên tiền bối, ngài làm sao vậy?"

Huyễn Thiên run rẩy nói ra:

"Tiên Đế! Bọn hắn toàn bộ đều là Tiên Đế cấp độ cường giả a!"

Giờ khắc này, toàn bộ không gian, triệt để an tĩnh lại, tĩnh lặng một mảnh.

Không ai dám tin tưởng mình nghe được, phảng phất như là đang nghe một chuyện cười một dạng.

Diệp Tiêu bắt một cái Tiên Đế còn chưa tính, kết liễu hắn thế mà bắt một đám Tiên Đế!

Này còn có thiên lý sao?

Này còn có vương pháp sao?

Tiên Đế a!

Tiên giới người mạnh nhất!

Diệp Tiêu bắt một cái, bọn hắn có thể hiểu thành Diệp Tiêu vẫn tính may mắn.

Coi như hắn có thể làm được vượt cấp tác chiến tốt, vô thương bắt một cái Tiên Đế chiến tích, đã đủ để rung động mọi người.

Nhưng là bây giờ, hắn thế mà lập tức bắt lấy mấy cái Tiên Đế!

Mấy cái Tiên Đế chung vào một chỗ đều không có thể làm gì được hắn?

Súc sinh a!

Đây quả thực quá phận không thể lại quá mức!

Thạch chuỳ, Diệp Tiêu tuyệt đối cùng lão thiên gia có quan hệ, không phải lão thiên gia con riêng, liền là lão thiên gia cơ hữu tốt!

Không phải hắn làm sao ngưu xoa như vậy?

Mọi người ở đây đấm ngực dậm chân thời điểm, Diệp Tiêu đã bắt đầu đối những Tiên Đế đó động tác.

Đối phó bọn hắn này chút Tiên Đế, Diệp Tiêu nhưng không có lại áp dụng trước đó đối phó bọn hắn những phương pháp kia.

Một mặt là bởi vì Tiên Đế cấp độ cường giả, trên cơ bản đã đầy đủ mạnh mẽ, tâm tính đã sớm áp đảo những người khác phía trên, hoàn toàn không phải những người khác có thể so sánh, coi như là Đại La cũng không được.

Một phương diện khác thì là bởi vì, Diệp Tiêu hiện tại trở thành Tiên Đế, đã có khả năng rất tốt sử dụng Thánh đạo lực lượng.

Trước đó chính mình tu vi quá thấp, làm dùng một chút, có khả năng sẽ đem cái mạng nhỏ của mình trực tiếp bàn giao.

Thế nhưng hiện tại, hắn thân là Tiên Đế Nhị phẩm cao thủ, đã rất tiếp cận có khả năng sử dụng Thánh đạo lực lượng.

Cái kia mấy tôn Tiên Đế Nguyên Thần, thấy Diệp Tiêu về sau, trên mặt đầu tiên là toát ra tới một vệt ý sợ hãi, sau đó vẻ mặt lạnh lẽo.

"Ngươi không hủy diệt nguyên thần của chúng ta, muốn làm cái gì?"

Tất cả mọi người không phải người ngu, bọn hắn đã sớm chú ý tới, bên trong không gian này, trừ bọn họ bên ngoài, còn có một số những người khác.

Mà lại đều là Nguyên Thần.

Rất rõ ràng, Diệp Tiêu đang thu thập Nguyên Thần.

Diệp Tiêu đạm mạc mở miệng nói:

"Ta muốn dùng các ngươi làm một chút Thủ Hộ thần, sau đó trợ giúp ta thủ hộ ta Hiên Viên thần tộc."

"Ngươi nằm mơ!"

"Không muốn si tâm vọng tưởng, tuyệt không có khả năng này!"

Mấy người lúc này trăm miệng một lời hồi trở lại đỗi Diệp Tiêu.

Thậm chí hồ, giờ khắc này bọn hắn, đều đã không cần quan tâm mấy người ở giữa chính tà thân phận.

Tiên Đế, sĩ có thể sát, không thể nhục!

Tiên Đế có Tiên Đế tôn nghiêm, nếu như Tiên Đế không có tôn nghiêm, vậy hắn còn sống làm cái gì?

Quách trưởng lão vội vàng hướng phía Ma Môn Thánh nữ Dương Tử Mặc mở miệng nói:

"Dương Thánh nữ, ngươi vẫn là nghe hắn a. Hắn sẽ cho chúng ta Thái Cổ tiên pháp, mà lại là vô cùng cực phẩm cái chủng loại kia, so Ám Nguyệt Ma Đế đại nhân tiên pháp còn cường đại hơn cái chủng loại kia."

Dương Tử Mặc dĩ nhiên biết Diệp Tiêu tiên pháp rất mạnh mẽ, mà lại còn không phải bình thường mạnh mẽ!

Bởi vì Diệp Tiêu trình độ, nàng cũng sớm đã lĩnh giáo qua.

Nàng hết thảy tiên pháp, đều là sư thừa sư tôn của mình.

Chính mình đánh không lại Diệp Tiêu, liền đã chứng minh điểm này.

Bất quá, nếu như vẻn vẹn như thế, nàng cũng sẽ không thần phục.

Tiên Đế có tôn nghiêm của mình, không thể lại vì chút điểm này li ti lợi nhỏ thần phục. Dù cho cái này lợi ích rất lớn!

Tiên Đế nguyên tắc cũng không thể lại vì vậy mà cải biến.

"Tuyệt không có khả năng!"

Dương Tử Mặc trực tiếp vô tình hồi trở lại đỗi.

Quách trưởng lão nhịn không được có chút nóng nảy mở miệng khuyên giải nói:

"Coi như ngươi không đồng ý, hắn cũng sẽ tra tấn ngươi, dùng tàn nhẫn nhất phương pháp, một lần lại một lần tra tấn ngươi!

Cho đến lúc đó, ngươi lại đồng ý, cũng là vô ích chịu tra tấn."

Dương Tử Mặc cười lạnh nói:

"Coi như như thế, ta cũng vẫn như cũ không có khả năng nghe hắn, muốn cho ta để cho hắn sử dụng, nằm mơ."

Mấy vị khác Tiên Đế, lúc này vậy mà cũng không để ý song phương lập trường, mà mở miệng tán thán nói:

"Tốt! Ma Môn Thánh nữ, cũng là xem như có cốt khí, lão phu ủng hộ ngươi!"

"Mặc dù ngươi là Ma môn Thánh nữ, nhưng lão phu tán thưởng ngươi."

"Đáng tiếc, như thế tính tình cương liệt nữ tử, vậy mà ngộ nhập lạc lối, nếu như là ta Tiên môn Thánh nữ, hẳn là cũng sẽ không nhỏ tạo nghệ a?"

Vài vị chính đạo Tiên Đế, dồn dập cho Dương Tử Mặc cao nhất đánh giá.

Những người khác cũng là rất chịu rung động.

Tiên Đế quả nhiên không hổ là Tiên Đế, thật mạnh tới cực điểm!

Không chỉ là tu vi, liền tâm tính, cũng cũng giống như thế, để cho người ta không khỏi không khâm phục a!

Có thể Diệp Tiêu lại là một mặt đối đãi dừng bút dáng vẻ đối đãi bọn hắn, sau đó ung dung mở miệng nói:

"Trang bức trang xong chưa? Vậy thì bắt đầu đi."

Dương Tử Mặc cười lạnh nói:

"Ta khuyên ngươi tốt nhất trực tiếp giết ta, đừng lãng phí ngươi thời gian.

Ta không có khả năng. . ."

Lần này, Diệp Tiêu trực tiếp cắt ngang nàng.

"Đừng hiểu lầm, ta không có ý định cho ngươi lựa chọn.".