Chương 697: Cái này Thần tộc, tất cả đều là đại lão?

Chương 697: Cái này Thần tộc, tất cả đều là đại lão?

. . .

Tiếng nói vừa mới hạ xuống, Diệp Tiêu trực tiếp đưa tay, nhắm ngay Dương Tử Mặc.

Dương Tử Mặc nhịn không được nhăn lại mày liễu nói:

"Ngươi là có ý gì?"

"Ý tứ chính là, ngươi muốn thần phục với ta."

Dương Tử Mặc khẽ giật mình, chợt khịt mũi coi thường.

"Nhàm chán, ta đã đã nói với ngươi, ta là không thể nào thần phục tại chân ngươi dưới, vẫn là không muốn si nhân nằm mơ!"

Nhưng lại tại nàng tiếng nói vừa mới hạ xuống xong, Diệp Tiêu đã trực tiếp mở miệng, hắn căn bản cũng không có phản ứng nàng.

"Dùng Diệp Tiêu tên, cưỡng chế Ám Nguyệt hoàng triều Thánh nữ Dương Tử Mặc, trở thành nô lệ của ta."

"Đầu óc của ngươi là tiến vào. . ."

Dương Tử Mặc còn muốn mở miệng tiếp tục trào phúng một câu, có thể là nàng còn chưa kịp nói xong, một giây sau, nàng bỗng nhiên ở giữa mắt, ánh mắt ngốc trệ. Trực tiếp té quỵ dưới đất, vẻ mặt cung kính tới cực điểm.

"Tử Mặc tham kiến chủ nhân."

. . .

Vân Thanh Thủy: "(⊙. ⊙)!"

Hàn Hi An: "(⊙. ⊙)!"

Phương Bình An: "(⊙. ⊙)!"

Huyễn Thiên: "(⊙. ⊙)!"

Quách trưởng lão: "(⊙. ⊙)!"

Thiên Ma: "(⊙. ⊙)!"

. . .

Giờ khắc này, ở đây tất cả mọi người đều không dám tin mở to hai mắt nhìn, gắt gao nhìn chằm chằm trước mắt Diệp Tiêu cùng Dương Tử Mặc.

Bọn hắn có thể cảm giác được, đó không phải là huyễn thuật, không phải cái gọi là mê hoặc Dương Tử Mặc, để cho nàng thần phục loại kia hư vô mờ mịt huyễn thuật.

Dương Tử Mặc, là chân chân chính chính thần phục Diệp Tiêu, trong ánh mắt của nàng, tràn đầy trung thành, hoàn toàn không có nửa phần hư giả hoặc là không nguyện ý.

Nàng có thể là một cái Tiên Đế a!

Tiên Đế!

Làm Tiên giới cấp cao nhất chiến lực trình độ, nàng vậy mà vẻn vẹn chỉ là bởi vì một câu, liền trực tiếp thành Diệp Tiêu chó săn, thần phục tại Diệp Tiêu dưới chân, cái này khiến mọi người đơn giản không dám tưởng tượng.

Đây là cái gì thủ đoạn nghịch thiên a?

Coi như là toàn tinh không yêu nghiệt nhất tiên pháp, chỉ sợ cũng làm không được chiêu này a?

Diệp Tiêu làm xong Dương Tử Mặc về sau, sau đó đem tầm mắt đưa lên tại mấy người khác trên thân.

Mấy người khác, thấy cảnh này, đều còn không có đợi Diệp Tiêu mở miệng nói chuyện, liền trực tiếp chào đón.

"Thượng Tiên bớt giận, Thượng Tiên bớt giận."

"Không phải liền là nghe lời sao? Này đối với chúng ta mà nói, bất quá là một kiện việc nhỏ mà thôi."

"Đúng đúng đối. . . ta nhóm về sau, nhất định nghe lời, tuyệt đối sẽ không nhường Thượng Tiên gặp lại loại chuyện này."

Diệp Tiêu gật gật đầu.

"Ta hẳn là đem các ngươi cũng thay đổi thành cùng Dương Tử Mặc tồn tại  bất quá, xem xem mấy người các ngươi vẫn tính hiểu chuyện mức, ta liền tha các ngươi một lần."

Mọi người nghe vậy, lập tức nhịn không được thở dài một hơi.

Được cứu.

Mặc dù bọn hắn vẫn là muốn thần phục tại Diệp Tiêu dưới chân, có thể là bọn hắn ít nhất còn có tư tưởng của mình, không giống là Dương Tử Mặc như thế, thuần túy biến thành một cái không có lý trí khôi lỗi mà thôi.

Làm xong tất cả những thứ này về sau, Diệp Tiêu phương mới xem như dừng tay, theo sau tiếp tục đi tu luyện.

Hiên Viên thần tộc cứ như vậy, lại lâm vào hoàn toàn yên tĩnh an lành bên trong.

Trong cả trời sao, hiện tại rất ít có thể tìm tới loại kia địa phương an tĩnh, trên cơ bản khắp nơi đều có chính tà người của hai bên đang đối kháng với.

Chỉ muốn gặp được đối phương có chút thế yếu, vậy thì phải thừa cơ cắn lên đi, mãi đến nắm đối phương cho cắn chết, liều chính là ngươi chết ta sống.

Cũng chỉ có Hiên Viên thần tộc, tất cả tộc nhân đều tại tu luyện, không ai lẫn vào đến trận đại chiến này bên trong.

Tại trong yên tĩnh, Hiên Viên thần tộc thực lực điên cuồng tăng vọt, tăng lên trên diện rộng, cao thủ số lượng, hiện ra bay vọt thức tăng lên.

Không chỉ là như thế. Hiên Viên thần tộc bởi vì vì mọi người tu luyện tứ đại tiên pháp nguyên nhân, trở nên càng thêm cường đại, đối Hiên Viên thần tộc cũng càng thêm tôn sùng.

Những hài tử kia vì thức tỉnh tứ đại tiên pháp, đơn giản nắm Hiên Viên thần tộc, xem như là bọn hắn thứ trọng yếu nhất, cái này tư tưởng, đã hoàn toàn dung nhập huyết mạch của bọn hắn bên trong, đồng thời sẽ còn trong tương lai, truyền đưa cho con cháu của bọn họ hậu đại.

Phía ngoài chủng tộc tại phát động chiến tranh, mà Hiên Viên thần tộc người, thì là trong bóng tối tăng lên điên cuồng, ở trong đó khoảng cách, coi như là đồ đần cũng hiểu rõ.

Rất nhanh, Hiên Viên thần tộc liền đã có cùng cái thế giới này chống lại lực lượng —— Hiên Viên thần tộc thực lực tổng hợp, dần dần tăng cường, thậm chí có rất nhiều tông môn đã bị áp chế.

Chỉ bất quá, Diệp Tiêu bây giờ còn chưa có nhường tộc nhân của mình rời núi, cho nên bên ngoài những người khác cũng không biết, Hiên Viên thần tộc đã đi đến trình độ này.

. . .

Một ngày này, Viêm Hoàng đại thế giới sát vách Huyền Hoàng Đại Thế Giới, đi qua một ngày một đêm chém giết, Tiên môn chính đạo thế lực, đã bị Ma Môn toàn bộ nhổ, một tên cũng không để lại, coi như là còn lại một chút tàn binh bại tướng, cũng là thật sớm chạy trốn tới mặt khác đại thế giới.

Huyền Hoàng Đại Thế Giới trung tâm, đã sớm biến thành một mảnh núi thây biển máu, tất cả máu tươi đều tại hướng ở giữa ngưng tụ, nhất sau khi ngưng tụ đến một đạo thân xuyên áo mãng bào màu đen tuổi trẻ thân ảnh phía trên.

Khi hắn đem tất cả máu tươi toàn bộ hấp thu sạch sành sanh, ánh mắt bên trong huyết quang bùng lên, sát ý sục sôi, lạnh lẽo hào quang, nhường người vì đó tim đập nhanh, phảng phất có một loại sắp chết đi cảm giác.

Thật sâu đè nén, nhường một chút thực lực thấp tồn tại, thậm chí có chút không ngẩng đầu được lên.

Lúc này, nương theo lấy không gian một hồi vặn vẹo, một đạo huyết sắc lưu quang phi tốc kéo tới, sau đó quỳ rạp xuống mặt của đối phương trước.

"Tham kiến Thánh tử!"

Mới vừa tới đến này một người, ánh mắt bên trong tràn ngập đúng đúng phương không có gì sánh kịp cao thượng kính ý.

Không khác, đơn giản là trước mắt này một vị, là Ma môn ba đại ma đế bên trong, Tham Lang Ma Đế ái đồ —— Trưởng Tôn Tam Thanh!

Hắn là Ma môn một đời truyền kỳ, là chỗ có người tuổi trẻ tối vi cao thượng thần tượng!

Trên cái thế giới này truyền kỳ rất nhiều, mà hắn, thì là truyền kỳ bên trong truyền kỳ.

Tại Ma Môn, hai Đại thánh tử, lớn nhất Thánh nữ, bị xem là ba đại ma đế người nối nghiệp, tương lai của bọn hắn, rất có thể sẽ trở thành vì thống trị Ma Môn mới Ma Đế.

Mà Trưởng Tôn Tam Thanh, càng là trong đó, tuổi tác nhỏ nhất một cái kia.

Mặc dù tuổi của hắn tại ba người ở trong nhỏ nhất, có thể là tu vi của hắn lại cũng không yếu, thậm chí hoàn toàn không kém gì cùng là tam đại thế hệ tuổi trẻ trong cao thủ Dương Tử Mặc, có thể ổn chiếm đệ nhị tịch.

Có thể là đừng quên có một chút, hắn là ba người ở trong trẻ tuổi nhất một cái kia, cũng là nhất có vô hạn khả năng một cái kia.

Từ điểm này tới nói, tư chất của hắn, thậm chí có thể nói là ba người ở trong tốt nhất.

Trưởng Tôn Tam Thanh, chậm rãi quay đầu, nhàn nhạt nhìn lướt qua đối phương.

"Tra thế nào?"

"Hồi lời của Thánh tử, chung quanh nơi này mấy cái bên trong Đại thế giới, đồng đều đã có không ít Tiên môn cao thủ bảo hộ.

Trong đó dùng Viêm Hoàng đại thế giới nhiều nhất, Viêm Hoàng đại thế giới có Long, Phượng, Kỳ Lân tam đại Tiên tộc chi nhánh, bọn hắn Tiên tộc, phân biệt phái ra người, thủ vệ tam đại Thần tộc."

"Tiên Đế cũng có sao?"

"Hồi thiếu chủ, có, mà lại chí ít có ba vị phía trên."

"Tốt! Cái kia liền trực tiếp theo Viêm Hoàng đại thế giới bắt đầu, bắt lại Viêm Hoàng đại thế giới."

Trưởng Tôn Tam Thanh bình thản mở miệng, cái kia một tên thủ hạ lập tức mở miệng nói:

"Thiếu chủ, làm như vậy, có phải hay không có chút quá mức liều lĩnh, lỗ mãng? Chúng ta hoàn toàn có khả năng từ chung quanh thế giới khác bắt đầu, bởi vì chung quanh thế giới khác, có trình độ, có lẽ không có cao như vậy.

Chúng ta trước tiên đem thế giới khác nhổ, nhường ngài lại hấp thu càng nhiều tiên huyết, tăng lên một bộ phận thực lực, lại đi nhằm vào Viêm Hoàng đại thế giới, có hay không càng thêm vững chắc một chút?"

"Không cần, chính tà đại chiến hiện tại đã tiến vào quyết liệt giai đoạn, bước kế tiếp khả năng liền là cuối cùng so đấu, lưu cho thời gian của chúng ta không nhiều lắm.

Có thể hay không nhất cử bắt lại chính đạo, triệt để làm rạng rỡ Ma Môn, toàn xem ma môn chúng ta bên trong cao thủ số lượng.

Lúc này, nhiều một cao thủ, phần thắng của chúng ta cũng là càng cao.

Ta nhất định phải trong thời gian ngắn nhất, tăng lên tới Tiên Đế Nhị phẩm.

Long Phượng Kỳ Lân tam tộc tiên huyết rất mạnh, huống chi, trong bọn họ còn có Tiên Đế cường giả, càng có thể làm cho ta tăng tốc bước vào Tiên Đế Nhị phẩm cấp độ."

"Phải! Thánh tử anh minh, chúng thuộc hạ này đi chuẩn bị ngay."

"Đi thôi."

Nương theo lấy Trưởng Tôn Tam Thanh ra lệnh một tiếng, vừa mới dẹp xong Huyền Hoàng Đại Thế Giới Ma Môn đệ tử, lại lần nữa chờ xuất phát, xâm lấn Viêm Hoàng đại thế giới.

Một trận hoàn toàn mới tai hoạ, lại lần nữa bùng nổ.

Long, Phượng, Kỳ Lân tam tộc cường giả, lần này, không có khả năng giống trước đó một dạng bảo hộ Viêm Hoàng đại thế giới.

Bởi vì trước kia, Long Phượng Kỳ Lân tam tộc, là Viêm Hoàng đại thế giới đỉnh lưu, gánh vác bảo hộ Viêm Hoàng đại thế giới trách nhiệm.

Mà bây giờ, do Tiên giới tiếp quản về sau, Long Phượng Kỳ Lân tam tộc, đã không tính là đỉnh lưu.

Bọn hắn tam tộc tại Tiên giới thực lực là tương đối mạnh, có thể còn không phải tối cường.

Đương nhiên, Viêm Hoàng đại thế giới mặt khác Thần tộc sau lưng Tiên tộc, cũng không có nói so này tam tộc mạnh hơn, nhưng Tiên giới sao mà rộng lớn, bên trong Tiên tộc cùng tông môn rất nhiều, không giống trước đó, chỉ có Thần tộc thời điểm, Long Phượng Kỳ Lân tam tộc chưởng khống Viêm Hoàng đại thế giới, chịu nàng hắn vạn tộc cung phụng, có bảo hộ vạn tộc nghĩa vụ.

Kết quả là, toàn bộ Viêm Hoàng đại thế giới tất cả Thần tộc, đã bọn hắn sau lưng Tiên tông, tại Ma Môn cao thủ dưới sự công kích, rất nhanh liền lâm vào giằng co bên trong, đồng thời đang giãy dụa một phiên về sau, cuối cùng triệt để diệt vong.

Một cái tiếp theo một cái Thần tộc ngã xuống, Ma Môn cao thủ điểm số chi đội ngũ, đem hắn điểm mà từng bước xâm chiếm.

Trong đó một đội, lấy thế không thể đỡ chi tư, rất nhanh liền đi tới Hiên Viên thần tộc.

Người cầm đầu, là Tham Lang ma tông Thất trưởng lão —— Thực Nguyệt Ma Lang Tung!

Tiên Đế nhất phẩm cường giả tối đỉnh, chỉ còn kém nửa bước, liền có thể bước vào Tiên Đế Nhị phẩm.

"Nơi này chính là Hiên Viên thần tộc, bắt lại Hiên Viên thần tộc, cùng chung quanh đây mấy cái Thần tộc về sau, là có thể đi vây quét Long Phượng Kỳ Lân tam tộc.

Lý Huyền Thanh, Phúc Liệt Hỏa, Triệu Chi Hoa! Các ngươi ba cái đều là thủ hạ ta mạnh nhất tinh nhuệ, Hiên Viên thần tộc, liền thưởng cho các ngươi ba cái, động tác mau một chút, không muốn làm trễ nải Thánh tử kế hoạch của đại nhân."

Đúng

Ba người trả lời một tiếng, lập tức dẫn theo thủ hạ mình Ma tộc đệ tử, dùng tốc độ nhanh nhất, phóng tới Hiên Viên thần tộc.

Lang Tung bên người đệ tử khác, nhịn không được đập lên mông ngựa tới.

"Thất trưởng lão, tại tất cả trưởng lão bên trong, chúng ta này nhất mạch  có thể nói là lập xuống chiến công nhiều nhất.

Sau khi chuyện thành công, Thánh tử đại nhân, luận công ban thưởng, đoán chừng ngài tất nhiên là lấy được thưởng nhiều nhất vị kia."

Lang Tung mỉm cười, vuốt râu mở miệng nói:

"Thế thì chưa hẳn, mấy vị trưởng lão khác cũng hết sức xuất sắc, huống hồ, lão phu sở dĩ có thể nắm hành quân tốc độ tăng lên nhanh như vậy, các ngươi những người này cũng không thể bỏ qua công lao.".