Chương 698: Cái này Thần tộc, tất cả đều là đại lão?

Chương 698: Cái này Thần tộc, tất cả đều là đại lão?

. . .

"Trưởng lão nói quá lời, có thể vì ngài làm việc, là vinh hạnh của chúng ta."

"Không sai, chúng ta cũng là may mắn mà có ngài ngày thường dạy bảo, mới có thể đi cho tới hôm nay, cho nên hiện tại cũng chuyện đương nhiên vì ngài làm một ít chuyện."

Lang Tung lập tức mở miệng, sửa đổi lời của mọi người.

"Câu nói này, các ngươi nói không đúng. Không phải vì ta làm một ít chuyện, mà là vì chúng ta toàn bộ Ma Môn làm một ít chuyện."

Mọi người liên tục gật đầu.

"Đúng đúng đúng, trưởng lão nói rất đúng, ngài nói rất đúng. Là vì ta Ma Môn làm việc."

Lang Tung mỉm cười vuốt râu cười khẽ, nhẹ gật đầu.

Một số thời khắc, quan điểm nhất định phải chính xác, nếu không, nhưng là sẽ dẫn tới họa sát thân.

Lúc này, phía trước Hiên Viên thần vực đã bạo phát đi ra một cỗ hùng hậu gợn sóng.

Hào quang chói sáng chiếu sáng ánh mắt của mọi người.

Mọi người đều là nhịn không được hơi hơi nheo mắt lại nở nụ cười.

"Lý Huyền Thanh mấy người bọn hắn làm ra động tĩnh thật đúng là không nhỏ đây."

"Xem ra, hẳn là cái này cái gọi là Hiên Viên thần tộc, thật sự có tài."

"Mặc kệ nó, Lý Huyền Thanh bọn hắn, đều là ta trong ma môn cao thủ tinh nhuệ, thực lực đều đã đột phá đến Đại La Tiên cảnh giới, đối phó không quan trọng một cái Hiên Viên thần tộc, căn bản không thành vấn đề.

Liền tính phía sau bọn họ có Tiên tông phù hộ, cũng không thể tránh được, chỉ có thể ngoan ngoãn tiếp nhận bị diệt sát vận mệnh."

Bất quá, tia sáng chói mắt kia, chẳng qua là lóe lên một cái, sau đó liền biến mất không thấy gì nữa, cũng không tiếp tục xuất hiện.

Toàn bộ tinh không lại lâm vào hoàn toàn yên tĩnh bên trong.

Tất cả mọi người ở đây, cũng không khỏi đến hơi hơi nhíu mày, vẻ mặt hơi nghi hoặc một chút không hiểu.

"Đây thật là kỳ quái, bọn hắn đều đi qua thời gian dài như vậy, làm sao còn không có giải quyết? Hiện tại càng là, liền động tĩnh cũng không có."

"Hẳn là sẽ không là xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn đi?"

Lang Tung đồng dạng là hơi hơi nhíu mày, trong ánh mắt, mang theo không hiểu.

"Tô Triệu, ngươi đi qua nhìn một chút, đằng trước xảy ra chuyện gì?"

Đúng

Dứt lời, Tô Triệu quay người hóa thành một đạo lưu quang, bay thẳng Hiên Viên thần vực.

. . .

Mấy phút đồng hồ sau, mọi người lại lại lần nữa lâm vào một mảnh trong trầm mặc.

Bởi vì Tô Triệu cũng không có trở về, giống như là ném vào trong biển rộng cục đá, liền một vệt sóng gợn đều không có kích thích.

Lúc này, mọi người coi như là dùng đầu ngón chân cũng có thể nghĩ đến, Hiên Viên thần tộc, khẳng định có nhiều thứ.

"Nghĩ không ra cái này nho nhỏ Hiên Viên thần tộc, sau lưng vậy mà còn có một số cao thủ. Thực lực của đối phương, hẳn là tại Đại La Tiên hậu kỳ, cho nên Lý Huyền Thanh bọn hắn, mới có thể xuất hiện ngoài ý muốn. Trưởng lão, có hay không để cho chúng ta trực tiếp đè tới?"

Lang Tung hơi cúi đầu suy tư một chút, chợt gật đầu đồng ý.

Cũng không phải hắn không lo lắng, phía trước có cái gì siêu cấp cường giả, mà là bởi vì dựa theo lẽ thường tới nói, nếu như Hiên Viên thần tộc thật, có cái gì siêu cấp cao thủ, chính mình liên tiếp, phái đi ra hai nhóm nhân mã, bọn hắn khẳng định sẽ đích thân tới.

Tiên Đế tôn nghiêm, cũng không phải tốt như vậy xâm phạm.

Mỗi một vị Tiên Đế đều là cao ngạo!

Nếu như đối phương cũng không đến, thậm chí liền khí tức đều không có phóng thích, vậy đã nói rõ, tu vi của đối phương, cũng không có đi đến Tiên Đế cấp độ.

Đối phương chẳng qua là đang bị động phòng ngự, kéo dài thời gian mà thôi.

Huống hồ, tu vi của hắn, cũng đã đột phá đến Tiên Đế nhất phẩm đỉnh phong, coi như là thật gặp một vị Tiên Đế cường giả, hắn cũng không sợ, không cần lo lắng.

Cứ như vậy, tại hắn ra lệnh một tiếng, chỉnh chi bộ đội, bùng nổ toàn bộ khí thế, tiến quân thần tốc, trực đảo hoàng long, xông vào Hiên Viên thần vực.

Hiên Viên thần vực không có bố trí phòng hộ bình chướng, cái này khiến Lang Tung mi tâm, không khỏi lướt qua một tia mê hoặc.

Là không có bố trí sao?

Bởi vì hiện tại tất cả Thần tộc đều đã bị Tiên tông phái cao thủ bảo vệ.

Cho nên bọn hắn chiến đấu chân chính lực là sau lưng Tiên tông cao thủ, mà Tiên tông cao thủ toàn bộ đều là tiên, bọn hắn hoặc nhiều hoặc ít nắm giữ một chút. Tiên trận.

Trước đó bọn hắn công hãm mấy cái trong thần tộc, toàn bộ đều có tiên trận bảo hộ.

Coi như Hiên Viên thần tộc sau lưng Tiên tông không có thực lực, làm ra tiên trận không tốt, cũng không có khả năng bị Lý Huyền Thanh bọn hắn như thế dễ dàng phá hư.

Coi như là phá hư, trận pháp cũng cần phải là phá hư một cái khu vực, thật giống như tân nương đêm thứ nhất, mặc cho ngươi xuyên đất cơ loại có bao lớn, cũng phải có chút còn sót lại bộ phận, không có khả năng liền một chút lưu lại đều không có, này hoàn toàn không có đạo lý a!

Ngay tại hắn mê hoặc thời khắc, bỗng nhiên ở giữa, trong lỗ tai của hắn, truyền tới một đạo trêu tức thanh âm.

"Thế nào? Các ngươi xem ta nói không có sai a? Ta đã nói, chúng ta căn bản không cần ra đuổi bắt, bọn hắn khẳng định sẽ tự mình đưa tới cửa."

"Thảo! Không nghĩ tới đám này người trong Ma môn, vậy mà thật như thế não tàn, thật xông tới. Thật sự là mất hứng."

"Đừng ở nơi đó phàn nàn, lần này là ta thắng, chờ một lúc, đều cho ta nắm tiền đặt cược ngoan ngoãn đưa ra, nếu không, cũng chớ có trách ta không khách khí."

"Biết, đều là tiên đế, còn có thể giựt nợ sao?"

Ai

Lang Tung trong lòng giật mình, một giây sau, tinh không bên trong, liền xuất hiện một đạo thân ảnh, là Đại La Tiên, sau đó là đạo thứ hai, đạo thứ ba đạo thứ tư. . .

Trong nháy mắt, toàn bộ tinh không, khắp nơi đều là Đại La Tiên, tính một thoáng, có chừng lớn hơn mười vị.

Lang Tung trong lòng, đột nhiên hơi nhúc nhích một chút, nhịp tim bắt đầu gia tăng tốc độ dâng lên.

Hắn là tiên đế nhất phẩm cường giả, đương nhiên sẽ không bị này chút Đại La Tiên hù đến.

Chân chính khiến cho hắn bị hù dọa chính là, vừa rồi những người kia nói lời, nơi này có Tiên Đế cường giả!

Mà lại, có thể lập tức hiệu lệnh nhiều như vậy Đại La Tiên, coi như dùng đầu ngón chân cũng có thể nghĩ đến, tuyệt đối không phải bình thường Tiên Đế cường giả.

Thậm chí có khả năng không phải một vị Tiên Đế cường giả!

Nếu nói như vậy, hắn coi như thật nguy rồi.

Quả nhiên, ngay lúc này, một đạo hoàn toàn không kém gì khí thế của hắn, theo trong tinh không dậm chân mà ra.

Sau đó là vị thứ hai, vị thứ ba. . .

Chỉ chớp mắt, vậy mà ra tới mấy đạo Tiên Đế thân ảnh.

Lang Tung con ngươi co rụt lại, toàn thân lông tơ tạc lập.

"Quá la Tiên tông Tông chủ Vân Thanh Thủy, mây dày Tiên tông Tông chủ Hàn Hi An, Trần rơi Tiên tông Tông chủ Phương Bình An! Còn có. . . Ám Nguyệt hoàng triều Thánh nữ Dương Tử Mặc!

Cái này sao có thể? Đó căn bản không có khả năng!"

Làm Tham Lang ma tông trưởng lão, Tiên Đế cấp độ cao thủ, Lang Tung dĩ nhiên không có khả năng không biết này chút Tiên Đế cấp độ cường giả!

Thế nhưng chính là bởi vì hắn nhận biết bọn gia hỏa này, cho nên hắn càng thêm không thể tin được chính mình tất cả những gì chứng kiến.

Không chỉ là như thế, nhất làm cho hắn không thể tin, liền là cái kia người cuối cùng.

Ám Nguyệt hoàng triều Thánh nữ Dương Tử Mặc!

Nàng có thể là Ma môn hai Đại thánh tử lớn nhất Thánh nữ bên trong Thánh nữ a!

Thân phận của nàng cực kỳ đặc thù, thậm chí so ba cái kia cái gọi là Tông chủ càng thêm yêu nghiệt.

Tương lai của nàng, có thể là rất có thể thành làm một đời Ma Đế cường giả.

Kết quả, dạng này một cái siêu cấp cường giả, vậy mà làm phản rồi, bắt đầu bảo hộ một cái Thần tộc.

Càng khiến người ta cảm thấy không hợp thói thường chính là, mặt khác ba vị Tiên Đế, thế mà đón nhận nàng!

Nàng có thể là một cái Ma Môn Thánh nữ, coi như là nàng mong muốn làm phản, trên tay nàng giết nhiều như vậy Tiên giới chính đạo cao thủ, này chút chính đạo Tiên Đế, làm sao lại khoan dung nàng?

Đó căn bản không hợp với lẽ thường a!

"Trưởng lão! Làm sao bây giờ? Chúng ta bị bao vây."

Một người trong đó, nhịn không được run rẩy, run lập cập.

Lang Tung lúc này mới bỗng nhiên ở giữa nhớ tới, hiện tại vấn đề, không phải đi nghĩ những thứ này, mà là thế nào chạy đi.

Trước mắt là sống còn thời điểm a!

Trốn

Không chút do dự, hắn lập tức vứt bỏ thủ hạ của mình chạy trốn.

Ma Môn sở dĩ được xưng là Ma Môn, liền là bởi vì bọn họ phong cách hành sự quả quyết tàn nhẫn, mà lại không có chút nào đạo nghĩa có thể nói.

Tốt thời điểm, có lẽ sẽ rất tốt, thế nhưng một khi gặp được nguy hiểm, hoặc là cực lớn lợi ích, bình tĩnh liền sẽ bị trong nháy mắt đánh vỡ.

Đương nhiên, này không có nghĩa là Tiên môn trong chính đạo, liền sẽ không xuất hiện tình huống như vậy, chỉ bất quá đám bọn hắn có đạo đức trói buộc, cũng có quy tắc trói buộc, cho nên tương đối mà nói giảm rất nhiều, kém xa Ma Môn như vậy dứt khoát.

Tại biết mình mặt sắp tử vong nguy hiểm thời điểm, Lang Tung không chút do dự vứt xuống thủ hạ của mình, xoay người chạy.

Lúc này hắn nghĩ duy nhất vấn đề đó là sống tiếp.

Mà lại, vì chạy trốn càng nhanh, hắn thậm chí lựa chọn Huyết Bạo chi thuật.

Vân Thanh Thủy mấy vị Tiên Đế, thấy hắn trốn chạy, vẻ mặt không khỏi nhất biến.

"Đáng chết! Nhanh ngăn lại hắn! Nếu để cho hắn chạy, Diệp Thượng Tiên sợ là muốn bổ chúng ta."

Dương Tử Mặc thanh âm, ở một bên truyền tới, nàng nhàn nhạt mở miệng nói:

"Không cần lo lắng, tại bọn hắn vừa mới lúc tiến vào, ta đã khởi động trận pháp  bất kỳ người nào đều khó có khả năng lại chạy đi.

Hắn coi như là sử dụng Huyết Bạo chi thuật, cũng giống vậy trốn không thoát."

Diệp Tiêu cấu tạo trận pháp, uy lực của nó, tự nhiên không cần có bất kỳ hoài nghi, chặn đường một chút vi phạm phép tắc tự nhiên lực lượng, đơn giản dễ dàng, một bữa ăn sáng.

Huyết Bạo chi thuật hắn thấy quá nhiều, làm trận pháp thời điểm, tự nhiên cũng sẽ nắm phương diện này cân nhắc ở trong đó.

Nghe được câu này, mọi người xem như an tâm một chút.

"Vậy chúng ta nắm chặt đi tìm hắn đi, nếu để cho hắn tại Hiên Viên thần vực đại sát đặc sát, vậy thì phiền toái."

Hàn Hi An khinh thường cười một tiếng.

"Vội cái gì? Trong khoảng thời gian này, Hiên Viên thần vực, đột phá nhiều vị Tiên Đế cường giả. Hắn có thể chạy đi nơi đâu?

Hiên Viên thần vực chỉ có như vậy lớn một chút địa phương, chúng ta tùy tiện một cái ý niệm trong đầu liền có thể đến tới bất luận cái gì nơi hẻo lánh.

Chỉ cần chỗ nào xuất hiện chiến đấu, chúng ta đều có thể trong nháy mắt thấy, căn bản không cần lo lắng."

"Lời nói này cũng thế, cái kia. . . Liền để cho chúng ta trước cùng này chút ranh con thật tốt chơi một chút đi."

Lang Tung mang tới Ma Môn đệ tử, trong nháy mắt sợ run cả người, có vài người dọa đến cứt đái lóe ra, có vài người thậm chí trực tiếp liền dọa cho bể mật gần chết, miệng phun màu xanh lá mật.

Xong

Lần này bọn hắn là triệt để xong!

Nhiều như vậy Đại La Tiên, còn có nhiều như vậy Tiên Đế, bọn hắn chết chắc.

Có thể là bọn hắn đến chết đều nghĩ mãi mà không rõ, vì sao lại xảy ra chuyện như vậy? Vì cái gì? Đây chỉ là một nho nhỏ Thần tộc, tại sao có thể có đội hình cường đại như thế?

Này đặc biệt đều nhanh theo kịp đỉnh cấp tông môn.

. . .

Một bên khác, vừa mới độn chạy đi Tham Lang ma tông Thất trưởng lão Lang Tung, vừa mới vừa ổn định thân hình, liền cảm giác được thủ hạ của mình, bị Nhân Đồ lục không còn, cái này khiến hắn nhịn không được hung hăng đánh run một cái, cái trán đổ mồ hôi lạnh.

"Đáng chết! May mà ta chạy nhanh, bằng không cái này ngay cả ta cũng phải cắm ở trong đó.".