Chương 699: Ta nắm chính ta đưa đến quân địch đại bản doanh?

Chương 699: Ta nắm chính ta đưa đến quân địch đại bản doanh?

. . .

Thấp giọng mắng một tiếng về sau, Lang Tung gắt một cái nước bọt.

"Bất quá, nói trở lại, cái này Hiên Viên thần tộc đến cùng là chuyện gì xảy ra? Làm sao vừa ra tới liền là một đống lớn siêu cấp cao thủ? Trận pháp này cũng là không giống bình thường, ta là dùng Huyết Bạo chi thuật, vậy mà không có độn chạy đi, thật sự là gặp quỷ."

Bất quá, lầm bầm một câu, Lang Tung tròng mắt, lại bắt đầu chuyển động.

"Trước mắt tại đây bên trong, cao thủ nhiều như mây, mà lại bởi vì trận pháp duyên cớ, trong thời gian ngắn, ta cũng không có cách nào chạy đi, vẫn là phải trước nghĩ biện pháp tìm người phụ thân, lời như vậy, ta liền sẽ không bị phát hiện, đúng, trước tìm người phụ thân một thoáng.

Không được bao lâu, trưởng tôn Thánh tử hẳn là liền sẽ phát hiện nơi này dị dạng, sau đó tự mình dẫn người công đánh tới, đến lúc đó ta liền an toàn."

Nghĩ tới đây, Lang Tung hít thở sâu một hơi, lập tức bắt đầu tìm kiếm lên mục tiêu tới.

Rất nhanh, thần trí của hắn, liền ở chung quanh tìm kiếm đến mấy bóng người.

"Gia hỏa này tu vi quá thấp, chỉ có Huyền Tiên Nhị phẩm. Như thế rác rưởi thân thể, không có cách nào tiếp nhận ta như thế năng lượng cường đại."

. . .

"Ừm. . . Gia hỏa này tu vi còn không sai, đã đạt đến Thiên Tiên nhất phẩm. Nhưng cũng tiếc, bào ngư giấu không được chim, hai chúng ta không thích hợp."

. . .

"Gia hỏa này vẫn được, Huyền Tiên tam phẩm đỉnh phong, a. . . Ai u ta đi, này dáng dấp cũng quá xấu xí một chút, phụ thân có chút để cho người ta khó chịu."

. . .

"A, tìm được, gia hỏa này vừa vặn phù hợp. Không chỉ tu vi là Thiên Tiên nhất phẩm, mà lại dáng dấp còn rất khá. Chính là hắn! Có thể trở thành bản trưởng lão thế thân, thật đúng là ngươi tám đời đã tu luyện may mắn, khặc khặc khặc. . . ."

Khóe miệng của hắn hơi hơi nâng lên, lập tức hóa thành một đoàn sương máu trào lên đi.

Có thể là, ngay tại hắn vừa định phụ thân thành công thời điểm, một đạo cuồng bạo khí tức, đột nhiên đè xuống đầu.

"Yêu nghiệt phương nào? Vậy mà dám can đảm mưu hại ta Hiên Viên thần tộc đệ tử? Muốn chết!"

Lang Tung vẻ mặt đột nhiên nhất biến.

"Đáng chết, là tiên đế!"

Hắn vậy mà không có cảm nhận được nơi này còn có một tôn Tiên Đế cường giả!

Khốn nạn!

Nếu như là hắn thời kỳ toàn thịnh lời, chắc chắn sẽ không không cảm giác được, thế nhưng hiện tại liền không có biện pháp, bởi vì hắn vừa mới sử dụng Huyết Bạo chi thuật, tu vi đã diện rộng hạ thấp, căn bản không đạt được trình độ này, cho nên một chốc mới chủ quan.

Tu vi của đối phương không phải rất mạnh, chỉ bất quá vừa mới vừa đột phá đến Tiên Đế cấp độ tu vi, nếu như là hắn toàn thịnh thời kỳ, cũng không cần chạy trốn, đủ để mạnh mẽ chống đỡ.

Có thể hiện tại, tu vi của hắn giảm xuống, vô pháp phát huy đỉnh phong thời kỳ tu vi, có đánh hay không qua được, tạm thời không nói, nếu như cùng đối phương dây dưa, đưa tới mặt khác siêu cấp cao thủ, vậy liền phiền phức lớn rồi.

Không có cách, rồng bơi chỗ nước cạn bị tôm trêu, hổ xuống đồng bằng bị chó khinh.

Người ở dưới mái hiên, không thể không cúi đầu, vẫn là trước điệu thấp một thoáng tốt  chờ Thánh tử đại nhân tới, cứu mình, trợ giúp chính mình khôi phục thương thế, chính mình nhất định sẽ đem những này người toàn bộ thôn phệ, dùng đến đề thăng tu vi của mình!

Hoàn mỹ.

Cho nên, nghĩ tới đây về sau, hắn không có bất kỳ cái gì dư thừa ý nghĩ, thân thể trong nháy mắt tan biến tại tại chỗ, theo trong tay đối phương độn chạy đi.

Rất nhanh, hắn liền đi tới một chỗ khác.

Hô

Hắn không khỏi thở dài một hơi.

Mặc dù Hiên Viên thần vực không lớn, đối với này chút Tiên Đế tới nói, tùy tiện một cái ý niệm trong đầu liền có thể đến tới bất kỳ ngóc ngách nào, thế nhưng chỉ cần không có người phát hiện hắn, cái kia vấn đề liền không lớn.

Có thể là, ngay lúc này, ngoài ý muốn lại lần nữa phát sinh.

Một cỗ cực kỳ lạ lẫm mà lại băng lãnh thanh âm, bỗng nhiên ở giữa, theo bên tai của hắn vang lên.

"Ngươi là ai? Ngươi tại đây bên trong làm gì?"

Lang Tung: "(⊙. ⊙)!"

Hắn đơn giản không dám tin vào hai mắt của mình, trừng trừng hướng phía thanh âm nơi phát ra phương hướng nhìn sang.

Nơi đó không biết lúc nào, đã nhiều một đạo thân ảnh.

Nhưng là vấn đề trọng điểm không ở chỗ này.

Mà là ở, hắn lúc nào tới? Vì cái gì chính mình một chút cũng không phát hiện?

Coi như mình bây giờ tu vi đã vô pháp phát huy đỉnh phong thực lực, có thể là cũng không đến mức như thế rác rưởi a?

Thế mà liền loại chuyện này, đều không có cách nào phát hiện?

Không đúng!

Không đúng không đúng không đúng!

Giống như nơi nào có chút không thích hợp.

Lang Tung bỗng nhiên ở giữa, bốc lên chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người, toàn thân lông tơ tạc lập.

Bởi vì hắn đột nhiên phát hiện mình căn bản thấy không rõ tu vi của đối phương.

Chính mình không có cảm ứng được hắn còn còn có thể lý giải một thoáng, có thể là thấy không rõ tu vi của đối phương, vậy liền phiền phức lớn rồi.

Vậy nói rõ, đối phương ít nhất cũng là một tôn Tiên Đế cường giả!

Xong con bê!

Này đặc biệt lại là một tôn Tiên Đế? ! ! !

Hiên Viên thần tộc tại sao có thể có nhiều như vậy Tiên Đế cường giả?

Dựa vào cái gì a?

Bọn hắn chẳng qua là một cái nho nhỏ Hiên Viên thần tộc mà thôi!

Một cái nho nhỏ phá Thần tộc, liền Tiên tộc cũng không tính, bọn hắn dựa vào cái gì?

Lang Tung tại nội tâm của mình nhịn không được phẫn nộ hò hét.

Bất quá rất nhanh, hắn liền đột nhiên nghĩ đến một cái vấn đề rất trọng yếu.

Hiện tại giống như không phải phàn nàn cái này thời điểm, mà là hẳn là nắm chặt thời gian chạy trốn.

Bằng không, cùng đối phương đánh lên đến, chính mình lâm vào bị động không nói, vạn nhất đem mặt khác Tiên Đế tất cả đều dẫn đến đây, vậy mình há không là chết chắc?

Trốn

Ngược lại hắn là Ma môn Tiên Đế, hắn căn bản không cần gì tôn nghiêm loại hình đồ vật.

Chỉ cần có thể mạng sống liền tốt.

Hắn liền hô hấp cơ hội đều không có, trực tiếp xoay người chạy.

Có thể là ngay tại hắn vừa mới chuyển dời đến một nơi khác, lại là một cỗ khí thế kinh khủng, trực tiếp đem hắn khóa chặt.

"Ngọa tào!"

Lang Tung dọa đến muốn khóc.

Bởi vì hắn có thể cảm nhận được này một cái khí tức, cùng vừa rồi cái kia khí tức lại không giống nhau.

Đây cũng chính là nói, đây là một cái hoàn toàn mới Tiên Đế cường giả!

Hiên Viên thần tộc đến cùng có nhiều ít cái Tiên Đế cường giả?

Ngày đặc biệt!

Đến cùng xong chưa?

Có thể là không có cách nào, hắn hiện tại chuyện trọng yếu nhất là trước để cho mình sống sót.

Vẫn là chạy trước đường rồi nói sau . Còn chấn kinh loại hình vấn đề, vẫn là chờ chính mình chạy thoát, trước ổn định lại nói.

Rất nhanh, hắn lại trốn chạy đến một cái khác khu vực.

Nơi này là một mảnh trống trải bỏ địa phương, cái gì cũng không có.

Hắn cuối cùng yên lòng.

"Xem ra cái này, ta cuối cùng có khả năng buông lỏng một hơi. Vẫn là phải nắm chặt thời gian tìm một cái thế thân, sau đó phụ thân ở trên người hắn. Ẩn nấp đi khí tức của mình, nếu không ta thật sự là một khắc đều nghỉ ngơi không được."

Bất quá, hắn câu này vừa mới dứt lời, trên bầu trời, đột nhiên truyền đến một tiếng kịch liệt nổ vang.

Ầm ầm. . .

Nương theo lấy một tiếng này kịch liệt nổ vang, hắn trong nháy mắt nhịn không được đánh run một cái, toàn thân lông tơ, lần nữa nổ đứng lên.

"Cái này. . . Cảm giác này, giống như có chút không thích hợp. Đây là vật gì? Tại sao ta cảm giác quen thuộc như vậy?"

Vừa dứt lời dưới, một tia chớp bỗng nhiên hạ xuống, rơi vào bên cạnh hắn.

Cái kia vượt qua hơn mười trượng to lôi điện, trong nháy mắt nắm chung quanh hắn nhiều tòa tinh đảo, triệt để phá hủy sạch sành sanh, liền cặn bã đều không có còn dư lại một phân một hào.

Không chỉ là như thế, cái kia một tia chớp, thậm chí cho hắn một loại có khả năng sẽ đem hắn đều cho oanh sát cảm giác.

Giờ khắc này, Lang Tung triệt để khóc.

"Này đặc biệt là tiên đế lôi kiếp! Ngọa tào!"

Hắn nhịn không được lại lần nữa xổ một câu nói tục!

Ban đầu cho là mình cuối cùng đào thoát những Tiên Đế đó chưởng khống  có thể buông lỏng một hơi, sau đó thật tốt tìm một cái thế thân, phụ trên người, để cho mình an tâm lại.

Kết quả không nghĩ tới, trong nháy mắt lại cho chính mình tới một cái đang ở độ kiếp Tiên Đế, mặc kệ đối phương có thể hay không độ kiếp thành công, chí ít có một điểm, tại đây cái kiếp lôi phía dưới, chính mình là sẽ không thu hoạch được kết quả gì tốt.

Kiếp lôi sẽ liền hắn một khối oanh sát!

"Lại trốn!"

Bất quá lần này, cùng trước đó cái kia mấy lần không giống nhau, lần này, hắn nhất định phải sử dụng Huyết Bạo chi thuật trốn chạy, bởi vì tại lôi kiếp phía dưới, hơi không cẩn thận, cũng có thể sẽ để cho hắn triệt để chết.

Hắn không dám có chút chủ quan.

Quả nhiên, ngay tại hắn vừa mới chạy trốn trong nháy mắt đó, một đạo so vừa rồi còn muốn to lớn lôi kiếp đánh xuống, nắm vừa rồi chỗ đứng yên không gian toàn bộ lũng đoạn, không khó tưởng tượng, nếu như hắn mới vừa rồi không có trốn đi, lần này, hắn liền tính là không chết, cũng sẽ trọng thương.

Lần này, hắn chạy trốn tới một cái trong toilet.

Nhìn xem chung quanh nhỏ hẹp hoàn cảnh, hắn cuối cùng thở dài một hơi.

Từ lúc chào đời tới nay, hắn còn là lần đầu tiên có loại cảm giác này.

Hắn đường đường một vị Tiên Đế cấp bậc cường giả, thế mà tại một cái nho nhỏ trong nhà vệ sinh tìm được, trước nay chưa có cảm giác an toàn.

Đây quả thực là châm chọc bên trong châm chọc, nếu là truyền đi, đoán chừng sẽ trở thành vì hắn cả đời này hắc lịch sử.

Bất quá chính mình cuối cùng là an toàn một chút, mẹ nó, vẫn là không muốn chọn ba lấy bốn, tùy tiện tìm một người, trước phụ thân lại nói.

Phụ thân có khả năng che giấu khí tức của mình, để cho mình càng có cảm giác an toàn, ít nhất sẽ không dễ dàng bị người phát hiện.

Phụ thân về sau, cho dù là đứng tại Tiên Đế trước mặt, chỉ cần mình tận lực bảo trì lại, không muốn bại lộ bất luận cái gì chân tướng, liền sẽ không bị người phát hiện.

Hắn hiện tại cũng không dám tùy tiện phóng xuất ra chính mình thần niệm, bởi vì hắn sợ hãi chính mình tiểu động tác, sẽ bị mặt khác Tiên Đế phát hiện, vạn nhất đem bọn hắn đưa tới, vậy nhưng liền được không bù mất.

Vẫn là phải điệu thấp một chút, thành thật một chút.

Nghĩ tới đây, hắn trước hơi chữa trị một thoáng khí tức của mình, bởi vì lực lượng của hắn tại liên tiếp trải qua hai lần Huyết Bạo về sau, thụ thương quá mức nghiêm trọng, không có cách nào, không thể không trước ổn định một thoáng khí tức của mình, bằng không, coi như là phụ thân, chỉ sợ cũng phải phát ra tí xíu gợn sóng.

Như thế liền nhức cả trứng.

Hắn hướng phía bên ngoài nhìn lướt qua, bên ngoài có rất nhiều sách, hẳn là một loại Tàng Kinh các hoặc là thư viện loại hình địa phương.

Nơi này tương đối vắng vẻ, cũng tương đối an tĩnh, hẳn là tương đối an toàn.

. . .

Một bên khác, mặt khác vài vị Tiên Đế, đều đã đi tới thư viện.

"Không nghĩ tới chúng ta nhiều người như vậy, thế mà đều không có bắt được hắn, hiện tại liền khí tức của hắn đều không có cảm giác được, mặc dù hắn đã người bị thương nặng, có thể là hắn thủy chung là một vị Tiên Đế cấp độ cường giả!

Nếu như không thể đem hắn bắt lấy, đối với chúng ta Hiên Viên thần tộc toàn thể an toàn, sẽ có uy hiếp rất lớn tính."

"Vẫn là trước đem chuyện này nói cho Diệp Tiêu đi, Diệp Tiêu hẳn là sẽ có biện pháp tốt. Khiến cho hắn tới sắp xếp xong xuôi.".