Chương 700: Đến từ Ma Môn Thánh tử lửa giận

Chương 700: Đến từ Ma Môn Thánh tử lửa giận

. . .

Mọi người sau khi nói xong, rất nhanh liền đi vào võ đạo thư viện.

Đang xem sách Dương Thiến, thấy mọi người đi tới, không khỏi kinh ngạc há to miệng.

Khá lắm, Hiên Viên thần tộc quản sự Tiên Đế, trên cơ bản đều tới.

Không còn một mống.

Diệp Tiêu thật sự là quá có mặt mũi.

Trừ hắn ra, chỉ sợ cũng tìm không thấy người thứ hai, ngưu xoa như vậy a?

Có thể làm cho nhiều như vậy Tiên Đế, chuyên môn tới tìm hắn.

"Diệp Thượng Tiên ở đâu?"

Càng làm cho Dương Thiến thấy một hồi điên cuồng là, này chút Tiên Đế, lễ phép giống như là học sinh tiểu học một dạng.

Phải biết, tu vi của nàng rất thấp, nói câu không dễ nghe, cho những người này xách giày, khả năng cũng không xứng.

Thế nhưng hiện tại, những người này lại một mặt cung kính hỏi thăm nàng, đây đều là Diệp Tiêu mặt mũi a!

Bởi vì bọn hắn đối Diệp Tiêu kính như Thiên thần, cho nên mới sẽ đối nàng loại tiểu nhân vật này, cũng cung kính như thế.

Đối phương mấy người nhìn nàng không nói lời nào, không khỏi hơi hơi nhíu mày, thế nhưng cũng không có người phát cáu, chẳng qua là lần nữa mở miệng nói:

"Ngươi tốt, Diệp Thượng Tiên hiện tại ở bên trong à?"

Mặc dù nói tất cả mọi người là tiên đế, tùy tiện một cái ý niệm trong đầu khả năng liền có thể quét hình chỉnh cái Thần Vực, thậm chí toàn bộ đại thế giới.

Có thể là tại Hiên Viên thần vực, có rất ít người dám làm như thế.

Không khác, chỉ bởi vì nơi này có Diệp Tiêu, bọn hắn không muốn mạo phạm Diệp Tiêu.

Dương Thiến tỉnh táo lại, liền vội mở miệng nói:

"Ồ a, có chứ có chứ, chủ. . . Thượng Tiên ở bên trong."

Nàng ban đầu lại suýt chút nữa mà theo thói quen hô một tiếng chủ quản, bất quá còn tốt kịp thời phản ứng lại, đồng thời đổi lời nói.

"Vậy thì mời dẫn chúng ta qua đi, gặp một chút Diệp Thượng Tiên đi."

"Ồ a, tốt!"

Dương Thiến lập tức mở miệng, nắm mọi người mời đi qua.

Diệp Tiêu đang ở một cái trước cửa sổ đọc sách, mọi người đi tới, lập tức tiến lên, cung kính hành lễ.

"Gặp qua Diệp Thượng Tiên."

Diệp Tiêu nhìn lướt qua mọi người, không cần bọn hắn mở miệng nói rõ, hắn đã biết bọn hắn là tại sao đến.

Hiện tại toàn bộ Hiên Viên thần vực, phát sinh bất cứ chuyện gì, đều chạy không khỏi ánh mắt của hắn.

Hắn tự nhiên biết Lang Tung sự tình.

Cho nên, chẳng qua là nhàn nhạt mở miệng nói:

"Các ngươi muốn tìm tới người, tại lầu hai trong toilet  bất quá, không nên đem động tĩnh làm quá lớn, quấy rầy ta đọc sách."

Mọi người khẽ giật mình, tựa hồ hoàn toàn không nghĩ tới Diệp Tiêu thế mà tra tìm đơn giản như vậy.

Lang Tung sở dĩ khó tìm, cũng là bởi vì hắn giống như mọi người, cùng là Tiên Đế cường giả, nếu như muốn che giấu khí tức của mình, những người khác thật đúng là không tốt phát giác được hắn.

Mà Diệp Tiêu tựa hồ không có cái này hạn chế, hắn cũng là tiên đế, thế nhưng hắn tra rõ thân phận của đối phương, lại là dễ dàng.

Mọi người nhìn nhau liếc mắt, lập tức hướng phía Diệp Tiêu chắp tay nói tạ, sau đó mới rời đi.

Bọn hắn rất nhanh liền dựa theo Diệp Tiêu lời giải thích, đi tới lầu hai toilet.

Lầu hai trong toilet, chỉ có một cái thật chặt đóng kín cửa.

Bọn hắn loáng thoáng có thể phát giác được đến bên trong, giấu giếm một cỗ mà mỏng manh Ma Môn khí tức.

Lang Tung ẩn giấu phi thường tốt, nếu như không phải bọn hắn đi vào trước mặt, tại địa phương khác, căn bản là không phát hiện được cỗ khí tức này.

Mà lại coi như là có người tới, nếu như không là tiên đế cấp độ, cũng đồng dạng không phát hiện được cỗ khí tức này.

Có thể là Diệp Tiêu trực tiếp liền cảm giác được, cái này khiến mọi người, đối Diệp Tiêu không khỏi càng thêm khâm phục.

Mấy người nhìn nhau liếc mắt, dùng thần thức ý niệm trao đổi một thoáng.

"Lần này thật vất vả tìm tới tiểu tử này, cũng không thể lại để cho hắn chạy trốn."

"Nói rất đúng, nhất là lần này, vẫn là Diệp Tiêu chuyên môn cho chúng ta chỉ rõ con đường, muốn là như thế này còn thất bại, vậy liền quá thao đản. Đều có lỗi với Diệp Tiêu giúp chúng ta tìm hắn."

"Nói rất đúng, mà lại Diệp Tiêu đã rõ ràng nói cho chúng ta biết, không nên quấy rầy đến hắn đọc sách. Chúng ta nhiều như vậy Tiên Đế đồng thời ra tay, nếu là còn không thể hoàn toàn áp chế hắn, vậy coi như thật quá mất mặt."

"Dạng này, chúng ta mấy cái liên hợp ra tay, làm một cái phong ấn, nắm này toàn bộ không gian, đều cho một mực phong ấn, khiến cho hắn hoàn toàn không trốn thoát được, cho dù là dùng Huyết Bạo chi thuật, cũng không trốn thoát được."

"Đúng! Trước làm phong ấn, đem hắn phong ấn, miễn cho hắn chạy, sau đó lại đánh cũng không muộn."

"Tốt! Cứ làm như vậy!"

Nói làm liền làm, mọi người lập tức bắt đầu làm phong ấn, rất nhanh liền làm được một cái siêu cấp mạnh mẽ phong ấn.

Mà lại, Lang Tung sẽ che giấu khí tức, bọn hắn tự nhiên cũng sẽ che giấu khí tức của mình.

Đại gia tu vi đều là tiên đế, bọn hắn cũng không so Lang Tung yếu, cho nên, Lang Tung có thể làm được, để bọn hắn không phát hiện được, bọn hắn đồng dạng cũng có thể làm được nhường Lang Tung không phát hiện được.

Lúc này, trong nhà vệ sinh Lang Tung, loáng thoáng cảm giác được một chút không bình thường.

Hắn nhịn không được hơi hơi nhíu mày, chợt tràn ngập nghi ngờ mở miệng nói:

"Kỳ quái, đây là có chuyện gì? Làm sao cảm giác hấp thu tiên khí tốc độ, giống như trở nên chậm chút."

Bất quá lập tức hắn liền lắc đầu.

"Được rồi, cũng có lẽ là bởi vì ta vừa rồi hấp thu tiên khí nhiều lắm, cho nên nắm chung quanh đây tiên khí tất cả đều hấp thu hết. Trước mắt tu vi của ta, đã khôi phục không ít, hẳn là lập tức ra ngoài tìm thế thân, phụ thân ở trên người hắn, để tránh đêm dài lắm mộng mới là."

Nói xong, hắn liền đứng dậy ra ngoài.

Có thể là, ngay tại hắn vừa mới mở cửa trong nháy mắt đó, ngoài ý muốn đột nhiên phát sinh.

Mấy đạo khuôn mặt quen thuộc, đột nhiên ra hiện tại trong tầm mắt của hắn.

Đó là Hiên Viên thần tộc mấy vị Tiên Đế!

"Đáng chết!"

Lang Tung vẻ mặt cự biến.

Hắn không biết đối phương là thế nào phát hiện hắn, hắn rõ ràng đã đem khí tức của mình che giấu đến yếu nhất.

Dựa theo như thường đạo lý tới nói, đối phương không nên sẽ phát hiện hắn a!

Có thể là đối phương vẫn là phát hiện!

Chẳng lẽ là bởi vì cái này thư viện bên trong một cái nào đó nhân viên quản lý?

Không đúng, này chút nhân viên quản lý đều chẳng qua là một một ít binh sĩ mà thôi, bọn hắn căn bản cũng không có thực lực kia cảm giác được chính mình.

Chỉ cần tu vi, không có đột phá đến Tiên Đế, cho dù là Đại La Tiên, hắn đều không cần lo lắng.

Có thể là trước mắt đến cùng là chuyện gì xảy ra?

Không đúng, bây giờ không phải là thời điểm nghĩ cái này, mà là hẳn là trước trốn thì tốt hơn.

Đồng thời đối mặt nhiều như vậy Tiên Đế, hắn coi như là có ba đầu sáu tay, cũng đánh không lại nha.

Không chút do dự, hắn cũng không có chút nào không bỏ, trực tiếp bắt đầu thi triển Huyết Bạo chi thuật.

Đây là hắn trong hôm nay sử dụng lần thứ ba Huyết Bạo chi thuật, cái này khiến nội tâm của hắn, cảm giác được có loại mong muốn thổ huyết xúc động.

Trong thời gian ngắn liên tiếp sử dụng ba lần Huyết Bạo chi thuật, hắn mới chữa trị một chút mà thôi.

Huyết Bạo chi thuật vô cùng thương thân, hắn hôm nay có thể nói là thua thiệt đến nhà bà ngoại!

Lần này qua đi, coi như hắn mong muốn chữa trị thương thế của mình, đoán chừng cũng phải hao phí một đoạn thời gian rất dài, thậm chí có khả năng sẽ lưu lại mãi mãi thương thế, căn bản là không có cách chữa trị.

Nhưng mà, làm Huyết Bạo chi thuật thi triển qua về sau, hắn bỗng nhiên phát hiện mình thế mà còn ở vào nguyên lai nơi này.

Lang Tung: "(⊙. ⊙)!"

Đây là cái gì tình huống?

Chuyện gì xảy ra?

Hắn Huyết Bạo chi thuật vì cái gì không có đạt hiệu quả?

Đang không hiểu ra sao ở giữa, vài vị Tiên Đế đã thâm trầm mà cười cười vây quanh.

"Ngươi nghĩ rằng chúng ta không biết ngươi sẽ sử dụng Huyết Bạo chi thuật chạy trốn sao?"

"Cái không gian này, sớm đã bị chúng ta dùng thủ đoạn đặc thù phong ấn. Đừng nói là ngươi bây giờ bộ dáng này, coi như là ngươi, toàn thịnh thời kỳ, đều không nhất định chạy trốn được."

"Cái tên vương bát đản ngươi, chạy rất sung sướng đúng không? Làm hại ngươi chúng ta một chầu dễ tìm, cũng tìm ngươi nửa ngày a."

"Đánh hắn cẩu nuôi!"

Dứt lời, mọi người cùng nhau tiến lên, đối Lang Tung liền là một hồi quyền đấm cước đá.

Tại đây cái bị phong ấn nhỏ trong tiểu không gian, bọn hắn sử dụng mỗi một chiêu, Lang Tung đều tránh không xong, trong lúc nhất thời, bị đánh kêu cha gọi mẹ.

"Ta sai rồi! Chư vị hạ thủ lưu tình a!"

. . .

"Đừng đá ta đũng quần, phát nổ!"

. . .

"A ——! Người nào tới cứu cứu ta!"

. . .

Sau một nén nhang, đang ở Huyền Hoàng Đại Thế Giới tu luyện, nhanh chóng tăng lên chính mình tu vi Trưởng Tôn Tam Thanh, bỗng nhiên ở giữa mở mắt.

Hai đạo sắc bén hàn mang, theo trong ánh mắt của hắn khuếch tán, như là lợi kiếm, điên cuồng bắn phá phía trước.

Lực lượng kinh khủng kia, trực tiếp xẹt qua chân trời, phảng phất có thể xuyên thủng nguyên một cái đại thế giới, đi vào một cái khác đại thế giới một dạng.

Đang ở võ đạo thư viện bên trong đọc sách Diệp Tiêu, tựa hồ là cảm ứng được cái gì, hơi hơi nhíu mày, chợt nhẹ hừ một tiếng, lực lượng cường đại, trực tiếp phản công trở về.

Huyền Hoàng Đại Thế Giới bên trong Trưởng Tôn Tam Thanh, trong lúc đó sững sờ, trong ánh mắt, để lộ ra một vệt vẻ kinh ngạc.

"Cái này tu vi. . . Có chút trình độ, thế mà đã đạt đến cùng ta giống nhau mức độ —— Tiên Đế Nhị phẩm!"

Nói xong, hắn chậm rãi đứng lên.

"Bất quá, ngươi nếu giết chúng ta Tham Lang Ma Môn Lang Tung trưởng lão, coi như thực lực của ngươi đã đột phá đến Tiên Đế Nhị phẩm, ta cũng giữ lại không được ngươi."

Dứt lời, khí thế của hắn bộc phát ra, thị vệ phía ngoài, tựa hồ là cảm ứng được khí tức của hắn, lập tức xông tới hỏi:

"Thiếu chủ! Ngài đây là. . . ?"

"Xuất phát, đi Viêm Hoàng đại thế giới."

"Thiếu chủ, Viêm Hoàng đại thế giới, có mấy vị trưởng lão tại phái người tiến đánh, hẳn là muốn không được bao dài thời gian, liền có thể toàn bộ công phá, ngài không cần thiết đi qua lãng phí thời gian."

Trưởng Tôn Tam Thanh cười không nói.

Toàn bộ công phá?

Hắn lần này mang tới hết thảy trưởng lão, tu vi mạnh nhất cũng bất quá chỉ là tiên đế nhất phẩm, tu vi không đủ thậm chí chỉ có Đại La Tiên tam phẩm đỉnh phong thực lực, liền Tiên Đế đều còn không có đi đến, làm sao có thể làm đến toàn bộ công phá?

Nếu như hắn không chính mình tự thân xuất mã, giải quyết cái tên kia, đừng nói là toàn bộ công phá, không toàn quân bị diệt, liền đã rất tốt.

Cho nên, hắn nhất định phải ra tay!

Bước chân nhẹ nhàng điểm một cái, thân thể của hắn, trong nháy mắt tan biến tại chỗ, trước mặt hư không bên trong, xuất hiện một mảnh gợn sóng.

Thật giống như tại nước sâu bên trong tiến lên Đại Ngư, kéo theo mặt nước, mơ hồ nổi lên một tầng gợn sóng.

Tiên Đế cường giả, đã có thể cho không gian bình chướng, chậm rãi mang đến một tia vặn vẹo.

Bọn thị vệ thấy cảnh này, ánh mắt bên trong nhịn không được toát ra tới một vệt thần sắc kinh khủng.

Thật là đáng sợ.

Cái này là Thánh tử đại nhân thực lực sao?

Cái này tu vi, chỉ sợ là bọn hắn mười đời cũng khó có thể với tới a?

Không biết Thánh tử là muốn đối với người nào ra tay, hắn thật là đủ may mắn, lại có thể nhường Thánh tử đại nhân tự mình ra tay, đây là bực nào vinh hạnh đặc biệt?

Cho dù chết, cũng đáng giá.

. . .

Lúc này, vài vị Tiên Đế, đã đem Lang Tung sống sờ sờ đánh chết, câu lưu nguyên thần của hắn, đi tới Diệp Tiêu trước mặt..