Chương 701: Ngươi không được qua đây a!

Chương 701: Ngươi không được qua đây a!

. . .

"Diệp Thượng Tiên, chúng ta cuối cùng đem lão già chết tiệt này con bê cho bắt tới."

Một người trong đó, tại Lang Tung trên thân đạp một cước.

"Khoan hãy nói, lão già này chạy còn thật mau, cùng cá chạch giống như, làm hại chúng ta một chầu dễ tìm."

"Diệp Thượng Tiên, ngài xem xử trí như thế nào hắn? Là đem hắn triệt để diệt, vẫn là đem tư tưởng của hắn khống chế, biến thành của mình, để dùng cho Hiên Viên thần tộc làm thần hộ mệnh?"

Lang Tung con ngươi co rụt lại, Nguyên Thần không nhịn được run rẩy một thoáng.

Nghe được câu này về sau, hắn tựa hồ là rốt cuộc hiểu rõ đường đường Ma Môn Thánh nữ Dương Tử Mặc, sẽ cho bọn hắn làm việc.

Khẳng định là bởi vì cái này gia hỏa có thể cải biến tư tưởng của người ta!

Thật là đáng sợ!

Cái tên này đến cùng là ai?

Thế mà có được đáng sợ như vậy thủ đoạn.

Phải biết, coi như là ba đại ma đế, đều làm không đến một bước này a!

Diệp Tiêu bên này, tự nhiên là chuẩn bị coi Lang Tung là thần hộ mệnh, cái tên này thực lực không tầm thường, nói thế nào cũng là một cái Tiên Đế cấp độ siêu cấp cường giả, nếu như cứ như vậy hủy diệt, thật sự là quá đáng tiếc.

Phế vật còn có thể biến phế thành bảo, lợi dụng một chút đâu, chớ đừng nói chi là bản thân hắn cũng không phải là phế vật.

Bất quá, khắp nơi hắn chuẩn bị động thủ, nắm Lang Tung trí nhớ sửa đổi một thoáng thời điểm, tinh không phía trên, đột nhiên buông xuống một cỗ làm cho người rung động đến cực điểm siêu cường khí tức.

Ở đây hết thảy Tiên Đế, toàn cũng nhịn không được con ngươi co rụt lại.

"Thật mạnh tu vi. . . Cái này tu vi. . . Chỉ sợ đã đạt đến Tiên Đế Nhị phẩm a?"

"Khá lắm, vậy mà đạt đến Tiên Đế Nhị phẩm! Này đã có khả năng coi là Tiên giới người nổi bật."

Tiên giới trước mắt công nhận, tồn tại cường đại nhất, cũng bất quá chỉ là tiên đế tam phẩm đỉnh phong.

Có thể Tiên Đế tam phẩm đỉnh phong hết thảy cũng mới chỉ có mấy người?

Cộng lại, chỉ sợ còn không có hai cánh tay nhiều.

Vì vậy, Tiên Đế tam phẩm phía dưới, mạnh nhất tồn tại, cũng chính là Tiên Đế nhị phẩm.

Mà đối phương đã đạt đến Tiên Đế Nhị phẩm, hắn thực lực tự nhiên không thể khinh thường.

"Tu vi của người này mạnh, hiếm thấy trên đời, mà lại trong đó tràn ngập một cỗ ma khí nồng nặc. Mạnh mẽ như thế ma khí, coi như là tại trong ma môn, cũng không có mấy người có thể đi đến."

"Mấu chốt nhất là, hắn là tại chúng ta bắt được Lang Tung thời điểm tới, nếu ta đoán không lầm, hắn hẳn là Tham Lang Ma Môn Thánh tử hoặc là trưởng lão. Nhưng đến cùng là ai, liền không dễ đoán đến."

Câu nói này vừa mới nói xong, mọi người đồng loạt đưa ánh mắt về phía Lang Tung.

Lang Tung nhịn không được lại lần nữa đánh run một cái, sau đó liền vội mở miệng nói:

"Là chúng ta Tham Lang Ma Môn Thánh tử! Trưởng Tôn Tam Thanh!"

Đám người kia như lang như hổ, chính mình nếu là không ngoan ngoãn trả lời, có thể sẽ bị bọn hắn tra tấn muốn sống không được muốn chết không xong!

"Quả nhiên là hắn!"

"Diệp Thượng Tiên, thực lực của hắn mạnh như thế, trong chúng ta chỉ có một cái, tu vi tại Tiên Đế Nhị phẩm, nhưng mặc dù tu vi không sai biệt lắm, có thể bởi vì công pháp chờ loại hình khác biệt, chưa chắc là đối thủ của hắn."

Diệp Tiêu gật gật đầu, để quyển sách trên tay xuống tịch, cất bước đi ra ngoài.

"Ta đi giải quyết hắn, các ngươi xem trọng Lang Tung, chờ ta trở lại về sau, lại đem hai người bọn họ, thống nhất cải biến tư tưởng, biến thành Hiên Viên thần tộc Thủ Hộ thần."

Lang Tung nghe xong cái này, nội tâm nổi lên từng đợt đắng chát.

Hắn biết, Thánh tử tuyệt đối không phải là tên trước mắt này đối thủ.

Hắn có thể nắm nhiều như vậy Tiên Đế toàn bộ đều biến thành của mình, liền đủ để chứng minh thực lực của hắn mạnh bao nhiêu.

Mà lại hắn còn có thể trực tiếp cải biến tư tưởng của người khác, toàn bộ Tiên giới, coi như là ba đại ma đế, cũng làm không được một bước này.

Thánh tử tới, cái kia chính là tặng không cho người đầu.

Cho nên, hắn chỉ có thể dốc hết toàn lực, phóng xuất ra một cái Ma Môn tín hiệu.

"Thánh tử, ngươi tuyệt đối không nên tới a! Nơi này rất nguy hiểm!"

Trong ma môn, mặc dù hung tàn ngoan lệ vô tình, nhưng cũng không có nghĩa là bọn hắn toàn bộ đều là tâm ngoan thủ lạt, bằng mặt không bằng lòng.

Nói như vậy, không có bất kỳ cái gì lực ngưng tụ Ma Môn, đã sớm tại chính đạo dưới sự công kích, đánh quân lính tan rã.

Lang Tung cùng Thánh tử quan hệ rất tốt, tự nhiên nghĩ muốn liều mạng vì hắn tiết lộ một tia Thiên Cơ, khiến cho hắn mau trốn chạy.

Mọi người cảm nhận được Lang Tung vụng trộm truyền lại tin tức, lập tức khí nổi giận.

"Khốn kiếp! Vậy mà dám can đảm truyền lại tin tức."

"Ngay trước mặt chúng ta, còn dám như thế càn rỡ, ngươi thật đúng là chán sống rồi."

Dứt lời, mọi người đối Lang Tung Nguyên Thần, lại là một chầu đánh tơi bời, đánh Lang Tung thét lên không ngừng.

Thánh tử, lão phu chỉ có thể giúp ngươi tới đây, chạy mau a!

Nơi này thật không phải là người đợi địa phương.

Tiên Đế cũng không được!

. . .

Tinh không bên trong, Trưởng Tôn Tam Thanh vừa vừa đến nơi đây, liền thu vào Lang Tung tin tức, cái này khiến hắn không khỏi vì đó sững sờ, có chút mờ mịt.

"Thất trưởng lão làm sao lại đột nhiên cho ta phát tin tức như vậy? Chẳng lẽ là phía trước có nguy hiểm?"

Hơi hơi kinh ngạc về sau, Trưởng Tôn Tam Thanh khóe miệng hơi hơi nâng lên.

"Thất trưởng lão chính mình thân hãm hiểm cảnh, còn có thể nghĩ đến cho ta truyền lại tin tức. Như thế trung can nghĩa đảm, ta nếu là không đi cứu hắn, chẳng phải là thành vong ân phụ nghĩa chi đồ?

Yên tâm đi, Lang Tung trưởng lão, bản thánh tử chắc chắn cứu ngươi ra tới!"

Dứt lời, hắn dậm chân hướng về phía trước, một bước vạn dặm, chớp mắt đã tới, trong nháy mắt liền đi tới Hiên Viên thần vực!

Cùng lúc đó, Diệp Tiêu đã từ lâu tại Hiên Viên thần vực cửa chính chờ.

Nhìn xem đột nhiên xuất hiện Trưởng Tôn Tam Thanh, ánh mắt của hắn lạnh nhạt ôn hoà, ánh mắt bên trong không nhìn thấy nửa phần bối rối.

Mà Trưởng Tôn Tam Thanh, thì là hơi sững sờ, chợt cười nhạt nói:

"Có chút ý tứ! Thế mà tại đây bên trong chủ động chờ lấy bản thánh tử. Lòng tự tin của ngươi rất mạnh, bất quá đáng tiếc là, ngươi không biết bản thánh tử ý vị như thế nào.

Bản thánh tử, mang ý nghĩa tử vong của ngươi."

Tiếng nói vừa ra, Trưởng Tôn Tam Thanh lại lần nữa dậm chân mà ra, nương theo lấy hắn đồng thời dậm chân mà ra, còn có bốn đầu trong không khí hình thành Hắc Ám ma long hư ảnh.

Mặc dù là hư ảnh, nhưng là sinh động như thật.

Không chỉ là bộ dáng thoạt nhìn vô cùng chân thực, mà lại phía trên hiển hiện ra khí thế, cũng đồng dạng để cho người ta chấn kinh, hoảng sợ tới cực điểm.

Đây là bọn hắn Tham Lang Ma Môn bí mật bất truyền —— Vạn Cổ Ma Long Tiên Quyết!

Là một môn tinh khiết chủ sát phạt lực lượng tiên pháp!

Cái này tiên pháp, rất có lực công kích, tràn đầy khí tức hủy diệt.

Dùng tối cường vô thượng lực lượng lượng, hủy diệt hết thảy!

Tại trước mặt nó, bất luận cái gì tồn tại đều tiếp nhận!

Nó liền là Diệt Thế quy tắc tiến hóa hình thành Hủy Diệt chi lực, chí cường thủ đoạn.

"Vậy mà dám can đảm chém giết ta Tham Lang trưởng lão của ma môn, còn dám ở chỗ này chờ đợi bản thánh tử, không thể không nói, ngươi lá gan rất lớn.

Nhưng, nếu bản thánh tử đã xuất hiện ở đây, hết thảy đều kết thúc.

Vì biểu đạt sự cuồng vọng của ngươi, bản thánh tử dùng chính mình thủ đoạn mạnh nhất, tiễn ngươi lên đường.

Đây là vinh dự của ngươi, ngươi đời này  có thể không tiếc."

Bốn đầu Ma Long, xen lẫn hủy thiên diệt địa lực lượng, trên đường đi phá hủy vô số thiên thạch Tinh Thần! Thậm chí tính cả những Không Gian Chi Lực đó, đều có chút không thể thừa nhận, mà bắt đầu đạo đạo phá tan đến, liền phảng phất sắp phá toái pha lê.

Thần giới bản thân là không có cách nào tiếp nhận Bất Hủ tiên đạo phía trên công kích, bất quá khi đó không bình chướng tổn hại về sau, tiên khí buông xuống, trên cái thế giới này hết thảy, đều đã bị tiên khí cường hóa, vật chất kết cấu, đã một lần nữa tiếp cận với Tiên giới!

Có thể là, mặc dù là như thế, không gian bình chướng, như cũ không thể chịu đựng được Trưởng Tôn Tam Thanh sức mạnh công kích.

Này là tiên đế Nhị phẩm siêu cường thủ đoạn, thực lực đi đến trình độ này, trên cơ bản đã sắp muốn hoàn toàn siêu việt quy tắc chi lực, trong nhân thế hết thảy cơ hồ đều không thể tới chống lại.

Bất quá, Trưởng Tôn Tam Thanh coi là, chính mình này chiêu có khả năng tuỳ tiện nghiền ép cũng giết chết Diệp Tiêu, thế nhưng, làm lực lượng của hắn mới vừa tới đến Diệp Tiêu trước mặt, Diệp Tiêu trực tiếp bàn tay lớn nắm vào trong hư không một cái, vậy mà trực tiếp nắm này một cỗ lực lượng áp chế xuống, sống sờ sờ ngăn chặn.

Cái kia vốn là đã bắt đầu phá toái hư không bình chướng, tại thời khắc này trực tiếp tốc độ cao chữa trị, thoạt nhìn giống như là trên mặt biển gợn sóng, bị trong nháy mắt áp chế xuống.

"Cái gì!"

Trưởng Tôn Tam Thanh con ngươi co rụt lại, hoàn toàn không nghĩ tới, hắn vậy mà có được mạnh mẽ như thế mà vừa kinh khủng thủ đoạn.

Bất quá, chấn kinh vẻn vẹn chẳng qua là trong chớp mắt mà thôi, trong chớp mắt qua đi, hắn chấn kinh, liền biến mất không thấy gì nữa.

Mặc dù mình không có dự liệu được Diệp Tiêu chỗ cường đại, có thể là Diệp Tiêu chỗ hiện ra thực lực, cũng không có khả năng trực tiếp đem hắn dọa cho sợ rồi.

Trưởng Tôn Tam Thanh bản thân liền có được cực kỳ không tầm thường thủ đoạn!

Hắn vừa mới thi triển lực lượng cũng không phải là của mình cực hạn. Hắn còn có rất nhiều thủ đoạn không có xuất ra, cho nên hắn không cần hoảng sợ Diệp Tiêu.

"Nghĩ không ra ngươi vẫn rất thật sự có tài. Bản thánh tử đảo là xem thường ngươi."

Lời nói xoay chuyển, ngữ khí của hắn, trong lúc đó trở nên lăng lệ mấy phần.

"Bất quá, giết ta Ma Môn cao thủ, ngươi vẫn là tội lỗi khó thoát."

Hít thở sâu một hơi về sau, hai cánh tay hắn giơ cao, quát chói tai một tiếng.

"Vạn Cổ Ma Long, mở!"

Ầm ầm. . .

Ra lệnh một tiếng, trong cả trời sao hết thảy Tinh Thần cũng bắt đầu lấp lánh không ngừng, tinh không bên trong tiếng sấm đại chấn!

Cái kia khủng bố đến cực điểm lực lượng, làm cho cả thiên địa cũng vì đó ảm đạm phai mờ.

Rống

Sau một khắc, mấy đạo phảng phất thật giống như đến từ triền miên Cổ Thời Đại tiếng long ngâm, đột nhiên ở giữa truyền tới.

Một chút Tinh Thần, vẻn vẹn chẳng qua là nghe được cái thanh âm này liền trực tiếp nổ tung ra.

Lực lượng kinh khủng kia, nhường vạn chúng sinh linh run rẩy.

Bảy đầu Ma Long theo trong hư không chui ra, mỗi một viên đầu rồng to lớn thoạt nhìn đều giống như một tòa núi lớn khổng lồ như vậy!

Chúng nó chỗ thi triển ra lực lượng, so với vừa rồi, không biết phải mạnh hơn bao nhiêu lần?

Lực lượng kinh khủng, thậm chí nhường Không Gian Chi Lực đều như bị đống kết, Diệp Tiêu bị một mực khóa kín ở trong đó.

Giết

Trưởng Tôn Tam Thanh bàn tay lớn đối Diệp Tiêu vị trí, nắm vào trong hư không một cái, bảy đầu Vạn Cổ Ma Long, thật giống như một cái đại thủ một dạng, đột nhiên ở giữa, khóa lại Diệp Tiêu!

Vạn Cổ Ma Long chưa đến, Diệp Tiêu chỗ không gian vị trí, liền đã bị trực tiếp chấn vỡ, xé rách, hủy diệt. . .

Này lực lượng mạnh mẽ, khủng bố đến cực điểm!

Giữa thiên địa trong nháy mắt liền biến thành một mảnh hỗn độn mờ mịt, thấy không rõ lắm hết thảy.

Diệp Tiêu thân ảnh, thoạt nhìn giống như là một hạt bị biển cả thôn phệ mét!

Trưởng Tôn Tam Thanh khóe miệng hơi hơi nâng lên, xem trước mắt tình huống này, thắng lợi đã bị hắn sớm khóa trong tay.

Hoàn mỹ!

Có thể ngay lúc này, ngoài ý muốn đột nhiên phát sinh.

Một đạo cửu thải hào quang, thật giống như một thanh lợi kiếm một dạng, vạch phá hắc ám, toát ra vạn trượng hào quang, chiếu sáng toàn bộ tinh không!.