Chương 702: Đế không lưu hành

Chương 702: Đế không lưu hành

. . .

Hào quang vừa ra, sau đó liền trực tiếp dùng lôi đình thủ đoạn, sống sờ sờ nghiền nát Trưởng Tôn Tam Thanh bảy đầu Ma Long, mỗi một đầu Ma Long đều không có buông tha, toàn bộ đều là sống sờ sờ xé rách, một cái đều không có để lại.

Cái kia nghiền ép trình độ, đơn giản thật giống như đại nhân từ nhỏ hài, một quyền một cái tiểu bằng hữu!

Tinh không bên trong, lôi động muôn vàn, khắp nơi đều là nổ vang âm thanh, cũng khắp nơi đều là không gian bình chướng răng rắc răng rắc vỡ tan khí tức.

Cái kia pha lê tiếng vỡ vụn, nhường vô số sinh linh vì đó run rẩy.

Vậy đối với tất cả nhân loại tới nói, đều là một loại phát ra từ nội tâm tuyệt vọng!

Một loại giống như thế giới liền muốn hủy diệt một dạng cảm giác.

"Cái này. . . Đây là. . . ?"

Trưởng Tôn Tam Thanh nụ cười trên mặt, trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa, thay vào đó, thì là một cỗ nồng đậm ngưng trọng cùng vẻ chấn động.

Hắn đơn giản không dám tin vào hai mắt của mình!

Tại mình đã sử dụng ra Vạn Cổ Ma Long Tiên Quyết, thi triển đến cực hạn về sau, lại còn là bị hắn lần nữa đột phá!

Đây cũng chính là nói, thực lực của đối phương, đã vượt xa chính mình, lại không phải bình thường thủ đoạn.

Không thể lại tiếp tục đánh rơi xuống, chính mình căn bản cũng không phải là đối thủ của đối phương.

Còn như vậy đánh xuống, chỉ sẽ đem mình bồi tại đây bên trong.

Vẫn là về trước đi tìm sư tôn của mình xuất mã, thực lực của đối phương yêu nghiệt như thế, chỉ sợ cũng chỉ có sư tôn có thể đè ép được hắn!

Cắn chặt hàm răng, Trưởng Tôn Tam Thanh xoay người chạy.

Tốc độ của hắn rất nhanh, trực tiếp liền đem không gian bình chướng tại chỗ phá toái, sau đó độn chạy đi, rời đi Viêm Hoàng đại thế giới, chẳng qua là trong nháy mắt sự tình mà thôi.

Cái tốc độ này đặt ở Tiên Đế bên trong, cũng không phải bình thường tồn tại.

Nhưng mà, hắn không phải người bình thường, Diệp Tiêu càng không phải người bình thường.

Tâm niệm vừa động, Hồng Mông thánh đạo thi triển, Diệp Tiêu thủ đoạn, tại chỗ bạo phát đi ra.

Ở sau lưng của hắn, giống như tạo thành một cái cửu thải hào quang Chuyển Luân!

Cái này Chuyển Luân xoay tròn ra, toàn bộ tinh không không gian, giống như toàn bộ đều bị bóp méo ra.

Cái kia vốn là đã đào thoát ra ngoài rất xa Trưởng Tôn Tam Thanh, trong nháy mắt, lại xuất hiện ở trước mặt hắn.

"Không có khả năng! Điều đó không có khả năng!"

Trưởng Tôn Tam Thanh sắc mặt ảm đạm tới cực điểm, nhịn không được kịch liệt gầm thét vài tiếng.

Hắn đơn giản không có cách nào tin tưởng mình trước mắt thấy sự tình.

Đây cũng quá giả a?

Hắn rõ ràng đã chạy đi, như vậy khoảng cách xa, kết quả trong nháy mắt, lại lại lần nữa trở về.

Đây là Diệp Tiêu thủ đoạn?

Cái tên này thủ đoạn, đã đạt đến như thế mức độ nghịch thiên sao?

Nếu như nói như thế, cái kia thực lực của hắn chỉ sợ đã đạt đến Tiên Đế tam phẩm đỉnh phong.

Có thể là giờ này khắc này, hắn biểu hiện ra tu vi rõ ràng chỉ có Tiên Đế Nhị phẩm a!

Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?

Trưởng Tôn Tam Thanh đầu óc, đã biến thành một đoàn tương hồ, hoàn toàn không biết nên làm sao suy tư.

Ngay lúc này, Diệp Tiêu sát ý gợn sóng kéo tới, nhường thân thể của hắn, nhịn không được hung hăng đánh run một cái.

Hắn biết, Diệp Tiêu muốn ra tay với hắn.

Dùng Diệp Tiêu thực lực kinh khủng như thế, hắn căn bản không có khả năng chạy mất.

Không có biện pháp, lúc này dựa vào chính hắn căn bản không đáng tin cậy, nhất định phải cầu cứu sư tôn đại nhân.

Cho nên, Trưởng Tôn Tam Thanh dùng tốc độ nhanh nhất của mình, trực tiếp dẫn nổ chính mình một cánh tay.

Thông qua Huyết Bạo chi thuật, tăng tốc câu thông sư tôn của mình, trong thời gian ngắn nhất, thành công triệu hoán sư tôn.

Ầm ầm. . .

Sau một khắc, trên bầu trời, đột nhiên bộc phát ra một cỗ làm người sợ hãi uy áp, mạnh hơn Trưởng Tôn Tam Thanh mấy lần không ngừng!

Cái kia là tới từ sư tôn của hắn, Tham Lang Ma Đế!

Hết thảy cảm nhận được cỗ khí tức này người, đều là toàn thân lông tơ tạc lập, thân thể kèm thêm lấy linh hồn cũng nhịn không được bắt đầu run rẩy.

Ngoại trừ Tiên Đế bên ngoài, tuyệt đại bộ phận người thậm chí vô pháp đứng thẳng chính mình thân thể, Đại La Tiên phía dưới, tu sĩ thậm chí trên cơ bản toàn bộ đều té quỵ dưới đất, bò lổm ngổm, liền đầu cũng không ngẩng lên được.

Vài vị Tiên Đế, thấy cảnh này về sau, nội tâm lập tức dâng lên một hồi kinh đào hải lãng!

"Thật là đáng sợ khí tức! Cỗ khí tức này, chẳng lẽ là. . . Chẳng lẽ là. . . Tham Lang Ma Môn Tham Lang Ma Đế?"

"Đáng chết! Lại đem hắn cho đưa tới, lần này phiền phức lớn rồi, trong truyền thuyết, Tham Lang vừa ra, gió tanh mưa máu, trong thiên hạ, khó có tranh phong!

Lần này đem hắn dẫn tới, chỉ sợ toàn bộ Hiên Viên thần tộc  liên đới lấy chúng ta này chút Tiên Đế cấp độ tồn tại, cũng đều muốn toàn bộ chém giết!"

Tê

Mọi người không nhịn được cùng nhau hít sâu một hơi, ánh mắt bên trong toát ra một vệt thần sắc sợ hãi.

"Hắn. . . Hắn như thế mạnh sao? Chẳng lẽ nói, Diệp Tiêu cũng không có cách nào ngăn được hắn?"

Giờ khắc này, nhưng phàm là những cái kia biết đối phương lợi hại, cơ hồ đều là yên lặng không nói.

Tham Lang Ma Đế a!

Đường đường Ma Môn tam đại đỉnh lưu Ma tông đỉnh cấp cường giả một trong, tên của hắn bản thân liền tượng trưng cho một cái truyền kỳ.

Hắn có thể nói là toàn bộ Tiên giới cường đại nhất một nhóm kia Tiên Đế cường giả tối đỉnh!

Nhìn chung toàn bộ Tiên giới, thực lực có thể vượt qua hắn trên cơ bản không nhiều, có thể đánh thắng hắn, khả năng chỉ có một tay số lượng!

Đây là một cái dạng gì khái niệm?

Hắn sẽ cùng tại Tiên giới trần nhà một trong!

Là chỉ có thể bị người ngưỡng vọng, mà không có khả năng bị người hạ gục tồn tại.

Thậm chí hồ, liền đối kháng hắn, đều là một loại người si nói mộng lời nói suông cùng không thiết thực hy vọng xa vời.

Nhưng mà, Diệp Tiêu lại cũng không có bởi vì sự xuất hiện của hắn mà dừng tay.

Sát ý của hắn, sớm tại khóa chặt Trưởng Tôn Tam Thanh thời điểm, liền đã đã chú định!

Hắn nhất định phải chém giết Trưởng Tôn Tam Thanh!

Không có bất kỳ người nào có khả năng cải biến chủ ý của hắn.

Công kích trong nháy mắt phát động, kiếm mang theo trong lòng bàn tay của hắn bổ ra.

Tinh không phía trên, lôi đình bên trong, vậy còn chưa chạy đến Tham Lang Ma Đế phân thân, giống như đã cảm giác được cái gì, lúc này nhịn không được nổi giận gầm lên một tiếng.

"Thằng nhãi ranh! Ta nhìn ngươi dám!"

Nương theo lấy hắn một tiếng gầm này, trên bầu trời mây đen bên trong, trong nháy mắt sấm sét vang dội, cuồng phong gào thét, tầng mây lưu động quay cuồng, bộ dáng thoạt nhìn, khủng bố tới cực điểm.

Tiên Đế tam phẩm đỉnh phong, dù cho giờ phút này bị triệu hoán tới, cũng không là bản thể của hắn, nhưng vẫn như cũ là hổ hổ sinh phong, không người có thể địch.

Nương theo lấy sấm sét vang dội, trên bầu trời mây đen, giống như bị sống sờ sờ xé rách một cái lỗ hổng lớn, cuồng bạo đến cực điểm khí tức, lập tức đè xuống đầu, điên cuồng lực lượng không chỉ là để cho người ta không có cách nào hô hấp, hơn nữa còn để cho người ta nhịp tim bỗng nhiên dừng lại, thân thể tại tại chỗ, động đậy đều không thể động đậy!

Giờ khắc này, cơ hồ tất cả mọi người đã tại nội tâm hướng hắn thần phục.

Đây là chuyện không có biện pháp.

Thực lực của đối phương mạnh hơn bọn họ ra rất rất nhiều, từ một loại nào đó khái niệm đi lên nói, giữa đất trời tất cả sinh linh đều là sùng bái cường giả.

Ma Đế Tham Lang đủ mạnh, đầy đủ để bọn hắn vì đó khuynh đảo.

Cho nên, cho dù là bọn họ bên trong có rất nhiều người là chính đạo, giờ này khắc này, cũng không nhịn được khâm phục cùng kính ngưỡng lên Tham Lang Ma Đế tới.

Là Tham Lang Ma Đế chân chính cường đại đến cực hạn thực lực, chinh phục tất cả mọi người!

Nhưng mà, ngay tại tất cả mọi người sợ hãi hắn, e ngại hắn, mà không dám lên trước thời điểm, Diệp Tiêu nhưng căn bản liền phản ứng đều không phản ứng đến hắn một thoáng, trực tiếp nhất kiếm chém xuống.

Một kiếm này, hắn mặc dù không có vận dụng Đại Long này loại thánh binh cấp bậc tồn tại, nhưng hắn lại sử dụng Thánh đạo lực lượng.

Làm có thể tuỳ tiện vượt cấp giết địch Diệp Tiêu, tại cùng cấp bậc bên trong, cơ hồ có thể nói là đứng đầu vô địch tồn tại.

Cho nên, hắn một kiếm này, căn bản cũng không phải là Trưởng Tôn Tam Thanh ngăn cản.

Ngôi sao đầy trời, bỗng nhiên tối đi một chút, giống như là cho máy chụp ảnh ấn vào cửa chớp một dạng.

Làm hào quang tan biến trong nháy mắt đó, Trưởng Tôn Tam Thanh cũng bị trong nháy mắt đánh chết, liền nửa phần mặc cả chỗ trống đều không có.

Không

Một tiếng này kinh thiên nộ hống, vẫn là theo trên bầu trời truyền thừa.

Đó là Tham Lang Ma Đế bởi vì quá phẫn nộ, mà bạo phát đi ra gầm lên giận dữ.

Hắn muốn giết Diệp Tiêu!

Hắn hoàn toàn không cách nào khống chế phẫn nộ của mình.

Sát ý tại bùng nổ, hắn gần như tại trong nháy mắt, liền đi tới Diệp Tiêu trước mặt.

Mặc dù vẻn vẹn chẳng qua là một cái phân thân, nhưng cái này phân thân chỗ sức mạnh bùng lên, cũng đã làm cho không người nào có thể tưởng tượng.

Tất cả sinh linh, thậm chí bao gồm không gian, tại thời khắc này, đều bị thả chậm tới cực điểm.

Tiên Đế tam phẩm cường giả tối đỉnh phân thân, mặc dù so ra kém bản thể, nhưng cũng không phải những người bình thường này có thể thừa nhận được.

Giờ khắc này, chung quanh số cái Thần Vực, toàn bộ đều bị hoàn toàn phá hủy.

Tiên Đế tam phẩm đỉnh phong phân thân, yêu nghiệt đơn giản để cho người ta không có cách nào hô hấp.

Tại bên cạnh hắn, trong khoảnh khắc tạo thành mười tám đầu hắc ám Thánh Long hư ảnh, kéo ra huyết bồn đại khẩu, thẳng bức Diệp Tiêu tới.

Cỗ này tràn ngập tử vong uy hiếp lực lượng, nếu như là đổi lại người khác, đừng nói là sợ tè ra quần, khả năng trực tiếp liền bị hù chết.

Mà Diệp Tiêu lại là ung dung không vội, tay phải khẽ vẫy, Đại Long bày ra.

Theo sát phía sau, hắn thi triển Hồng Mông thánh đạo, nhất kiếm trảm tại đối phương công kích phía trên.

Rầm rầm rầm. . .

Một đạo kiếm mang mạnh như biển, ánh sao đầy trời mất hết trắng!

Giữa thiên địa, tại thời khắc này, giống như biến thành một mảnh bạch thương thương thế giới.

Người khác thấy không rõ Diệp Tiêu động tác, cũng cảm giác không thấy hắn một kiếm này khủng bố.

Chỉ có tại Diệp Tiêu trước mặt Tham Lang Ma Đế phân thân, mới có thể đủ rõ ràng cảm giác được một kiếm này đến cùng khủng bố cỡ nào.

Kiếm mang lóe lên, mười tám con màu đen Long hư ảnh, trong khoảnh khắc sụp đổ, hết thảy tất cả, đều hóa thành tro bụi, tan thành mây khói.

"Thật mạnh!"

Tham Lang Ma Đế con ngươi co rụt lại, hắn cả đời này còn là lần đầu tiên nhìn thấy yêu nghiệt như thế sự tình!

Cái này Diệp Tiêu quả thực là không theo lẽ thường ra bài.

Tiên Đế Nhị phẩm, vậy mà có thể chế tạo ra loại tầng thứ này công kích.

Vậy nếu là hắn đột phá đến Tiên Đế tam phẩm đỉnh phong, không biết lại là cái gì dạng cấp độ?

Có thể hay không có thể một chiêu miểu sát chính mình?

Không được, tuyệt đối không thể để cho gia hỏa này sống sót.

Hôm nay dù như thế nào, đều muốn đưa hắn chém giết, nếu không, đánh rắn động cỏ, hắn khả năng về sau đều sẽ không ra tới.

Cho nên, tại nghĩ tới chỗ này về sau, Tham Lang Ma Đế trong nháy mắt, lại chuẩn bị bắt đầu sử dụng chiêu thứ hai tuyệt học, hủy diệt Diệp Tiêu.

Đáng tiếc là, ngay tại hắn vừa mới nghĩ chuẩn bị thời điểm, một giây sau, Diệp Tiêu vậy mà ra hiện ở trước mặt của hắn, khoảng cách với hắn, chỉ bất quá vẻn vẹn chỉ có ba mươi centimét mà thôi.

Tham Lang Ma Đế ánh mắt, đột nhiên ở giữa, xuất hiện một vệt trước nay chưa có rung động.

"Tốc độ thật nhanh!"

Cái tốc độ này, vậy mà so với hắn cái này Tiên Đế tam phẩm đỉnh phong phân thân còn cường đại hơn!

Cái tên này, đến cùng là làm sao làm được?.