Chương 703: Tại phong vân bên trong thủ lợi, Diệp Tiêu tấn thăng chi lộ

Chương 703: Tại phong vân bên trong thủ lợi, Diệp Tiêu tấn thăng chi lộ

. . .

Không đúng!

Bây giờ không phải là thời điểm nghĩ cái này, nhanh phòng ngự!

Đáng tiếc, hết thảy đã không còn kịp rồi.

Ngay tại hắn chuẩn bị động thủ nháy mắt, Diệp Tiêu công kích đã phát động, Hồng Mông thánh đạo kèm theo Đại Long, mạnh mẽ cửu thải hào quang, phụ thêm Tường Thụy khí, trực tiếp dùng nghiền ép tư thái, vô tình đánh nát hắn bên ngoài thân bình chướng.

Theo sát phía sau liền trực tiếp vô tình chặt đứt thân thể của hắn, đưa hắn xé rách!

Oanh

Trên bầu trời sáng lên một cái to lớn tinh hoàn, so một vầng mặt trời còn chói mắt hơn vô số lần!

Cảnh tượng kinh khủng chưa, nhường tất cả mọi người ở đây cũng vì đó hoảng sợ.

Hào quang chói sáng qua đi, toàn bộ thiên địa trong nháy mắt ảm đạm xuống, giống như tại tỏ rõ lấy một vị Ma Đế phân thân ngã xuống.

Tất cả mọi người siết chặt nắm đấm, yên lặng không nói, ánh mắt lại xúc động muôn vàn!

Diệp Tiêu, đã liền Tiên Đế tam phẩm đỉnh phong Ma Đế phân thân đều có thể chém giết sao?

Cái kia phân thân, thực lực nói ít cũng phải có Tiên Đế tam phẩm sơ kỳ a?

Tiên Đế tam phẩm a!

Toàn bộ Tiên giới, mạnh nhất cũng chính là cái này tồn tại.

Mà lại, cho nên vấn đề trọng yếu nhất là —— Diệp Tiêu hiện tại, thực lực chỉ bất quá vừa mới vừa đạt đến Tiên Đế Nhị phẩm!

Cái này cũng liền mang ý nghĩa, Diệp Tiêu tương lai, còn có rất lớn một bộ phận tiến bộ không gian.

Nếu như chờ hắn cũng đạt tới Tiên Đế tam phẩm đỉnh phong, cái kia đến lúc đó, toàn bộ Tiên giới, còn có ai lại là đối thủ của hắn?

Hắn chỉ sợ đã có khả năng trực tiếp miểu sát Tiên Đế tam phẩm đỉnh phong đi?

Từ giờ phút này, bọn hắn phảng phất thấy được một tôn vô thượng đại năng sinh ra!

. . .

Mà cùng lúc đó, trong tiên giới, trong lúc đó bộc phát ra một cỗ kinh khủng đến cực điểm khí tức, làm cho cả Tiên giới cũng vì đó run rẩy!

Vô số sinh linh, vì vậy mà hoảng sợ đến run lẩy bẩy.

Tiên giới bầu trời, có một phương, thậm chí vì vậy mà trở nên mây đen giăng đầy, trong đó mơ hồ có huyết sắc lôi đình vờn quanh phun trào, gió nổi mây phun.

. . .

"Hơi thở thật là khủng bố a! Cái này khí tức, là ba đại ma đế một trong!"

. . .

"Ba đại ma đế đều trực tiếp ra tay rồi sao? Này khí tức, không khỏi cũng thật là đáng sợ a? Chính tà cuộc chiến, muốn tới đến nhiệt liệt nhất cấp độ sao?"

. . .

Ám Nguyệt hoàng triều, đang tu luyện Ám Nguyệt Ma Đế, đột nhiên nhịn không được mở to mắt, làm dùng thần thức truyền lệnh nói:

"Tham Lang, ngươi là chuyện gì xảy ra? Làm sao đột nhiên ra tay? Làm rối loạn kế hoạch của chúng ta?"

Tham Lang Ma Đế lạnh giọng đáp lại:

"Ta muốn đi giết một tên tiểu tử thúi. Nếu như ta hôm nay không giết hắn, tương lai tất cả chúng ta đều sẽ bị hắn chém giết.

Cho đến lúc đó, ma môn chúng ta hao hết thiên tân vạn khổ đạt đến thành tựu của ngày hôm nay, đã có thể tất cả đều uổng phí!"

Ám Nguyệt Ma Đế trong lòng giật mình.

"Hắn là ai?"

"Ta cũng không biết hắn là ai, ta chỉ biết là hắn tới từ Thần giới, là Thần giới một cái ranh con, hiện tại đã có Tiên Đế Nhị phẩm cấp độ!

Có thể là, hắn không chỉ có giết ba thanh, còn diệt phân thân của ta!"

"Cái gì!"

Nghe được câu này, Ám Nguyệt Ma Đế con ngươi co rụt lại, đơn giản không thể tin vào tai của mình.

Làm Ma Môn ba đại ma đế một trong, bọn hắn đối lẫn nhau ở giữa tư liệu đều nắm giữ vô cùng rõ ràng.

Trưởng Tôn Tam Thanh là Tham Lang Ma Đế ái đồ, tựa như Dương Tử Mặc là học trò cưng của mình một dạng.

Bất quá, cùng Dương Tử Mặc khác biệt chính là, Trưởng Tôn Tam Thanh trình độ đối lập cao hơn rất nhiều!

Hắn đã là Tiên Đế Nhị phẩm thực lực!

Tiên Đế Nhị phẩm cùng Tiên Đế nhất phẩm chi ở giữa chênh lệch, cũng không phải cực nhỏ, khoảng cách lớn đến khủng khiếp.

Mà lại, còn có một chút chuyện trọng yếu hơn, cái kia chính là Tham Lang Ma Đế phân thân, Tham Lang Ma Đế phân thân, nói ít cũng phải có Tiên Đế tam phẩm sơ kỳ thực lực, cấp độ này, thế mà bị đối phương Tiên Đế Nhị phẩm tu vi bắt lại.

Đơn giản để cho người ta không dám tin.

Đối phương thế mà còn có khả năng vượt cấp chiến đấu?

Không đúng, hắn đột nhiên nghĩ tới điều gì, trong lòng run lên.

Gia hỏa này, chẳng lẽ là tiểu tử kia?

Trừ hắn ra, Ám Nguyệt Ma Đế căn bản không nghĩ ra được cái nhà thứ hai băng, đã có thể làm được vượt cấp chiến đấu, mà lại tiến giai tốc độ nhanh như vậy!

"Tham Lang, ta biết ngươi nói tới ai, ngươi nghe ta nói, Tử Mặc cũng là chết ở trên tay hắn.

Thế nhưng hiện tại chính tà đại chiến đang tiến hành bên trong, nếu như chúng ta hiện tại tùy tiện ra tay, chính đạo Tiên môn mấy tên kia, tuyệt đối sẽ không ngồi nhìn mặc kệ, rất có thể sẽ để cho hắn có được ngư ông lợi.

Cho đến lúc đó, chúng ta đồng dạng sẽ có phiền toái lớn.

Ngươi về tới trước, chúng ta lại thương nghị."

"Đã chậm!"

Tham Lang Ma Đế đáp lại một tiếng, bởi vì hắn đã cảm ứng được, trước mặt của mình, xuất hiện một đạo cực kỳ lăng lệ mà vừa kinh khủng thân ảnh.

Đạo thân ảnh này thực lực, không kém chút nào hắn.

"Tham Lang Ma Đế, nghĩ không ra ngươi nhanh như vậy liền không giữ được bình tĩnh. Tiên Đế tam phẩm đỉnh phong cường giả, nhúng tay vãn bối ở giữa chiến tranh, quả nhiên không hổ là ngươi Ma Môn phong cách, vô sỉ!"

Tham Lang nắm chặt nắm đấm, ánh mắt chớp động không ngừng.

"Thanh Hư Tử, ta lần này ra tới, không phải nhằm vào ngươi chính đạo Tiên môn, ngươi tránh ra, ta cam đoan không giết ngươi chính đạo Tiên môn bất kỳ người nào."

"Ha ha ha. . . Tham Lang Ma Đế, hai người chúng ta, chính là nhiều năm đối thủ cũ, ngươi cảm thấy, ta giống như là ba tuổi tiểu hài tử sao?"

"Ta nói là sự thật, ta có một kiện muốn sự tình muốn đi làm, ví như không làm, mặc kệ là chính đạo Tiên môn cũng tốt, còn là Ma môn cũng được, tương lai đều sẽ luân vì người khác khẩu phần lương thực."

"Hoang đường đến cực điểm, chuyện cho tới bây giờ, ngươi còn muốn dùng này loại sứt sẹo lấy cớ để lừa gạt ta? Hôm nay, ngươi như lui về Tham Lang Tinh liền thôi, nếu không, liền để ngươi nếm thử bản đế gần nhất mới vừa ngộ ra được Thanh Hư thứ mười bảy kiếm!"

"Lỗ mũi trâu lão đạo, cho ngươi một chút ánh nắng, ngươi thật đúng là đề cao bản thân rồi? Ta nhìn ngươi là ngứa da! Muốn ăn đòn!"

Dứt lời, Tham Lang đạp chân xuống, tinh không nổ tung, không gian phá toái, trống rỗng xuất hiện một đầu hư không đường hành lang, thẳng bức Thanh Hư Tử mặt mà đi.

Ma Đế vừa ra tay, phong vân dũng động, toàn bộ Tiên giới càng thêm oanh động.

Tinh Thần đều chấn, tầng mây rút lui.

Thanh Hư Tử tầm mắt lạnh nhạt, không chút hoang mang, trong nháy mắt nhất kiếm ứng đối.

Một kiếm này Phong Hoa  đồng dạng làm thiên địa vì đó kinh biến.

Lôi đình phun trào, nhật nguyệt ảm đạm, giữa thiên địa phảng phất chỉ còn lại có một kiếm này.

Hai người phảng phất đại biểu hai thế giới một dạng, một cái thế giới là tràn ngập hào quang màu vàng kim, một cái thế giới thì là hắc ám huyết hồng.

Hai thế giới va chạm, nổ tung, lôi điện loạn lưu nhường không gian cũng vì đó rung động, răng rắc răng rắc miểng thủy tinh tiếng đoạn không dứt tai.

Ở vào chiến đấu phạm vi bên trong trăm ức dặm bên trong, tu vi thấp, tại chỗ liền bị chấn ngũ tạng lục phủ vỡ tan, kinh mạch đứt đoạn, trong cơ thể bạo huyết mà chết!

Tu vi hơi cao một chút, cũng là khí huyết loạn lưu, toàn thân tiên khí có chút không chịu khống chế.

Ngoại trừ Tiên Đế cường giả bên ngoài, không có bất kỳ người nào có khả năng tham quan trận chiến đấu này, mà lại coi như là Tiên Đế, cũng nhất định phải tại trăm ức dặm có hơn, mà không thể tuỳ tiện tới gần, bằng không, cũng đồng dạng không thể thừa nhận trận chiến đấu này sinh ra dư ba.

Vô số người đều bị này một trận chiến, khiếp sợ máu nóng sôi trào, vô cùng lo sợ.

Đây là bọn hắn cả đời này vĩnh viễn cũng không có khả năng đạt tới trình độ.

Mặc dù bọn hắn không đạt được trình độ này, có thể là bọn hắn có thể trải qua này một trận chiến, cũng xem như tam sinh hữu hạnh.

Loại cấp bậc cường giả này ở giữa sinh ra chiến đấu, có đôi khi, mấy vạn năm thậm chí đều chưa hẳn có thể thấy một màn.

Loại cấp bậc này chiến đấu, mỗi một tràng, đều là hạn lượng bên trong hạn lượng, không xuất bản nữa bên trong không xuất bản nữa!

Theo một loại nào đó góc độ tới nói, nhân sinh làm, có thể có cơ hội nhìn thấy này một trận chiến, cho dù chết, cũng đáng giá.

Mà vừa lúc này, Tiên giới mặt khác một chỗ hướng đi, cũng đồng dạng bộc phát ra hai đạo khủng bố đến cực điểm khí tức.

"Ta Thiên, cái này khí tức, thật mạnh! Vậy mà cũng đã đạt đến này loại mức độ nghịch thiên, chuyện gì xảy ra?"

"Hẳn là mặt khác hai tôn Tiên Đế tam phẩm cường giả tối đỉnh đang đối chiến! Chính tà bên trong, lại có hai tôn đỉnh cấp cường giả tham chiến!"

"Đây là muốn điên a! Bốn vị siêu cấp cường giả đồng thời ra tay, đây cơ hồ có thể nói là vài vạn năm khó gặp một lần, thậm chí có thể là 100 ngàn năm đều khó gặp."

"Đáng giá! Lão phu đời này, sống đáng giá. Sinh thời, có thể thấy này một trận chiến, nhân sinh có thể viên mãn, lại không tiếc nuối!"

Có thể là chấn kinh, cũng không có vì vậy mà dừng lại.

Bởi vì ở sau đó không đến một phút, tại một nơi khác, cũng bạo phát đi ra một cỗ cực hắn sóng gợn mạnh mẽ.

Mọi người thân thể lại lần nữa run lên, đã kích động không biết nên nói cái gì!

"Là thứ ba đối Tiên Đế tam phẩm cường giả tối đỉnh ra tay rồi! Là thứ ba đối Tiên Đế tam phẩm đỉnh phong!"

"Ma Môn Ma Đế tất cả đều rời núi, chính đạo Tiên môn cường giả, cũng cùng nhau xuất hiện, hôm nay, đã định trước muốn trở thành ghi vào toàn bộ sử sách một ngày."

"Không biết, hôm nay qua đi, Tiên giới đến tột cùng sẽ rơi xuống Ma Môn trong tay, vẫn là Tiên môn trong tay.

Nếu như chính đạo bại, chỉ sợ từ nay về sau, này Tiên giới, liền sắp biến thiên a!"

"Thế thì chưa hẳn! Bọn hắn loại cấp bậc cường giả này đánh lên đến, không thể nào làm được vài phút liền phân ra thắng bại. Mặc dù nói cao thủ ở giữa quyết đấu thường thường tại trong chớp mắt quyết ra thắng bại, nhưng cái này, thường thường tại trong chớp mắt quyết ra thắng bại, bọn hắn cũng chỉ có thể giằng co, mãi đến phát hiện trong nháy mắt đó mới thôi!"

"Có thể coi là là như thế này, cũng cuối cùng có phần ra thắng bại trong nháy mắt đó. Chẳng qua là không biết, đến cùng là chính đạo Tiên môn chiến thắng, còn là Ma môn chiến thắng."

Mọi người thổn thức không thôi, ánh mắt bên trong tràn đầy vẻ lo lắng.

Đây là cuối cùng Thánh chiến, một khi thất bại, có thể sẽ dẫn đến toàn bộ Tiên giới từ đó bị phá vỡ.

Tà ma mọc thành bụi, chưởng khống thế giới chủ lưu, mà chính đạo từ nay về sau chỉ có thể cụp lại cái đuôi mà đối nhân xử thế.

Bất quá, coi như là chính đạo Tiên môn chiến thắng, chỉ sợ toàn bộ Tiên giới, cũng lại bởi vậy mà nguyên khí tổn thương nặng nề, toàn bộ tu tiên văn minh, trong tương lai một đoạn thời gian rất dài bên trong, đều không thể khôi phục lại trạng thái đỉnh phong.

. . .

Mà cùng lúc đó, Thần giới bên trong, Diệp Tiêu nhìn lên bầu trời phía trên biến hóa, con mắt híp lại.

Hắn cũng sớm đã đoán được loại tình huống này, cho nên hắn vừa rồi mới có thể dám ra tay diệt Trưởng Tôn Tam Thanh, đồng thời cũng diệt Tham Lang Ma Đế phân thân.

Bởi vì hắn biết, đối phương không qua được.

Mặc dù hắn cũng không sợ đối phương, đã cùng đối phương có sức liều mạng, có thể là này không phù hợp Diệp Tiêu ý nghĩ, hắn nếu là ra tay, bị người của Tiên giới chú ý, chỉ sợ bất luận chính đạo còn là ma đạo, đều phải đề phòng hắn.

Thế nhưng, hắn chọc giận Tham Lang Ma Đế, Tham Lang Ma Đế liền tất nhiên sẽ ra tay.

Hắn vừa ra tay, chính đạo Tiên môn Tiên Đế tam phẩm cường giả tối đỉnh tuyệt đối sẽ không ngồi nhìn mặc kệ.

Bởi vì bọn hắn cũng không biết mình tồn tại, bọn hắn càng không khả năng sẽ bỏ mặc Ma Đế rời núi!

Trước mắt hai bên đánh cho sứt đầu mẻ trán, chính mình vừa vặn tọa sơn quan hổ đấu..