Chương 704: Tiến giai Tiên Đế tam phẩm, mười năm mài nhất kiếm, hôm nay muốn ra tên

Chương 704: Tiến giai Tiên Đế tam phẩm, mười năm mài nhất kiếm, hôm nay muốn ra tên

. . .

Bất quá, vẻn vẹn chẳng qua là tọa sơn quan hổ đấu còn không được, hắn còn cần nắm thực lực của chính mình tăng lên, nhường mình có thể làm đến triệt để nắm vững thắng lợi.

Bởi vì, Tiên giới không chỉ có riêng chẳng qua là chính tà hai thế lực lớn, còn có Long tộc, Phượng Hoàng Tiên tộc, Kỳ Lân Tiên tộc. . . Bọn hắn mặc dù chỉ là an phận ở một góc, chưa từng tham dự Tiên giới chính thống hai thế lực lớn đối kháng, nhưng thực lực vẫn như cũ là không thể khinh thường.

Diệp Tiêu nếu là đạt thành Tiên Đế tam phẩm, tất nhiên sẽ bị toàn bộ Tiên giới biết được.

Đến lúc kia, hắn muốn bảo đảm, mình có thể ứng đối bất kỳ một cái nào Tiên Đế tam phẩm đỉnh phong tồn tại!

Vì đạt thành mục đích này, Diệp Tiêu biết, chính mình còn cần tiên huyết mới được.

Chỉ có thể có càng nhiều hơn tiên huyết, mới có thể đi vào mà đột phá cái kia trong truyền thuyết một bước cuối cùng.

Tiên Đế tam phẩm!

Lúc này, Hiên Viên thần tộc chư vị Tiên Đế, bao quát những cái kia bị Diệp Tiêu cải tạo thành pho tượng đồng thau Tiên Đế, đồng đều đã đi tới Diệp Tiêu sau lưng, sắp hàng một hàng, thoạt nhìn uy vũ bất phàm.

Diệp Tiêu lăng không đứng ngạo nghễ, nhìn Tiên giới, hai tay đặt sau lưng, nhàn nhạt mở miệng nói:

"Nương theo lấy chính tà sáu tôn Tiên Đế tam phẩm đỉnh phong cao thủ quyết đấu, thủ hạ bọn hắn rất nhiều Tiên Đế, hẳn là cũng đã bắt đầu đại chiến.

Các ngươi thừa cơ đi lên, nắm thi thể của bọn hắn mang về, trợ giúp ta tấn thăng càng mạnh mẽ hơn cấp độ."

Đúng

Mọi người trả lời một tiếng, sau đó lập tức ra tay, hóa thành từng đạo lưu quang, phóng hướng chân trời.

Để bảo đảm an toàn vững chắc tiến hành Diệp Tiêu kế hoạch, Tiên Đế nhóm mỗi ba người chia làm một tổ, để tránh đối kháng kẻ địch bất lợi.

Diệp Tiêu sau đó hướng phía tinh không, phát ra ba đạo mệnh lệnh.

Này ba đạo mệnh lệnh, là phát cho Trương Tam, Lý Tứ, Vương Ngũ!

Ba người bọn hắn tu vi, hiện tại hẳn là đều rất không tệ, mình tại đột phá Tiên Đế tam phẩm về sau, nếu như lại hấp thu đi ba người bọn hắn lực lượng, hẳn là đầy đủ nắm chính mình tăng lên tới Tiên Đế tam phẩm cấp độ!

Chính mình có được thánh đạo lực lượng  có thể làm đến vượt cấp giết địch, dùng chính mình vượt cấp giết địch mạnh mẽ sức chiến đấu, coi như là lại nhiều Tiên Đế tam phẩm đỉnh phong, ở trước mặt mình, cũng là không làm nên chuyện gì.

Tuyên bố xong này ba cái mệnh lệnh về sau, Diệp Tiêu quay người tan biến tại tại chỗ, hắn đã trở lại Hiên Viên sơn, bắt đầu chính thức bế quan tu luyện.

. . .

Thời gian như thoi đưa, Đấu Chuyển Tinh Di, chỉ chớp mắt thời gian, bốn mươi hai ngày thời gian, theo kẽ ngón tay bên trong lặng yên di chuyển.

Lục Đại Tiên Đế tam phẩm đỉnh phong cao thủ, đánh cũng đi đến ròng rã bốn mươi hai ngày!

Đến nay, còn chưa phân triệt để ra thắng bại!

Mấy người bọn hắn đều là hiểu rõ cao thủ, mong muốn tìm ra sơ hở của đối phương, đi đến nhất kích trọng thương hoặc là một đòn giết chết, trên cơ bản rất không có khả năng.

Bất quá, bọn hắn hai bên tay của nhau dưới, cũng là thương vong không ít.

Nếu như là tại bình thời, bọn hắn nhất định có thể chú ý tới, thủ hạ của mình thương vong rất nhiều, mà lại tại tử vong về sau, thậm chí liền thi thể đều khó mà tìm về.

Nhưng là bây giờ, bọn hắn sáu vị, bản thân mình đều đánh khó bỏ khó phân, còn có người nào qua nhiều thời giờ đi cân nhắc những thủ hạ của mình?

Cho nên, người nào cũng không có chú ý tới mình thủ hạ, đang ở liên tục không ngừng biến mất.

Thậm chí hồ, coi như là thủ hạ bọn hắn có chút Tiên Đế, đã chú ý tới vấn đề này, cũng không dám tùy tiện hồi báo.

Dù sao hai bên đều là cấp cao nhất siêu cấp cường giả, đều trong chiến đấu!

Một cái không tốt, rất có thể sẽ để bọn hắn phân tâm, tiếp theo chiến đấu thất bại!

Vậy đối với toàn bộ thế cục tới nói, có thể là trí mạng!

Cho nên ai cũng không dám trên báo cáo đi, bởi vì không ai có thể tiếp nhận trách nhiệm này.

Cứ như vậy, tại sau bốn mươi hai ngày, ngay tại hai bên lẫn nhau ở giữa, đánh đang hăng say thời điểm, một cỗ càng thêm khí thế kinh khủng, tại thời khắc này, đột nhiên theo Thần giới bạo phát đi ra!

Cảm nhận được này một cỗ kinh khủng đến cực điểm khí tức, đang đánh đấu hai bên, bao quát toàn bộ Tiên giới hết thảy mặt khác tồn tại, không khỏi là con ngươi co rụt lại, một mặt không hiểu hướng phía phía dưới Thần giới hướng đi nhìn sang.

"Này một cỗ khí tức, là ai?"

Tiên giới không phải là không có Tiên Đế tam phẩm, ngoại trừ chính tà sáu đại cao thủ bên ngoài, còn có cực kỳ đặc thù viễn cổ Tiên tộc!

Mà lại, Tiên Đế tam phẩm cũng không phải Tiên Đế tam phẩm đỉnh phong, coi như là hai đạo chính tà bản thân mình, ngoại trừ đỉnh tiêm cao thủ bên ngoài, vẫn là có nhiều vị Tiên Đế tam phẩm.

Bất quá, mặc dù nói đây chỉ là một Tiên Đế tam phẩm, cũng không là một cái Tiên Đế tam phẩm đỉnh phong, nhưng là tiên đế tam phẩm cũng không phải tốt như vậy, tu luyện thành công.

Bởi vì, tu luyện đi đến Tiên Đế tam phẩm về sau, liền có thể thành công đột phá đến Tiên Đế tam phẩm đỉnh phong, trong lúc này cũng không có cái gì ngăn cách điều kiện, chẳng qua là về thời gian vấn đề mà thôi.

Đây cũng là vì cái gì, Trưởng Tôn Tam Thanh lúc trước, nghĩ phải nhanh chóng đột phá đến Tiên Đế tam phẩm!

Mà Tiên Đế Nhị phẩm, mong muốn đột phá đến Tiên Đế tam phẩm, liền là lạch trời độ khó.

Cũng là bởi vì nguyên nhân này, toàn bộ Tiên giới, đã thật lâu không có người đột phá đến cảnh giới này.

Có thể nói, chuyện này chấn kinh trình độ, hoàn toàn không thua gì hai cái Tiên Đế tam phẩm đỉnh phong siêu cấp cường giả đối chiến!

"Đáng chết! Cái hướng kia, là Thần giới phương hướng! Nhất định là hắn! Tuyệt đối là hắn! Trừ hắn ra, không có khả năng có người thứ hai sẽ trong thời gian ngắn như vậy đột phá đến Tiên Đế tam phẩm, hơn nữa còn là ở tại thần giới."

Tham Lang Tiên Đế, nắm chặt nắm đấm, răng cắn kẽo kẹt rung động.

Hắn giờ phút này quả thực là hận đến, hàm răng trực dương dương.

Khi hắn phát hiện Diệp Tiêu có được vượt cấp chiến đấu thực lực, mà lại hắn còn đắc tội Diệp Tiêu thời điểm, hắn trước tiên nghĩ sự tình, liền là đem hắn chém giết.

Chỉ cần có thể thành công chém giết hắn, hắn có thể an tâm ứng đối với kế tiếp chính tà đại chiến.

Diệp Tiêu cái kia dùng Tiên Đế Nhị phẩm, mạnh mẽ nhất kiếm chém giết hắn Tiên Đế tam phẩm phân thân khủng bố một màn, đã trở thành trong đầu hắn vung đi không được ác mộng.

Có thể là, kết quả lại là hắn bị Thanh Hư Tử ngăn cản.

Hiện tại Diệp Tiêu đã thành công đột phá đến Tiên Đế tam phẩm, từ không cần nhiều lời, mình bây giờ đã tràn ngập nguy hiểm.

Hắn tại Tiên Đế Nhị phẩm thời điểm, liền có thể chém giết Tiên Đế tam phẩm, hiện tại hắn đã thành công đột phá đến Tiên Đế tam phẩm, chém giết Tiên Đế tam phẩm đỉnh phong, đây còn không phải là chuyện dễ như trở bàn tay.

Thanh Hư Tử hơi hơi nhướn mày tới.

"Ngươi có biết hay không cái này vừa mới đột phá đến Tiên Đế tam phẩm gia hỏa?"

"Nói nhảm!"

Tham Lang Ma Đế tức giận đỗi một câu, chợt mở miệng nói:

"Ngươi cái này ngu ngốc! Ta đã sớm nói qua cho ngươi, để cho ta đi giết gia hỏa này, có thể là ngươi lại không nghe, nhất định phải ra tới cùng ta đối nghịch.

Kết quả, sớm dẫn động chính tà đại chiến!

Hiện tại tốt, khiến cho hắn thành công thừa cơ đột phá đến Tiên Đế tam phẩm, hắn hiện tại, đã ủng có thể cùng chúng ta đối kháng thực lực."

Thanh Hư Tử khẽ cười một tiếng.

"Ngươi lại muốn gạt ta? Mặc dù gia hỏa này là thật đột phá đến Tiên Đế tam phẩm không sai, có thể. . . Hắn cũng chẳng qua là vừa mới đột phá đến Tiên Đế tam phẩm mà thôi.

Cấp độ này tu vi, bất luận là chúng ta Tiên giới chính đạo, còn là các ngươi Ma Môn, đều có không ít người đi đến.

Chớ đừng nói chi là hắn cùng chúng ta những người này còn có không ít khoảng cách, hắn nhưng đối với kháng chúng ta? Ngươi không cảm thấy, ngươi là tại nói đùa ta  sao?"

Tham Lang Ma Đế khí sụp đổ, cái này Thanh Hư Tử giờ này khắc này tự đại, đơn giản thật giống như một cái tôm tép nhãi nhép một dạng, khiến cho hắn không nhịn được muốn tiến lên đạp hắn mấy cước.

Nếu không phải là bởi vì đối phương cùng mình thế lực ngang nhau, tự mình làm không đến, sớm liền trực tiếp cho hắn hai cái bạt tai mạnh con, khiến cho hắn tỉnh táo một thoáng.

"Ta lười nhác cùng ngươi cái này ngu ngốc nói rõ lí do. Ta hiện tại chỉ nói cho ngươi một sự kiện, từ giờ trở đi, lập tức dừng lại giữa chúng ta chính tà quyết đấu.

Không chỉ là như thế, chúng ta giữa song phương còn muốn hợp lại, trước hết giết tiểu tử này!

Nếu không, toàn bộ Tiên giới đem vĩnh không ngày yên ổn."

Thanh Hư Tử cười lạnh, chợt nhất kiếm trảm ra.

"Hài hước đến cực điểm! Chuyện cho tới bây giờ, ngươi vậy mà còn ở nơi này nói chuyện giật gân, thật lấy ta làm đồ đần hay sao? Muốn cho ta dừng tay, trừ phi ngươi diệt vong, xem kiếm!"

"Thanh Hư Tử, ngươi cái này thối Sa Bỉ! Bản đế làm sao lại gặp ngươi như thế thằng ngu?"

Nhìn xem trảm hướng ánh kiếm của chính mình, Tham Lang Ma Đế khí gần như sụp đổ, thậm chí trực tiếp nhịn không được tức miệng mắng to.

Bất quá, mắng thì mắng, đang mắng đồng thời, hắn cũng ra tay chống cự.

Oanh

Một chiêu oanh ra, cùng Thanh Hư Tử lực lượng đụng vào nhau, cả hai chí cường lực lượng lẫn nhau đan xen, giữa đất trời lại là tạo thành một mảng lớn trắng xoá không gian!

Mà liền tại một chiêu này về sau, Thanh Hư Tử chợt ở giữa phát hiện Tham Lang Ma Đế, xoay người chạy!

Không sai, liền là quay người chạy!

Cái này khiến hắn lập tức nhịn không được nhíu mày, một đầu sương mù.

"Cái này Tham Lang, đến cùng đang làm cái gì quỷ?"

Bất quá, nhíu nhíu mày về sau, hắn lại lại lần nữa đuổi theo.

Bất kể như thế nào, chỉ cần Tham Lang Ma Đế chưa có trở lại Ma Môn, tiếp tục xuất hiện tại trong tiên giới, hắn liền không khả năng bỏ mặc không quan tâm.

Làm Tiên giới chính đạo trụ cột một trong, hắn có trách nhiệm thủ hộ Tiên giới An Ninh.

Mà Tham Lang Ma Đế vừa đi, một bên cũng tại đồng thời liên hệ Ám Nguyệt Ma Đế, cùng tam đại trong ma môn, mặt khác một tôn Ma Đế.

Cái kia là đồng dạng cũng đạt tới Tiên Đế tam phẩm đỉnh phong Huyết Sát Ma Đế!

"Ám Nguyệt! Huyết Sát! Tiểu tử kia đã thành công đột phá đến Tiên Đế tam phẩm! Ma môn chúng ta bên trong, có hai cái Ma Môn, cùng hắn có quan hệ thù địch, hắn tuyệt đối sẽ đối ma môn chúng ta ra tay.

Không cần tiếp tục cùng chính đạo Tiên môn dây dưa, trước hết nắm tiểu tử kia chém giết, nếu không, chúng ta có thể liền phiền toái."

Tốt

Huyết Sát Ma Đế mặc dù không rõ ràng đến cùng là chuyện gì xảy ra, có thể là làm Ám Nguyệt Ma Đế đáp lại Tham Lang Ma Đế thời điểm, hắn liền biết chuyện này không giống bình thường.

Ma Môn ba đại ma đế bên trong, có hai cái đều đối tên kia cảm thấy hứng thú như vậy, không cần nhiều lời, tuyệt đối có vấn đề!

. . .

Mà cùng lúc đó, Thần giới bên trong, Diệp Tiêu hít thở sâu một hơi, khóe miệng nhịn không được hơi hơi nâng lên.

Hắn cảm thụ được trong cơ thể hùng hậu mênh mông lực lượng, nội tâm hưng phấn không thôi, một cỗ phóng khoáng chi tình, lập tức tự nhiên sinh ra.

Mười năm!

Đi vào cái thế giới này, ròng rã mười năm!

Thoáng chớp mắt thời gian, mười năm giống như cũng chẳng qua là trong chớp mắt mà thôi.

Mà này thời gian mười năm, hắn theo một cái lúc trước liền thần hồn cũng không có cách nào mở ra thư viện nho nhỏ nhân viên quản lý, thành công tiến giai thành một cái Tiên Đế tam phẩm siêu cấp cường giả!

Quay đầu xem, lúc trước chính mình, nhỏ yếu giống như một đầu nhỏ bé sâu kiến, liền một cái nho nhỏ Tinh Thú cũng không là đối thủ.

Bây giờ, hắn cuối cùng có khả năng hướng toàn bộ thế giới kiêu ngạo tuyên bố, chính mình, trở thành Tiên Đế tam phẩm cường giả!

Cái thế giới này, từ đó có ta Diệp Tiêu màu sắc!.