Chương 705: Kế hoãn binh, một chiêu diệt một Đế

Chương 705: Kế hoãn binh, một chiêu diệt một Đế

. . .

Ngay tại Diệp Tiêu khóe miệng nâng lên thời điểm, theo Tiên giới bỗng nhiên ở giữa rơi xuống mấy đạo khí thế khủng bố.

Mỗi một đạo khí thế khủng bố, thế mà so hắn khí thế trên người còn phải mạnh hơn một chút.

"Tới còn thật mau."

Diệp Tiêu cười nhạt một tiếng, nhưng nhưng cũng không có bất luận cái gì bối rối.

Hắn chẳng qua là chậm rãi phóng xuất ra chính mình ngọc tỉ truyền quốc.

Đi qua thời gian lâu như vậy, hắn cũng sớm đã nắm ngọc tỉ truyền quốc, chế tạo thành một viên thánh binh cấp không gian khác trữ vật khí cụ.

Đối với hiện tại ngọc tỉ truyền quốc mà nói, thu nhập một cái Thần Vực không gian, chỉ bất quá là một bữa ăn sáng mà thôi.

Diệp Tiêu cũng sớm đã có đoán trước, những người này ở đây cảm giác thực lực của hắn về sau, khẳng định sẽ ngay đầu tiên chạy tới.

Mình đích thật có đầy đủ thủ đoạn cùng bọn hắn giằng co, nhưng Hiên Viên thần vực không được!

Chính mình còn làm không được, vừa hướng kháng sáu tôn Tiên Đế tam phẩm cường giả tối đỉnh, sau đó lại bảo hộ Hiên Viên thần vực bên trong tộc nhân.

Thế nhưng, thông qua ngọc tỉ truyền quốc đem bọn hắn thu lại, Diệp Tiêu là có thể miễn trừ nỗi lo về sau, không chút kiêng kỵ chiến đấu.

. . .

Cùng lúc đó, toàn bộ Viêm Hoàng đại thế giới sinh linh, đều tại tốc độ cao rút lui.

Bọn hắn cảm giác được cái kia khủng bố đến cực điểm khí tức, sớm đã là nghe tin đã sợ mất mật.

Những cường giả này, tùy tiện đánh một nhảy mũi, cũng có thể để bọn hắn diệt tộc!

Phượng Hoàng nhất tộc toàn tộc, cũng tại thời khắc này rời đi.

Phượng Nghê Thường bưng lấy chính mình bụng lớn, nhìn xem Hiên Viên thần vực, ánh mắt tràn đầy một vẻ lo âu.

Mặc dù nàng biết Diệp Tiêu rất lợi hại, thế nhưng nàng như cũ không khỏi lo lắng cho hắn.

Đây chính là sáu tôn Tiên Đế tam phẩm cường giả tối đỉnh a! !

Tập kết hai đạo chính tà lực lượng cường đại nhất.

Bên người nàng Phượng Hoàng Tiên tộc trưởng lão mở miệng trấn an nói:

"Yên tâm đi, hắn có được toàn thế giới tất cả mọi người không có tư chất cùng trí tuệ, nếu như hắn không có đầy đủ tự tin, chắc chắn sẽ không tuỳ tiện bại lộ tu vi của mình.

Huống hồ, hắn luôn không khả năng sẽ buông xuống vợ con của mình mặc kệ. Hắn nhất định sẽ đi tìm ngươi."

Phượng Nghê Thường gật gật đầu, chợt theo Phượng Hoàng nhất tộc di chuyển ra ngoài.

Ngay tại Phượng Hoàng Tiên tộc di chuyển đi ra thời điểm, một giây sau, sáu tôn khí thế khủng bố, đã buông xuống đến Viêm Hoàng đại thế giới, Hiên Viên thần vực địa phương!

Lúc này, Hiên Viên thần vực đã hoàn toàn rỗng, chỉ còn lại có Diệp Tiêu một người, ngồi chung một chỗ vẫn thạch khổng lồ phía trên, nhắm mắt dưỡng thần  chờ đợi lấy đối phương đến đây.

Ba đại ma đế trước tiên đi vào, ba người vây xem Diệp Tiêu, Diệp Tiêu cũng từ từ mở mắt, cùng đối phương đối mặt.

Bát Mục đối lập, Diệp Tiêu tầm mắt lạnh nhạt, không có nửa phần bối rối.

Mà liền tại bọn hắn ba cái về sau, chính đạo Tiên môn ba vị cường giả, cũng cơ hồ tại đồng thời theo tới.

Ba người nhìn lướt qua Diệp Tiêu, Thanh Hư Tử nhịn không được mở miệng nói:

"Tham Lang, tiểu tử này liền là đem ngươi dọa đến gần chết gia hỏa? Các ngươi ba đại ma đế thế mà còn đồng thời tới, lúc nào, Ma Môn tam tôn ma đế, trở nên nhát gan như vậy."

Tham Lang tức giận trừng mắt liếc hắn một cái.

"Ngươi nói nhảm nhiều như vậy sao?"

Ngươi

Thanh Hư Tử vừa muốn mở miệng, bên cạnh hắn một vị khác đồng bạn, kéo hắn lại cánh tay.

"Thanh Hư Tử, không biết bọn hắn lần này là mong muốn làm cái quỷ gì? Cắt sờ trúng bọn hắn quỷ kế."

Ám Nguyệt Ma Đế hướng phía ba người nhìn thoáng qua, nói:

"Thanh Hư Tử, Linh tu con, Tiêu Dao Tử! Cái này người thực lực, đích thật là thông thiên triệt địa, cả thế gian hiếm thấy. Không chỉ có có thể vượt cấp tác chiến, mà lại tiến bộ thần tốc.

Hôm nay, các ngươi ba vị tốt nhất nhất cùng chúng ta cùng một chỗ hợp lại đối phó hắn. Nếu không, tương lai cuối cùng có một ngày, hắn sẽ nhất thống Tiên giới! Liền như là hơn hai ngàn năm trước Tổ Long một dạng!"

Nghe được Tổ Long cái tên đó, ba người con ngươi lập tức co rụt lại.

Bất quá, ba người cũng không có trực tiếp nghe theo ba người bọn hắn, chẳng qua là nhàn nhạt mở miệng nói:

"Không nghiêm trọng như vậy a? Tổ Long đó là nhân vật nào? Thiên địa hiếm thấy, khó được một tìm, làm sao có thể tùy tiện ra tới một cái có thể cùng hắn sánh ngang người.

Huống hồ, coi như là Tổ Long, cũng không có nhất thống Tiên giới qua."

"Không nghiêm trọng như vậy? Ha ha. . . Tổ Long xuất từ Hiên Viên thần tộc, hắn cũng là xuất từ Hiên Viên thần tộc! Hai người bọn họ có thể là đồng tộc người, mà lại gia hỏa này tâm cơ cực cao, hắn tiến bộ đến nay, chúng ta cơ hồ cũng không biết thân phận chân thật của hắn.

Các ngươi cho là hắn vẫn giấu kín tu vi của mình, là vì cái gì? Vì điệu thấp sao? Hắn chỉ là vì tránh né tai mắt của chúng ta mà thôi."

"Cái gì!"

Làm ba vị Tiên môn chính đạo cao thủ, nghe được Diệp Tiêu cùng Tổ Long là đến từ cùng một cái Thần tộc, cũng không khỏi rất đỗi chấn kinh.

Nếu như đối phương là cùng Tổ Long thuộc về cùng một loại huyết mạch, vậy hắn khẳng định là có khả năng cùng Tổ Long đồng dạng tư chất cùng trình độ.

Mà lại, Tổ Long mặc dù không có thống nhất Tiên giới, có thể là hắn cả đời làm việc minh bạch rõ ràng, chưa từng có giống Diệp Tiêu dạng này, trốn trốn tránh tránh, mãi đến trở thành Tiên Đế tam phẩm cao thủ, mới bị bọn hắn này chút đỉnh cấp tồn tại biết  có thể nói, là cẩu thả đến cực hạn!

Kẻ như vậy, hắn sẽ có dạng gì mục đích, mọi người thật đúng là khó mà nói ra tới.

Diệp Tiêu mỉm cười, nói:

"Cũng không thể nói như vậy a? Con người của ta, chỉ là đơn thuần tương đối mờ nhạt danh lợi mà thôi, không thích bị người chú mục. Sao có thể nói ta là có tâm cơ đâu?

Huống hồ, ta là Tổ Long đồng tộc, hẳn là cũng coi là Tiên giới chính đạo a?

Đã như vậy, ba vị chính đạo tiền bối, làm sao có thể có thể tin vào Ma tông, cùng Ma tông cùng một chỗ hợp lại đối phó ta đây?

Ba vị chính đạo tiền bối, hẳn là liên thủ với ta, trảm yêu trừ ma, còn Tiên giới một phần An Ninh mới đúng."

Câu này vừa mới dứt lời, trong ba người Thanh Hư Tử, liền bất thình lình mở miệng nói:

"Đừng quá cho trên mặt mình dát vàng, ngươi còn chưa có tư cách cùng ngay cả chúng ta hợp lại."

Cao thủ có cao thủ kiêu ngạo cùng tôn nghiêm, chính đạo ba tôn siêu cấp cường giả, khẳng định không thể lại liên thủ với Diệp Tiêu.

Bởi vì, Diệp Tiêu chẳng qua là một cái nho nhỏ Tiên Đế tam phẩm mà thôi, hắn căn bản không có tư cách cùng nhóm người mình hợp lại.

Diệp Tiêu cũng không có sinh khí, đối phương ngạo mạn cũng là không quan trọng, chỉ cần không ngay đầu tiên cùng tam đại Ma Môn Tông chủ hợp lại đối kháng chính mình, liền là tốt.

Đương nhiên, này cũng không thể loại trừ bọn hắn đến tiếp sau sẽ không xuất thủ, có thể là, chỉ cần tiền kỳ không ra tay, cho thêm hắn một chút thời gian, khiến cho hắn dốc hết toàn lực đánh ra một chiêu, trước diệt trong đó một tôn Ma Đế, có thể thiếu một vị đối thủ, liền là tốt.

Diệp Tiêu cố ý cười nói:

"Cái kia các vị tiền bối, là muốn cùng Ma Đế hợp lại đối phó ta rồi?"

Ba người nghe vậy, lập tức quát lạnh một tiếng.

"Thằng nhãi ranh vô lễ! Ngươi coi chúng ta là thành người nào?"

"Ta ba vị đường đường Tiên môn chính thống, làm sao lại cùng này chút người trong Ma môn hợp lại?"

Diệp Tiêu gật gật đầu.

"Ba vị đại nghĩa, vãn bối khâm phục. Quả nhiên không hổ là Tiên môn chính thống. Vậy nhưng không thỉnh ba vị tiền bối, ra tay diệt ba vị này Ma Đế? Miễn cho để bọn hắn lại nguy hại nhân gian?"

"Ngươi mơ tưởng coi chúng ta là thương làm, ba người chúng ta tự nhiên sẽ đối phó bọn hắn, chỉ bất quá không phải hiện tại, mà là tại bốn người các ngươi trước giải quyết ân oán về sau."

Diệp Tiêu nhún nhún vai.

"Vãn bối cùng ba vị này Ma Đế cao thủ, có chút khúc mắc, ba vị tiền bối nếu không định ra tay, vậy vãn bối chỉ có thể tự mình giải quyết."

Tiếng nói vừa mới hạ xuống, Diệp Tiêu tay phải kéo ra, đột nhiên ở giữa, triệu hồi ra Đại Long.

Đại Long xuất hiện trong nháy mắt đó, Hồng Mông thánh đạo bị hắn vận dụng đến cực hạn!

Một giây sau, tinh không bên trong liền lóe ra một đạo sáng chói đủ để chiếu sáng cả thế giới hào quang.

Mọi người trong nháy mắt thấy lông tơ tạc lập, trái tim nhảy lên tại thời khắc này phảng phất đều đình chỉ.

"Thật mạnh!"

Tận đến giờ phút này, Tiên môn chính đạo ba tôn siêu cấp cao thủ, kinh xuất mồ hôi lạnh cả người, mới biết, chính mình vừa rồi quyết định là cỡ nào ngu xuẩn sai lầm.

Bọn hắn ngay từ đầu sở dĩ không có lựa chọn ra tay, chủ yếu cũng là bởi vì bọn hắn căn vốn không nguyện ý tin tưởng Diệp Tiêu thật có thể cùng bọn hắn cấp độ này cao thủ quyết đấu.

Bọn hắn còn tưởng rằng là Ma Môn tam tôn ma đế, làm ra âm mưu gì, cho nên không dám tùy tiện hành động, muốn nhìn một chút giữa bọn hắn đến cùng bán là cái gì cái nút.

Kết quả không nghĩ tới, trong nháy mắt, Diệp Tiêu liền cho bọn hắn lên bài học!

Này bài học kinh diễm trình độ, đơn giản xong bạo ba người tưởng tượng!

Làm tất cả quang mang toàn bộ tan biến, tam tôn ma đế bên trong Huyết Sát Ma Đế, bưng bít lấy lồng ngực của mình, mở to hai mắt. Một mặt không thể tin ngã xuống.

Hắn mặc dù ngay từ đầu không biết Diệp Tiêu chỗ cường đại, có thể là hắn dù sao cũng là một tôn Tiên Đế tam phẩm đỉnh phong siêu cấp cường giả, Diệp Tiêu chỉ bất quá vừa mới vừa đạt đến Tiên Đế tam phẩm mà thôi  dựa theo lẽ thường tới nói, hắn là tuyệt đối không có khả năng cùng mình đánh!

Mặc dù hắn cũng biết mình hai cái lão bằng hữu không phải đang nói đùa, nghĩ đến Diệp Tiêu khả năng đích thật là có một ít không phải người trình độ.

Nhưng, miểu sát chính mình, hắn là tuyệt đối không ngờ rằng.

Hắn đến tột cùng là làm sao làm được?

Có thể là, thời gian đã không nữa cho hắn thời gian dư thừa đi suy nghĩ, tử vong hắc ám, xông lên đầu, đem ý thức của hắn, bóc ra thân thể của mình bên trong.

Sau đó bị Diệp Tiêu bàn tay lớn nắm vào trong hư không một cái, trực tiếp khóa lại Nguyên Thần, ném đến sớm chuẩn bị tốt không gian trữ vật bên trong đi.

Trên thực tế, Diệp Tiêu hiện tại còn cũng không thể làm đến đúng nghĩa một chiêu miểu sát Tiên Đế tam phẩm đỉnh phong, dù sao thực lực của đối phương quá mạnh.

Có thể là, hắn theo đột phá thành công trong nháy mắt đó, cũng đã bắt đầu trù bị một kích này, tại liên tục không ngừng tích súc lực lượng của mình, nắm lực lượng ngưng tụ, cuối cùng hình thành một kích này, đủ để đi đến trong nháy mắt miểu sát Tiên Đế tam phẩm đỉnh phong trình độ.

Bất quá, vẻn vẹn bằng vào cái này, còn chưa đủ để thành công. Sở dĩ có thể như thế thành công, chủ yếu vẫn là may mắn mà có Tiên môn chính đạo ba tôn siêu cấp cao thủ, quá mức ngạo mạn, hoàn toàn không có đem chính mình để vào mắt.

Bằng không, chỉ cần bọn hắn sáu cái hợp lại. Nắm tất cả lực chú ý đều thả trên người mình, coi như mình đánh ra một chiêu này, cũng có khả năng sẽ bị bọn hắn hóa giải.

Cho nên nói, một chiêu này thành công, thiên thời địa lợi nhân hoà thiếu một thứ cũng không được.

Cũng may, nó thành công, lần này, đối phương chỉ còn lại có năm tôn siêu cấp cao thủ, đối với mình ảnh hưởng  có thể nói là giảm mạnh.

Ít nhất chính mình lại nhiều hơn mấy phần phần thắng.

Tham Lang Ma Đế cùng Ám Nguyệt Ma Đế, giật nảy mình, lập tức lui về ba vị chính đạo Tiên môn cao thủ bên người.

"Thế nào? Hiện tại các ngươi ba cái biết cái tên này lợi hại sao?"

Thanh Hư Tử ba người, xoa xoa mồ hôi lạnh trên trán, dồn dập gật đầu..