Chương 706: Một địch năm, truyền kỳ sinh ra!

Chương 706: Một địch năm, truyền kỳ sinh ra!

. . .

"Cái kia còn không cùng chúng ta cùng một chỗ hợp lại bắt lấy hắn?"

Tham Lang nổi giận gầm lên một tiếng, thế nhưng ba tôn siêu cấp cao thủ như cũ đang do dự.

Quả thật, liền coi như bọn họ thuộc về người trong chính đạo, cũng không muốn nhìn xem Diệp Tiêu một nhà độc đại, dù sao Diệp Tiêu hiện tại đã thể hiện ra đầy đủ yêu nghiệt thực lực.

Chỉ cần hắn dựa theo trình độ này tiếp tục phát triển, không được bao lâu, hẳn là là có thể đột phá đến Tiên Đế tam phẩm đỉnh phong!

Mà hắn một khi trở thành Tiên Đế tam phẩm đỉnh phong, cái kia dùng hắn này loại vượt cấp tác chiến thực lực trình độ, chỉ sợ bọn họ ba cái hợp lại, cũng không có cách nào đối kháng hắn!

Bất quá, lời mặc dù như thế, bọn hắn vẫn là không có tùy tiện ra tay.

Chính đạo cùng Ma đạo bắt đầu cuối cùng vẫn có một ít chênh lệch.

Trước mắt, bọn hắn có thể là tại dưới con mắt mọi người.

Toàn bộ Tiên giới, cơ hồ lực chú ý của mọi người đều thả đến nơi này, bọn hắn giờ phút này tất cả hành động, đều sẽ bị vạn chúng chú mục.

Làm Tiên giới chính đạo nổi danh nhất Tam cự đầu, nếu như bọn hắn tại đây bên trong, bởi vì Diệp Tiêu có uy hiếp liền ra tay chém giết hắn, đó cùng tà ma ngoại đạo khác nhau ở chỗ nào?

Cho đến lúc đó, chỉ sợ trong chính đạo, sẽ có không ít người tín niệm sụp đổ, cho đến lúc đó, bọn hắn đồ tử đồ tôn, rất có thể lại bởi vậy mà tu vi không ổn định, cuối cùng tẩu hỏa nhập ma, cho toàn bộ chính đạo, mang đến tổn thất thật lớn.

Chuyện này, bọn hắn không có khả năng xem nhẹ, bởi vì đây là có quan hệ đạo thống truyền thừa vấn đề.

Mà vừa lúc này, Ám Nguyệt Ma Đế lần nữa mở miệng nói:

"Các ngươi còn đang chờ cái gì? Chẳng lẽ các ngươi không nhìn ra được sao? Trong tay hắn cái kia một thanh binh khí là một thanh thánh binh! Trong truyền thuyết thánh binh! Chúng ta bây giờ, có thể không ai có được!

Nếu như có thể giết hắn, cái kia một thanh thánh binh chính là của chúng ta."

Tham Lang Ma Đế cũng đồng thời mở miệng nói:

"Nói không sai, hắn có thể làm được vượt cấp chiến đấu, rất có thể cũng là bởi vì cái kia một thanh thánh binh!

Mà lại, như quả không ngoài sở liệu của ta bên ngoài, hắn tiên pháp, rất có thể là Tiên giới trong truyền thuyết những Thái Cổ đó tiên pháp cấp cao nhất mấy môn, nếu không, hắn căn bản không có khả năng phát ra thực lực cường đại như vậy.

Giết hắn, chúng ta không chỉ có sẽ đoạt đến một thanh thánh binh, hơn nữa còn có thể thu được một chút chí cường Thái Cổ tiên pháp. Cho đến lúc đó, chúng ta liền có khả năng đột phá đến Tiên Đế tam phẩm đỉnh phong phía trên, một cái toàn tầng thứ mới!

Này cơ hội cực tốt, cùng các ngươi quan tâm những cái kia cổ hủ hư danh so sánh, cái gì nhẹ cái gì nặng, chẳng lẽ các ngươi còn phân biệt không được sao?"

Nghe được câu này, chính đạo Tam cự đầu hô hấp cũng nhịn không được, bắt đầu có chút dồn dập lên.

Bọn hắn ban đầu liền ở vào ra tay cùng không ra tay khu vực biên giới, chi cho nên sẽ có chút lưỡng lự, cũng không thể hoàn toàn nói là bởi vì đạo đức trói buộc, nói đúng ra, là bởi vì bọn hắn tại trong cái được và mất cân nhắc lợi và hại.

Bởi vì từ đầu đến cuối, cũng không có cách nào chứng minh Diệp Tiêu là tà ma ngoại đạo, hắn cũng không có đối người trong chính đạo ra tay qua.

Giết hắn thật sự là không có có lý do gì.

Đến cùng là bảo vệ mình đang đạo tín ngưỡng, nhường các đệ tử không muốn nước chảy bèo trôi, theo mà thay đổi toàn bộ chính đạo căn cơ, vẫn là ra tay chém giết Diệp Tiêu, để tránh ngày sau hậu hoạn vô tận!

Nhưng là bây giờ, bày ở trước mặt bọn hắn lợi ích, thật sự là quá lớn.

Thánh binh liền không nói, mấu chốt là Diệp Tiêu sở học những cái kia tiên pháp!

Nếu như có thể đạt được những truyền thuyết kia bên trong tiên pháp, rất có thể sẽ để bọn hắn đột phá trước mắt cảnh giới, đi đến một cái cao độ trước đó chưa từng có.

Cái này dụ hoặc, cùng duy trì đạo nghĩa, cam đoan chính đạo đạo thống so sánh so sánh mà nói, tựa hồ liền không có trọng yếu như vậy.

Bởi vì, nếu như bọn hắn thực lực có thể càng tiến một bước, đi đến trăm phần trăm, tuỳ tiện trấn áp toàn bộ Tiên giới, là có thể dùng thực lực tiếp tục duy trì chính đạo, không cho phép phía dưới các đệ tử làm ẩu, nhường Tiên giới dân chúng lầm than.

Nhưng lợi ích cân tiểu ly phát sinh chếch đi, đáp án cũng là rõ ràng.

Hít thở sâu một hơi về sau, ba người tầm mắt đều kiên định, đồng thời, trên người khí tức cũng bắt đầu bạo phát đi ra.

Diệp Tiêu cầm trong tay Đại Long, trong ánh mắt lộ ra mấy phần trêu chọc ý vị.

"Làm gì? Chẳng lẽ ba vị tiền bối cũng phải cùng bọn hắn cùng một chỗ hợp lại sao? Mà các ngươi lại là đường đường người trong chính đạo! Làm việc như thế không để ý mặt mũi, vậy mà cùng Ma Môn Ma Đế hợp lại, phía dưới những người kia, đều đang nhìn đây.

Chẳng lẽ nói, cái gọi là người trong chính đạo, cũng là chẳng qua là nói một chút mà thôi? Cái kia thật đúng là một cái chuyện cười lớn."

Chính đạo Tam cự đầu bị Diệp Tiêu đỗi không nói chuyện, trên thực tế, bọn hắn ban đầu liền không có chuyện gì để nói.

Trong lòng bọn họ đều rõ ràng, chuyện này một khi làm được, toàn bộ Tiên giới chính đạo tín niệm hầu như đều sẽ sụp đổ, tất cả mọi người sẽ không lại đối cái gọi là chính đạo tràn ngập mỹ hảo tín ngưỡng, có, chẳng qua là khịt mũi coi thường.

Ba người bọn hắn, càng là có khả năng sẽ trở thành vì vô số người trong suy nghĩ bẩn thỉu hạng người!

Nhưng bây giờ, những vấn đề này đã không trọng yếu.

Bọn hắn lựa chọn tử chiến đến cùng.

Hoặc là thắng Diệp Tiêu, cầm lấy hắn thánh binh cùng hắn tiên pháp.

Hoặc là, hôm nay liền chết ở chỗ này.

Cho nên, bọn hắn giờ phút này, cái gì cũng không muốn nói, chỉ muốn muốn chiến thắng Diệp Tiêu, này như vậy đủ rồi.

Tham Lang Ma Đế cười lạnh nói:

"Diệp Tiêu, ngươi bớt ở chỗ này tiếp tục càn rỡ, loạn tâm tư người. Hôm nay ngươi là chết chắc, người nào tới đều cứu không được ngươi, ta nói!"

Sau đó, hắn hướng phía bốn người khác mở miệng nói:

"Chư vị, tiểu tử này thủ đoạn phi phàm, mặc dù tu vi của hắn so với chúng ta đều thấp, có thể là hắn thực tế sức chiến đấu so tất cả chúng ta đều mạnh, chúng ta bây giờ mặc dù hợp lại kháng địch, lại tuyệt đối không thể chủ quan!

Tất cả mọi người là hiểu rõ, phải tất yếu sử xuất toàn lực, tuyệt đối không nên lưu thủ.

Chờ bắt lại hắn, tại điểm trên người hắn đồ tốt cũng không muộn. Động thủ!"

Ra lệnh một tiếng, năm người đồng thời ra tay.

Năm tôn Tiên Đế tam phẩm đỉnh phong siêu cấp cường giả đồng thời ra tay, trong nháy mắt, liền dẫn tới tinh không sụp đổ, toàn bộ Viêm Hoàng đại thế giới, tại chỗ liền bị thời không loạn lưu phá hủy.

Tất cả Tinh Thần, tất cả thiên thể, tất cả tinh đảo cùng thiên thạch. . . Hết thảy hết thảy, đều sẽ trong nháy mắt phá hủy.

Toàn bộ đại thế giới trực tiếp liền biến thành một mảnh hư vô.

Không chỉ là như thế, liền chung quanh mấy cái đại thế giới, cũng đều hứng chịu tới ảnh hưởng, thế giới bình chướng bắt đầu phá toái, cực kỳ giống trên người cô gái cái kia một mảnh quý giá đồ vật, yếu ớt không chịu nổi một kích.

Hoàn toàn không chịu nổi cỗ này cứng cáp năng lượng!

Răng rắc răng rắc. . .

Thời không bình chướng phá toái, đồng thời cũng phá hủy tại dưới tình huống bình thường xuyên qua thời không thủ đoạn.

Lúc này  bình thường tiên pháp, hoặc là nói thực lực không đủ tồn tại, tại Viêm Hoàng đại thế giới phạm vi bên trong, thậm chí liền dời động thân thể một cái đều khốn khó tới cực điểm.

Năm đại siêu cấp cường giả thực lực quá mạnh!

Một màn này, làm cho cả Tiên giới, Thần giới tất cả sinh linh cũng vì đó hoảng sợ.

Bất quá, còn có một số người nhịn không được tại nội tâm vì Diệp Tiêu kêu oan, vì Tam cự đầu vô sỉ mà thấy bi ai.

Vẻn vẹn chỉ là bởi vì đối phương tư chất yêu nghiệt, mà lại trên tay còn có một số cực phẩm bảo bối, liền muốn hợp lại Ma Môn đối phó đối phương, đây coi như là cái gì chính nghĩa?

Đây quả thực là tại chà đạp chính nghĩa!

Dạng này, về sau chờ bọn hắn cũng có có thể đột phá đến cảnh giới này thời điểm, làm sao lại cũng gặp được đối xử như vậy?

Tựa như Tam cự đầu trước đó nội tâm phỏng đoán một dạng, rất nhiều người chính đạo tín niệm, đã bắt đầu sụp đổ.

Diệp Tiêu thì là không chút hoang mang.

Bởi vì hắn đã sớm dự liệu được trước mắt loại tình huống này.

Người chết vì tiền, chim chết vì ăn!

Những người này coi như thực lực đã tu luyện tới cái này hoàn cảnh, vẫn không thể thoát khỏi tự thân tham lam.

Trên thực tế, có vài người sống càng lâu, thì càng khó mà nhìn thấu.

Ba người bọn hắn đều đã là tiên đế tam phẩm đỉnh phong tồn tại, cả đời này đối sự tình khác, trên cơ bản đã vô dục vô cầu.

Duy nhất tín niệm, khả năng cũng chính là mong muốn tìm kiếm một thoáng, Tiên Đế tam phẩm đỉnh phong về sau, cái kia tồn tại càng mạnh mẽ hơn!

Cho nên ba người bọn hắn mới có thể liều lĩnh hợp lại hai đại ma đế, đối kháng Diệp Tiêu!

Bất quá, tựa như bọn hắn chỉ cần chiến thắng Diệp Tiêu một dạng, Diệp Tiêu cũng chỉ cần chiến thắng bọn hắn là được rồi.

Đây là một cái khó giải, cũng vô cùng sáng tỏ, đã biết đáp án vấn đề.

Diệp Tiêu thi triển thời không tiên pháp, thân ảnh lóe lên, trong nháy mắt liền đến đến mấy người sau lưng, nhảy ra vòng vây.

Thời không tiên pháp là áp đảo bọn hắn tất cả mọi người phía trên tiên pháp, lại thêm Diệp Tiêu thực lực không tầm thường, cho nên rất dễ dàng liền có thể nhảy ra vòng vây của bọn hắn.

"Tốc độ thật nhanh!"

Năm người con ngươi lập tức co rụt lại, mặc dù đã sớm có đoán trước, thế nhưng bọn hắn tận mắt thấy Diệp Tiêu thủ đoạn, như cũ rất đỗi chấn kinh.

Diệp Tiêu này thi triển thủ đoạn, thật sự là quá mạnh!

Đối mặt bọn hắn năm người hợp lại, thế mà đều có thể dễ dàng nhảy ra ngoài!

Bất quá, năm người cũng không hoảng loạn, Diệp Tiêu mạnh mẽ tại trong dự liệu của bọn họ, cho nên bọn hắn đã sớm nhằm vào điểm này mà suy nghĩ mới đối sách.

Dưới chân điểm nhẹ một thoáng, mọi người trong nháy mắt tan biến tại tại chỗ, trong đó dùng Ám Nguyệt Ma Đế tốc độ nhanh nhất, hóa thành một đạo lưu quang, chớp mắt đuổi kịp Diệp Tiêu.

Đi vào Diệp Tiêu sau lưng về sau, hắn đưa tay chính là nhất kiếm trảm ra!

Lực lượng kinh khủng, xé rách tinh không, kích động thời không bình chướng mảnh vỡ, nhường Diệp Tiêu không thể không quay người trở về thủ.

Quay người trở về thủ trong chớp mắt, mấy vị khác Tiên Đế, cũng đồng thời đuổi kịp, liên hợp ra tay, đối kháng Diệp Tiêu.

Rầm rầm rầm. . .

Mấy đạo công kích nổ tại cùng một chỗ, trong nháy mắt nhường ban đầu liền đã biến thành một mảnh hư vô Viêm Hoàng đại thế giới, trở nên càng thêm hỗn loạn dâng lên.

Mạnh mẽ nổ tung lấp lánh bạch quang, làm cho cả đại thế giới đều tràn đầy một mảnh trắng xoá, căn bản thấy không rõ lắm bên trong.

Mà sóng xung kích càng là quét ngang chung quanh mấy cái đại thế giới, đánh nát bọn hắn thời không bình chướng  liên đới lấy bên trong không kịp chạy trốn những Thần tộc đó, một khối hủy diệt!

Hết thảy quan sát cuộc chiến đấu này người, nội tâm cũng nhịn không được đang run rẩy.

Thật là đáng sợ!

Đây quả thực là không thể tưởng tượng nổi.

Đây là sức mạnh mạnh cỡ nào a!

Tràn đầy hủy diệt tính, phảng phất có thể cho toàn bộ thế giới mang đến tận thế một dạng.

Cái này là tiên đế tam phẩm đỉnh phong chiến đấu sao?

Mà giờ khắc này, mọi người đối Diệp Tiêu, thì là càng thêm sùng bái!

Loại cấp bậc này chiến đấu, đã là bọn hắn không thể tưởng tượng chiến đấu, nhưng chính là này loại chiến đấu, Diệp Tiêu làm một cái Tiên Đế tam phẩm, lại là trong đó người tham dự, càng là lấy một địch năm, đối chiến năm cái Tiên Đế tam phẩm đỉnh phong tồn tại.

Từ không cần nhiều lời, mặc kệ hôm nay có đánh hay không thắng, Diệp Tiêu cái tên này, đều đã danh chấn Tiên giới!

Hắn là một cái vĩnh rủ xuống truyền kỳ bất hủ!.