Chương 707: Thánh đạo cùng đệ nhất tiên pháp rung động, nghiền ép chi tư

Chương 707: Thánh đạo cùng đệ nhất tiên pháp rung động, nghiền ép chi tư

. . .

Đối mặt mạnh mẽ như thế công kích, Diệp Tiêu không chút hoang mang.

Làm nổ tung vang lên một khắc này, hắn đã thi triển thời không tiên pháp, nhảy vọt này nổ tung sinh ra gợn sóng trong không gian, kế mà đi tới một chỗ khác trước mặt.

Mặt đối vừa mới đuổi kịp hắn ra tay Ám Nguyệt Ma Đế, đưa tay liền là nhất kiếm trảm ra.

Một kiếm này, kèm theo Hồng Mông thánh đạo lực lượng, đem Diệp Tiêu mạnh mẽ, phát huy vô cùng nhuần nhuyễn.

Cảm thụ được này đối với mình có thể sẽ sinh ra nặng đại uy hiếp nhất kiếm, Ám Nguyệt Ma Đế không dám có chút chủ quan, lập tức toàn lực ứng phó ra chiêu ngăn cản!

Thế nhưng hắn mặc dù đã thi triển ra toàn lực, lại như cũ vô pháp ngăn cản Diệp Tiêu một kích này, dưới một kích này, Ám Nguyệt Ma Đế hai tay, hung hăng run lên một hồi, hai cái cánh tay, phảng phất đều muốn gãy mất.

Bất quá, ngay tại hắn sắp không chịu được nữa thời điểm, mấy người khác công kích cũng đúng lúc đi vào trước mặt.

Oanh

Mạnh mẽ công kích, nhường Diệp Tiêu không thể không từ bỏ ưu thế, hủy bỏ tiến công, quay người trở về thủ.

Hắn bị còn lại bốn người bức lui.

Đây chính là hắn trước đó chỗ lo lắng địa phương.

Nếu như là một đối một đơn đấu, hắn căn bản không sợ đối phương.

Coi như là một chọi hai, hắn hoặc nhiều hoặc ít cũng có một chút lòng tự tin.

Thế nhưng một chọi năm, cũng có chút không thi triển được.

Bất luận nó công kích cái nào, còn lại bốn người, cũng sẽ ở đồng thời công kích hắn, mà lại bốn người lực công kích chồng chất lên nhau. Cũng đủ để đối với hắn tạo thành tổn thương.

Một khi bị thương, vậy liền phiền phức lớn rồi.

Nếu không phải là bởi vì hắn ngay từ đầu còn kéo dài một thoáng, chém giết trong đó một tôn Ma Đế, hiện tại khả năng còn sẽ có nguy hiểm lớn hơn nữa, thậm chí có thể có thể làm cho mình liền phản kích đều làm không được.

Bất quá hắn cũng là không đến mức lo lắng quá mức, dưới chân nhẹ nhàng điểm một cái, thân thể liền trong nháy mắt tan biến tại tại chỗ.

Năm cái Tiên Đế tam phẩm đỉnh phong, hắn hoặc nhiều hoặc ít còn có thể đối kháng một thoáng.

Tại hắn tan biến trong nháy mắt, năm tôn siêu cấp cường giả liền trực tiếp nắm toàn bộ Viêm Hoàng đại thế giới toàn bộ bắt đầu phong tỏa, mà lại đi đến bọn hắn trình độ này tu vi, có thể phong ấn, đã không chỉ là đơn thuần một chiều không gian, mà là càng thêm cấp độ sâu không gian.

Không gian bình chướng cũng là điểm nhiều nặng, từ thấp đến cao, càng cao thâm vĩ độ, cũng là càng cứng rắn, càng ngày càng khó mà đánh nát, mà bọn hắn phong ấn không gian bình chướng vĩ độ càng cao, Diệp Tiêu sử dụng tiên pháp cũng thì càng khó đánh tan!

Dạng này, hắn liền không có cách nào đào thoát ra Viêm Hoàng đại thế giới phạm vi.

Diệp Tiêu cũng không có khả năng tại những không gian khác vĩ độ, một mực kéo dài nhảy vọt, tất nhiên sẽ hiển hiện thân hình.

Hiển hiện thân hình trong nháy mắt đó, hắn liền bị năm tôn Tiên Đế tam phẩm đỉnh phong siêu cấp cường giả khóa chặt, cũng bị trong nháy mắt đuổi kịp.

Đối với bọn hắn loại cấp bậc này tồn tại tới nói, Viêm Hoàng đại thế giới khổng lồ như vậy địa phương, kỳ thật cũng chẳng qua là tương đương với một cái nho nhỏ lôi đài mà thôi, không đáng kể chút nào!

Bọn hắn chỉ cần một cái ý niệm trong đầu, liền có thể tùy ý đến đại thế giới này bất luận cái gì một nơi.

Khi bọn hắn lại lần nữa xuất hiện, Diệp Tiêu công kích đã sớm chuẩn bị kỹ càng.

Ủng có thời không tiên pháp hắn, tốc độ muốn so vài người khác hơn một chút.

Đại Đạo tiên pháp kèm theo, hung hăng đánh vào trên người mấy người, chiêu thức va chạm trong nháy mắt, còn không có dẫn phát nổ tung, liền bị Diệp Tiêu dùng Âm Dương tiên pháp dẫn nổ, trực tiếp tăng lớn công kích lực độ, tạo thành hai lần tổn thương.

Hai lần tổn thương chồng chất, sinh ra mạnh mẽ gợn sóng, lại đem năm người thân hình đều cho trực tiếp tại chỗ bức lui.

"Thật mạnh!"

Tiên giới cùng Thần giới, chỗ có chú ý lấy này một trận chiến người, cũng nhịn không được phát ra một tiếng thét kinh hãi.

Một chiêu này, đơn giản quá mạnh!

Diệp Tiêu dùng chính mình tu vi kém hơn một chút tình huống dưới, vậy mà mạnh mẽ bức lui năm vị so với hắn thực lực còn mạnh hơn cường giả!

Đơn giản nghịch thiên không giảng đạo lý.

Mà đang bức lui mọi người về sau, Diệp Tiêu thừa thắng xông lên, không có chút nào chậm trễ, quay người lại là một chiêu đánh văng ra ngoài!

Một chiêu này, thì là thi triển Hồng Mông thánh đạo lực lượng!

Mà lại, hắn sử dụng một chiêu này, chỉ khóa chặt trong đó một đạo thân ảnh —— năm lớn siêu cấp cao thủ bên trong Linh tu con!

Thực lực của hắn tại vài người ở trong là yếu nhất, nếu như có thể đem hắn trước một bước chém giết.

Chính mình cũng chỉ còn lại bốn cái đối thủ, ưu thế của bọn hắn sẽ tiến một bước giảm xuống, có lợi cho mình chiến đấu kế tiếp thắng lợi.

Bất quá, đối phương hết sức rõ ràng sớm có đoán trước.

Dù sao đều là cấp bậc này đối thủ, kinh nghiệm chiến đấu mười phần phong phú, người nào cũng không phải người ngu.

Sớm tại Diệp Tiêu ra tay trong nháy mắt đó, bọn hắn liền đã dự đoán được, tiếp xuống khả năng còn sẽ có một chiêu!

Diệp Tiêu bất luận có động tĩnh gì, bọn hắn đều có thể ngay đầu tiên phát hiện đồng thời sớm làm ra dự phán.

Cho nên, làm Diệp Tiêu trảm ra một kiếm này thời điểm, bọn hắn năm người công kích, cũng đồng thời nghênh tiếp Diệp Tiêu công kích.

Oanh

Sau một khắc, toàn bộ Viêm Hoàng đại thế giới, lại lần nữa phát ra một tiếng kịch liệt nổ vang.

Lần này đừng nói là Viêm Hoàng đại thế giới, chung quanh mấy cái thế giới, toàn bộ đều không có thể may mắn thoát khỏi, toàn bộ đều bị phá hủy hầu như không còn, một tên cũng không để lại.

Bên trong thiên thể, thiên thạch, tiểu thế giới. . . Cũng đều toàn bộ hóa thành tro bụi.

Một chiêu này về sau, năm cự đầu lại bị lại một lần nữa đánh bay, mà lại lần này, so với vừa rồi một lần kia, còn nghiêm trọng hơn càng nhiều.

Một màn này, càng làm cho ở đây tất cả mọi người, cũng nhịn không được trong lòng chìm xuống.

Vừa rồi một chiêu kia, bọn hắn coi là cũng đã là Diệp Tiêu đỉnh phong một kích toàn lực, có thể là không nghĩ tới, hắn lại còn có một chiêu lợi hại hơn chiêu thức.

"Vừa mới một chiêu này, chỉ sợ đã siêu thoát ra tiên pháp phạm vi a?"

"Tuyệt đối vượt qua, coi như là những thứ ở trong truyền thuyết Thái Cổ tiên pháp, cũng không đạt được loại trình độ này."

"Lão thiên gia của ta a! Hắn thậm chí ngay cả này loại siêu việt Thái Cổ tiên pháp thủ đoạn đều có? Hắn đến cùng là từ chỗ nào đạt được cái này lực lượng?"

"Nghe đồn rằng, tại tiên pháp phía trên, tựa hồ còn có một loại chí cường thủ đoạn, được xưng là Thánh đạo! Không biết đây có phải hay không là loại kia trong truyền thuyết lực lượng?"

"Phải là, trăm phần trăm!"

Tất cả mọi người không nhịn được tim đập rộn lên dâng lên, bọn hắn giờ phút này nội tâm kích động trình độ, vượt xa Diệp Tiêu vừa rồi bày ra mạnh mẽ trình độ.

Đáng sợ!

Gia hỏa này thật là đáng sợ! !

Khó trách hắn có thể có được như thế lực lượng cường đại.

Bất quá, mọi người chấn kinh, còn không có đình chỉ.

Diệp Tiêu vừa mới nhất kích không thành, trong nháy mắt, liền sử dụng ra chiêu thứ hai tới.

"Dùng Diệp Tiêu tên, oanh sát Linh tu con!"

Cái thanh âm này vang vọng toàn bộ tinh không, tất cả mọi người còn chưa hiểu, đến cùng là chuyện gì xảy ra?

Một giây sau, Linh tu con liền trực tiếp bạo liệt mà chết!

Đường đường một giới Tiên Đế tam phẩm đỉnh phong, vậy mà sống sờ sờ nổ tung mà chết.

Ngay trước lưỡng giới tất cả cao thủ trước mặt, hắn cứ như vậy bị vô tình oanh sát.

Tất cả mọi người đơn giản không dám tin vào hai mắt của mình.

Sau một lát, có người lúc này nhịn không được hoảng sợ nói:

"Là Đại Mệnh Vận Thuật, trong truyền thuyết viễn cổ cấp tiên thuật đứng hàng thứ nhất Đại Mệnh Vận Thuật! Đây là chỗ có trong tiên thuật, tồn tại cường đại nhất."

"Hắn thậm chí ngay cả này loại kinh khủng tiên thuật đều có được, cái này sao có thể? Hắn đến cùng là từ chỗ nào đạt được này loại kinh khủng tiên thuật?"

"Hắn liền Thánh đạo lực lượng đều có được, nhiều có được một môn Đại Mệnh Vận Thuật, giống như cũng không có cái gì đáng giá kỳ quái đây."

Câu này lời vừa nói ra, mọi người trong nháy mắt yên lặng.

Nói hình như hết sức có đạo lý.

Hắn vậy mà đã có được này loại thuộc tại thánh đạo lực lượng, dù có được Thái Cổ trong tiên thuật, xếp hàng thứ nhất tiên thuật, tựa hồ cũng là tình có thể hiểu.

Dù sao Thánh đạo lực lượng, là áp đảo Thái Cổ tiên thuật phía trên.

Mọi người cảm giác thế giới quan của bản thân, đều nhanh muốn hỏng mất.

Hoàn toàn nghĩ không ra đến cùng chuyện gì xảy ra?

Diệp Tiêu tức có được Thánh đạo, lại có xếp hàng thứ nhất Thái Cổ tiên thuật —— Đại Mệnh Vận Thuật!

Hắn đến cùng là từ chỗ nào học được những thứ này?

Trước không nói cái kia Thánh đạo, liền vẻn vẹn nói Thái Cổ đệ nhất tiên thuật —— Đại Mệnh Vận Thuật! Đã sớm thất truyền nhiều năm như vậy, cho tới bây giờ chưa từng xuất hiện.

Người nào cũng không biết nó đến cùng ở nơi nào?

Diệp Tiêu lại như cũ đạt được.

Mà lại, lòng của mọi người bên trong, còn có một cái nghi vấn.

Cái kia chính là vì cái gì hắn rõ ràng đã có được Thánh đạo này loại hoàn toàn áp đảo tiên pháp phía trên lực lượng, vẫn còn muốn sử dụng tiên pháp.

Trên thực tế, Diệp Tiêu cũng là không có cách nào.

Hồng Mông thánh đạo cùng vận mệnh Thánh đạo, Đại Mệnh Vận Thuật này ba thứ gì, một cái là bùng cháy trong cơ thể tiên khí, mặt khác hai cái thì là bùng cháy tuổi thọ của mình.

Đang toàn lực sử dụng Hồng Mông thánh đạo đánh ra tới ưu thế về sau, hắn trong cơ thể tiên khí, trong nháy mắt bị thiêu đốt hơn phân nửa, lúc này hắn không có khả năng lại thừa thắng xông lên, lập tức sử dụng Hồng Mông thánh đạo đánh ra kích thứ hai.

Mà thật vất vả tới tay ưu thế, hắn cũng không có khả năng dễ dàng buông tha.

Lúc này, chỉ có xuất kỳ bất ý mới có thể bảo chứng hắn không lãng phí lần này ưu thế.

Ban đầu Diệp Tiêu là chuẩn bị làm dùng mệnh vận Thánh đạo, có thể là hắn cũng không biết đối phương sau lưng có cái gì chuẩn bị ở sau.

Cho nên hắn còn không muốn đem lá bài tẩy của mình hoàn toàn bạo lộ ra.

Còn nữa, sử dụng Hồng Mông thánh đạo cái kia sau một kích, đã để bọn hắn sinh ra một bộ phận thương thế, vô pháp tuỳ tiện chống cự chính mình.

Lúc này, chỉ dùng Đại Mệnh Vận Thuật, cũng đủ để chém giết đối phương bên trong một vị.

Mà lại Đại Mệnh Vận Thuật tiêu hao so với vận mệnh Thánh đạo cần phải nhỏ hơn nhiều lắm, tính tổng hợp so sánh giá cả cân nhắc, nó là thích hợp nhất.

Diệp Tiêu cũng liền sử dụng nó tới tác chiến.

Cũng may, công kích thành công, hết thảy đều là đáng giá.

Còn sót lại bốn tôn Tiên Đế tam phẩm cường giả tối đỉnh, giờ phút này đều là nhịn không được run lẩy bẩy.

Bọn hắn coi như có khả năng hợp lại đối kháng Diệp Tiêu Hồng Mông thánh đạo, cũng không có lòng tin đối kháng hắn Đại Mệnh Vận Thuật.

Hồng Mông thánh đạo mặc dù mạnh, có thể là ít nhất bọn hắn có thể thấy được, chỉ cần hợp lại đối kháng, vẫn có thể triệt tiêu mất đòn công kích này.

Mà lại bọn hắn cũng cảm thấy, Diệp Tiêu sử dụng một chiêu này, tiêu hao rất nhiều.

Vấn đề là, Đại Mệnh Vận Thuật quá mức thần hồ kỳ kỹ, quá mức quỷ dị, để cho người ta khó lòng phòng bị.

Cái tên này thực sự quá kinh khủng, kinh khủng để bọn hắn liền điêu mao đều đang run rẩy.

Diệp Tiêu ban đầu liền đã rất mạnh mẽ, hiện tại nơi này còn bị hắn liên tục chém giết hai vị Tiên Đế tam phẩm đỉnh phong.

Tiếp tục như vậy nữa, nương theo lấy bọn hắn thế yếu tiến một bước tăng lớn, thua, chẳng qua là về thời gian vấn đề.

"Đáng chết! Tiếp tục như vậy nữa, sợ là chúng ta tất cả đều đến nằm tại chỗ này."

"Xem ra, chúng ta đều không thể lại tiếp tục trì hoãn đi xuống, các vị, vận dụng chúng ta chính tà hai phái, cuối cùng thủ đoạn đi."

Tham Lang Ma Đế, nhịn không được cắn răng mở miệng một câu.

Còn lại ba người, thân thể run lên, cuối cùng, muốn bắt đầu vận dụng cái kia sao?.