Chương 708: Dung hợp phân thân

Chương 708: Dung hợp phân thân

. . .

Tại cuối cùng này trong lúc nguy cấp, hai đạo chính tà không có lựa chọn, chỉ có thể động dụng bọn hắn cuối cùng thủ đoạn.

Diệp Tiêu nghe được bọn hắn mà nói, ánh mắt một chầu, lập tức xông đi lên.

Hắn mơ hồ cảm giác được một cỗ không tốt lắm cảm giác.

Mặc dù không biết đối phương đến cùng muốn làm gì? Có thể là hắn cảm giác được một cỗ uy hiếp trí mạng cảm giác.

Tuyệt không thể để bọn hắn thành công.

Cổ tay chuyển một cái, Đại Long tại tay hắn bên trên xoay chuyển một cái kiếm hoa, vung tay chính là một đạo Hồng Mông thánh đạo!

Lần này, hắn cũng không có tụ lực, cho nên sẽ không lập tức nắm lực lượng của mình toàn bộ tiêu hao sạch sẽ.

Hắn muốn làm bước thứ nhất, là trước cản trở đối phương, mà không phải chém giết đối phương, cái kia có chút không quá phù hợp thực tế.

Đối phương tự nhiên cũng là sớm có đoán trước, tại hắn ra tay trong nháy mắt, bốn người công kích đồng thời đánh tới.

Ầm ầm ầm ầm. . .

Trong tinh không phát ra bốn đạo liên hoàn nổ tung.

Lực lượng kinh khủng gợn sóng, làm cho cả tinh không thời không bình chướng, đều giống như biến thành gợn sóng một dạng, không ngừng chập trùng không ngừng.

Mà thừa cơ hội này, bọn hắn lập tức bắt đầu thi triển một loại kỳ quái tiên pháp thuật thức.

Đó là Diệp Tiêu từ trước tới nay chưa từng gặp qua tiên pháp thuật thức, nó vậy mà mơ hồ có một loại Thánh đạo khí tức!

Không sai, liền là Thánh đạo!

Mặc dù bản thể của nó vẫn là thuộc về tiên pháp phạm trù, có thể là cái kia trong đó ẩn chứa Thánh đạo khí tức, như cũ mười phần nồng đậm.

Diệp Tiêu có thể cảm giác được, một khi để bọn hắn thi triển thành công, mình tuyệt đối sẽ có phiền toái lớn.

Vì tăng lên lực lượng của mình, Diệp Tiêu trực tiếp rút ra làm một trăm triệu Tiên tinh, nắm năng lượng trong nháy mắt tập hợp, chữa trị chính mình vừa mới thi triển Hồng Mông thánh đạo mà bùng cháy tiên khí, sau đó tiến thêm một bước thi triển Hồng Mông thánh đạo.

Một kiếm trảm ra, cái kia lực lượng cường đại thậm chí nhường vừa mới nổ tung sóng xung kích cùng nổ tung quả cầu ánh sáng, đều bị sống sờ sờ bổ ra.

Phải biết, mỗi một cái nổ tung quả cầu ánh sáng, đều là mấy chục cái thiên thể lớn nhỏ khoảng cách, mà Diệp Tiêu nhất kiếm liền có thể đem phá hủy, nắm không gian lại lần nữa sống sờ sờ xé rách, đồng thời trước tiên liền đi tới bốn người kia bên người.

Vì để cho cái này tiên pháp có thể thành công thi triển, trong đó hai người trực tiếp tiêu hao toàn bộ lực lượng của mình, hai người khác thì là liều lĩnh, toàn lực thi triển chính mình tiên pháp, điên cuồng oanh tạc Diệp Tiêu.

Trong tinh không liên tục không ngừng, xuất hiện một đạo lại một đạo hào quang, vô cùng loá mắt, giống như là liên tục không ngừng đạn hạt nhân một dạng.

Nhưng lực lượng này, có thể so sánh đạn hạt nhân hiếu thắng rất rất nhiều.

Diệp Tiêu cầm trong tay Đại Long, đem hết toàn lực, nhất kiếm lại nhất kiếm, điên cuồng trảm ra, phá hủy đối phương một đạo lại một đạo tiên pháp.

Trong lúc này, hắn mỗi một kiếm thi triển đều là Hồng Mông thánh đạo.

Vì duy trì lực lượng của mình, hắn điên cuồng hấp thu Tiên tinh bên trong năng lượng, đến bổ sung lực lượng của mình.

Tiên tinh tiêu hao liền giống như thủy triều, một đợt nối một đợt .

May mắn mà có Lý Tứ lúc trước trộm lấy một vị Thái Cổ đại năng mộ huyệt, thu hoạch lượng lớn Tiên tinh. Nếu không, Diệp Tiêu năng lực bay liên tục đã sớm về không.

Bất quá, mắt thấy hắn liền muốn đi vào này trước mặt hai người, thi triển Hồng Mông thánh đạo, trọng thương hai người, có thể ngay lúc này, hai vị khác cự đầu, bỗng nhiên ở giữa nhào lên, bốn người hợp lại, cùng Diệp Tiêu đối kháng, nổ tung sóng xung kích, đem năm người phân biệt bức lui.

Bốn vị Tiên Đế tam phẩm đỉnh phong hợp lại, đầy đủ cùng Diệp Tiêu ngang hàng.

Diệp Tiêu ổn định thân hình của mình, con ngươi co rụt lại, vẻ mặt trở nên vô cùng ngưng trọng.

Hắn cuối cùng vẫn là thất bại.

Đối phương bốn người hợp lại, đã nói lên bọn hắn đã hoàn thành thuật kia thức.

Chẳng qua là hiện tại, hắn còn không có cảm giác được bất kỳ dị dạng, không biết bọn hắn đến cùng đang giở trò quỷ gì.

Mấy người nhìn xem Diệp Tiêu, khóe miệng hơi hơi nâng lên.

"Diệp Tiêu, trận chiến đấu này, cuối cùng muốn vẽ bên trên phần cuối. Ngày tận thế của ngươi đến."

Diệp Tiêu thần tâm khẽ động, không thể còn như vậy chờ đợi, tiếp tục như vậy nữa, sợ là thật muốn sinh ra biến cố gì.

Hắn lập tức lui ra phía sau, đồng thời triệu hoán phân thân của mình, gia tốc hướng chính mình dựa sát vào!

Hắn nhất định phải nắm chặt thời gian, cùng phân thân của mình sát nhập, nếu không, liền khó mà ứng đối tiếp xuống phát sinh tình huống.

Đối phương bốn người nhìn hắn lui lại, lúc này cười đuổi theo.

"Làm gì? Ngươi bây giờ biết sợ hãi. Nghĩ không ra tiểu tử ngươi cũng sẽ có biết sợ hãi một ngày? Bất quá hết thảy đều đã đến muộn.

Ngươi hôm nay, nhất định là chết không có chỗ chôn, cam chịu số phận đi."

"Ta Diệp Tiêu trong từ điển, liền không có Nhận mệnh hai chữ này."

Hắn một bên lui lại, đồng thời thi triển Đại Đạo tiên pháp, liên trảm mấy đạo kiếm quang chống cự đối phương.

Trong tinh không bộc phát ra một hồi sáng chói đến cực điểm kiếm mang, nhường vô số người đều lĩnh ngộ được không ít.

Này một trận chiến đối với bọn hắn tới nói, đơn giản liền là thiên đại ban ân, nhường rất nhiều người đều học được không ít thứ, từ đó tại võ đạo một đường thu hoạch được một trận tân sinh.

"Diệp Tiêu! Không cần tiếp tục ngông cuồng vùng vẫy, không có ích lợi gì! Hôm nay người nào tới đều cứu không được ngươi! Chịu chết đi!"

Tham Lang Ma Đế đột nhiên tăng tốc oanh kích tốc độ.

Diệp Tiêu bỗng nhiên ở giữa cảm giác được mình bị một cỗ Đồng lực trói buộc, thật giống như muốn đem chính mình tóm chặt lấy ở trong đó một dạng.

"Muốn chạy? Khả năng sao?"

Tham Lang Ma Đế cười lạnh, trực tiếp lấy ra chính mình lần thánh binh, mong muốn nhất kiếm chặt đứt Diệp Tiêu cánh tay, cắt đứt đường lui của hắn.

Hắn nhất kiếm, tại trong cả trời sao phóng xạ trăm ức dặm hào quang.

Một kiếm này, không kém chút nào Diệp Tiêu trước đó những cái kia kiếm mang.

Liền là trực tiếp chạy diệt đi Diệp Tiêu mà đi.

Diệp Tiêu tự nhiên cũng không sợ vật như vậy.

Vung tay lên, Đại Long phát ra một tiếng kinh thiên động địa tiếng gầm gừ, lập tức toàn bộ binh khí, trong nháy mắt hóa thành một đầu trường long, lấy thế không thể đỡ chi tư, hung hăng đụng phải đối phương một kiếm này!

Lúc này, mặt khác ba vị cự đầu cũng không có đình chỉ động tác của mình, hợp lại công kích Diệp Tiêu, căn bản không cho hắn nửa phần thời gian phản ứng.

Có thể ngay lúc này, trong lúc ngàn cân treo sợi tóc, mọi người bỗng nhiên ở giữa, cảm giác mình giống như bị một cỗ đặc thù lực lượng khóa chặt, đồng thời này một cỗ lực lượng, tới rất nhanh.

"Tốc độ thật là đáng sợ cùng lực lượng, cái tên này là từ đâu xuất hiện?"

"Cái tên này tu vi cũng chỉ bất quá vừa mới vừa đi đến Tiên Đế Nhị phẩm mà thôi, đoán chừng cùng Diệp Tiêu là đồng bọn, đại gia không muốn buông lỏng cảnh giác là được, cũng không cần vượt quá giới hạn quan tâm.

Bởi vì chúng ta hiện tại mục tiêu chủ yếu nhất liền là Diệp Tiêu! Mặt khác, một mực không hỏi, không muốn phân tâm."

"Nói rất đúng, coi như thực lực của hắn thật rất mạnh, cũng chẳng qua là một cái nho nhỏ Tiên Đế Nhị phẩm mà thôi, có cái gì tốt đáng sợ?"

"Đại gia không nên khinh thường, Thanh Hư Tử, ngươi phụ trách ra tay, diệt gia hỏa này. Ba người chúng ta tiếp tục vây công Diệp Tiêu, hắn sắp không chịu nổi, chỉ cần có thể chiến thắng hắn! Liền không cần đến chúng ta cái kia truyền thuyết."

"Hiểu rõ ——!"

Nhận được mệnh lệnh về sau, Thanh Hư Tử lập tức phụ trách đi chặn đường cái kia một đạo thân ảnh.

Hắn rời đi tổ bốn người, quay người hướng phía đối phương công kích đi qua.

Tốc độ của hắn rất nhanh, uy lực cực cường, mặc dù đối phương chẳng qua là một cái Tiên Đế Nhị phẩm, xa xa không có tư cách cùng hắn đối chiến, nhưng hắn vẫn không có chút nào chủ quan, dùng chính là mình cao nhất trình độ.

Một kiếm này trực tiếp liền trảm tại trên người đối phương, có thể loại kia máu thịt tách rời tình huống, cũng không có phát sinh. Ngược lại, đối phương đã xuyên qua qua hắn phòng thủ, đi tới Diệp Tiêu trước mặt.

"Cái gì?"

"Đây là có chuyện gì?"

Vô số người đều trợn tròn mắt, không ai từng nghĩ tới, thế mà sẽ xảy ra chuyện như thế.

Đường đường Thanh Hư Tử, Tiên môn chính đạo một trong tam cự đầu tồn tại, ra tay chặn đường một cái Tiên Đế Nhị phẩm, lại còn bị đối phương chạy thoát, đối phương vẫn là ở ngay trước mặt hắn chạy mất!

Đây quả thực là nhục nhã!

Trần trụi nhục nhã Thanh Hư Tử!

Thanh Hư khí mặt đỏ tới mang tai, hơi kém không có một ngụm lão huyết phun ra ngoài.

Hắn làm sao đều nghĩ mãi mà không rõ vừa mới chuyện gì xảy ra?

Ngay lúc này, có người tựa hồ là nhận ra cái tên kia thân phận, lúc này nhịn không được mở miệng, kinh hô một tiếng.

"Ta Thiên, các ngươi mau nhìn cái tên kia, là Lý Tứ! Là Lý Tứ!"

"Ngọa tào! Thật sự chính là hắn. Gia hỏa này nắm ta lão mẹ vợ mộ phần đều cho lột, ta này mong muốn tìm hắn gây phiền phức đâu, không nghĩ tới, hắn thế mà chạy đến nơi đây."

"Không đúng vậy! Hắn tại sao lại xuất hiện ở nơi này? Cái này Lý Tứ, không phải vẫn luôn tại Tiên giới trốn trốn tránh tránh tốt một đoạn thời gian sao? Hiện tại đột nhiên tại đây bên trong, đến cùng đang làm cái gì quỷ?"

Tiếng nói vừa mới hạ xuống, mọi người ở đây vẫn không rõ đến cùng chuyện gì xảy ra thời điểm, một giây sau, liền thấy Lý Tứ trực tiếp dung nhập Diệp Tiêu trong cơ thể.

"Ngọa tào!"

"Hắn là tại dung hợp! Hắn lại có thể là tại dung hợp! Có lầm hay không? Quát tháo phong vân Lý Tứ, cũng chỉ là Diệp Tiêu một đạo phân thân! Lão thiên gia của ta, Diệp Tiêu lại có thể bồi dưỡng được tới như thế ưu tú phân thân! Bản thân hắn còn cần nhất định tu hành, cái tên này, tư chất của hắn đơn giản quá không phải người a?"

Mọi người đơn giản không thể tin được chính mình chỗ đã thấy, bọn hắn những người này, coi như là bản thể ra tới tu luyện, tu luyện cái mấy vạn năm thậm chí mười mấy vạn năm, cũng không có khả năng đi đến Diệp Tiêu trình độ, không đúng, chính xác tới nói, là liền Diệp Tiêu phân thân Lý Tứ đều khó có khả năng đi đến.

Đây quả thực là đang đả kích tất cả mọi người lòng tự tin, để bọn hắn đều không nhịn được muốn bắt đầu hoài nghi người phát lên.

Chẳng lẽ bọn hắn thật trình độ quá kém sao?

Hay là bởi vì bọn hắn dáng dấp quá xấu rồi?

Kết quả đến mức liền người ta một cái phân thân cũng không sánh bằng rồi?

Này đơn giản để cho người ta sống không nổi.

Nhưng mà, mọi người chấn kinh còn chưa kết thúc, theo một bên khác, lại muốn bay ra ngoài một đạo khủng bố đến cực điểm khí tức.

Lại là tiên đế Nhị phẩm!

Cảm nhận được cỗ khí thế này tất cả mọi người, trong nháy mắt nhịn không được con ngươi co rụt lại, có vài người thậm chí trực tiếp liền giơ chân bắt đầu mắng.

"Mịa nó! Cái tên này xong chưa? Làm ra tới một cái, liền đã hết sức biến thái. Kết liễu hắn lại còn làm hai cái, hắn quả thực là muốn nhường toàn bộ thế giới nổi điên a."

Đây chính là Tiên Đế Nhị phẩm a!

Mặc dù với hắn mà nói không phải quý trọng như vậy, nhưng này chung quy là một vị Tiên Đế Nhị phẩm cường giả a!

Có thể tu luyện tới cảnh giới này, mười phần hiếm thấy ít có.

Mà Diệp Tiêu hai cái phân thân, vậy mà đều đã đi đến cấp độ này, đây quả thực là tại trên mặt tất cả mọi người hung hăng tát một cái.

"Nhanh! Nhanh ngăn lại hắn, ngàn vạn không thể để cho bọn hắn sát nhập, nếu không, chúng ta phiền toái liền lớn."

Tham Lang nhịn không được mở miệng kinh hô một tiếng, sau đó quay người liền đi đối kháng vừa mới xuất hiện mới phân thân!.