Chương 709: Vào Tiên Đế tam phẩm đỉnh phong, cường sát bốn đại cự đầu

Chương 709: Vào Tiên Đế tam phẩm đỉnh phong, cường sát bốn đại cự đầu

. . .

Tham Lang Ma Đế cũng không dám có chút chủ quan.

Cái tên này ban đầu liền quá trâu so, nếu là lại để cho hắn càn rỡ xuống, hợp thành thành công, hắn còn không biết, muốn tiếp tục. Ngưu bức tới trình độ nào đâu?

Hắn lúc này sử dụng ra toàn lực của mình tới đối kháng Vương Ngũ, làm cho đối phương không có cách nào cùng Diệp Tiêu hoàn thành dung hợp.

Một đạo năng lượng màu đỏ ngòm, trong tinh không nở rộ. Thoạt nhìn thật giống như một đóa Huyết Sắc liên hoa, yêu dị mà vừa kinh khủng.

Đạo này năng lượng màu đỏ ngòm những nơi đi qua, tất cả không gian bình chướng toàn bộ phá toái, không có bất kỳ người nào có thể thừa nhận được!

Vương Ngũ thấy này một cỗ năng lượng, trực tiếp sử dụng thời không tiên pháp, thi triển bước nhảy không gian, để cho mình đào thoát công kích của đối phương, sau đó trở về Tham Lang Ma Đế sau lưng, khoảng cách Diệp Tiêu, vẻn vẹn chỉ có cách xa một bước mà thôi.

"Đáng chết!"

Tham Lang Ma Đế nhịn không được gắt một cái, lo lắng tới cực điểm.

Hắn vừa mới một kích kia, có thể là sử dụng hắn toàn bộ lực lượng, nói cách khác, trong thời gian ngắn hắn không có khả năng lại phát huy ra như thế mạnh lực công kích.

Cái này cũng liền đại biểu cho hắn không có cách nào lại chặn đường Vương Ngũ!

Xong đời!

Diệp Tiêu muốn cùng Vương Ngũ bắt đầu dung hợp.

Có thể ngay lúc này, đảo mắt lại là một đạo kiếm quang chém tới, trong nháy mắt đem Vương Ngũ thân thể, chặn ngang chặt đứt.

Là Tiêu Dao Tử ra tay rồi.

Ban đầu mấy người bọn hắn bên trong, là ba người đi vây công Diệp Tiêu, ngăn cản hắn dung hợp phân thân, một người khác ra tay chặn đường phân thân Vương Ngũ.

Có thể là không ai từng nghĩ tới, tại thời khắc mấu chốt, Tiêu Dao Tử thế mà chủ động từ bỏ vây công Diệp Tiêu, ngược lại đi công kích Vương Ngũ.

Ý nghĩ của hắn rất đơn giản, nếu như ba người, toàn bộ đều đi vây công Diệp Tiêu, vạn một thất bại, làm sao bây giờ?

Bởi vì Diệp Tiêu bản thân liền là phi thường cường đại một cái tồn tại  có thể làm đến vượt cấp giết địch, đối kháng bọn hắn.

Nếu như tại không tiến hành tác chiến tình huống dưới, vẻn vẹn chẳng qua là né tránh, dùng hắn kỳ diệu thân pháp, ba người thật đúng là không nhất định có xử lý pháp có thể ngăn được hắn.

Có thể là đối phó Vương Ngũ vậy liền không đồng dạng, thực lực của hắn không có mạnh như vậy, đánh lên đến tương đối tốt đánh.

Ngoài ra còn có một điểm, ý nghĩ này là chính hắn đột nhiên quyết định  bất kỳ người nào cũng không biết, cho nên hắn hoàn toàn có thể làm được xuất kỳ bất ý.

Sự thật cũng quả nhiên như cùng hắn chỗ nghĩ như vậy, công kích thành công. Hắn nhất kiếm chặt đứt thân thể của đối phương.

Cứ như vậy, Vương Ngũ cũng đã không thể cùng Diệp Tiêu dung hợp, Diệp Tiêu dung hợp Lý Tứ mặc dù sẽ tăng lên một bộ phận tu vi, nhưng hẳn là còn không đến mức nhường bốn người bọn họ trí mạng.

Bốn người bọn họ đã thi triển Tiên giới chính đạo cùng Ma đạo bí mật lớn nhất thủ đoạn, chỉ cần bọn hắn kiên trì một hồi nữa, kẻ thắng lợi cuối cùng, nhất định sẽ thuộc về bọn hắn.

Hoàn mỹ!

Có thể ngay lúc này, mặc cho ai cũng không nghĩ tới, Diệp Tiêu bỗng nhiên ở giữa mở miệng nói:

"Dùng Diệp Tiêu tên, phục sinh Vương Ngũ, đồng thời đưa hắn đưa đến bên cạnh ta."

Câu này lời vừa nói ra, tất cả mọi người ở đây, trong nháy mắt biến sắc.

Bọn hắn làm sao quên Diệp Tiêu còn có như thế một cái siêu cấp nghịch thiên lại biến thái thủ đoạn!

"Không tốt! Mau ngăn cản hắn."

Tham Lang Ma Đế lại lần nữa phát ra gầm lên giận dữ, Ám Nguyệt Ma Đế cùng lăng hư con lập tức chuẩn bị ra tay đối phó Diệp Tiêu.

Đáng tiếc là, hết thảy đều đã đến muộn.

Bởi vì làm Diệp Tiêu ra tay trong chớp mắt, kết quả là đã đã chú định.

Đại Mệnh Vận Thuật cũng không phải đùa giỡn, dùng bùng cháy tuổi thọ làm đại giá  có thể tuỳ tiện làm đến người mà thi triển nói tới ra bất cứ mệnh lệnh gì.

Diệp Tiêu thành công nắm Vương Ngũ kéo đến bên cạnh mình, đồng thời dung hợp tiến vào trong cơ thể của mình.

Trong nháy mắt, Diệp Tiêu khí thế, liền bắt đầu liên tục không ngừng tăng lên dâng lên.

Hai đạo chính tà, bốn đại cự đầu hợp lại tiến công, tại Diệp Tiêu hoàn toàn dung hợp chính mình hai cái phân thân trước đó, bọn hắn còn có cơ hội cuối cùng.

Bởi vì tại dung hợp thời điểm, Diệp Tiêu không chỉ là cần dung hợp, cái kia năng lượng khổng lồ, đồng thời cũng cần dung hợp hai cái phân thân tất cả trí nhớ.

Hắn không tốt thi triển tiên thuật chiến đấu, hắn hiện tại nhất định phải toàn lực ứng phó dung hợp, không phải rất dễ dàng tẩu hỏa nhập ma.

Thừa dịp cái này khe hở, bọn hắn toàn lực ứng phó tiến công, đủ để cho Diệp Tiêu đau đầu.

Trong cả trời sao, đột nhiên tràn đầy đủ loại vầng sáng, tiếng nổ mạnh liên tiếp, liên tục không ngừng.

Mỗi một lần công kích đều là đủ để hủy diệt toàn bộ đại thế giới lực lượng.

Diệp Tiêu chỉ có thể không ngừng né tránh, một bên gia tốc dung hợp phân thân của mình, một bên tránh cho mình bị đối phương đuổi kịp.

Trong tiên giới, vô số người tâm, tại thời khắc này, cũng đều nâng lên cổ họng.

Này một trận chiến, đến cùng là ai sẽ thu hoạch được thắng lợi cuối cùng nhất?

Là Diệp Tiêu, vẫn là Tiên giới hai đạo chính tà bốn đại cự đầu?

Ai cũng không dám xác định.

Thế nhưng bọn hắn dám nói, đây tuyệt đối là từ trước tới nay đặc sắc nhất chiến đấu, đáng giá nhất ghi vào sử sách, lại bị mọi người vĩnh cửu trí nhớ chiến đấu.

Cuối cùng, tại bốn đại cự đầu nắm Diệp Tiêu bức đến một cái chỗ ngoặt thời điểm, công kích cuối cùng đánh trúng Diệp Tiêu, đem đường lui của hắn đóng chặt hoàn toàn.

Rầm rầm rầm. . .

Tiếng nổ mạnh không ngừng, bốn đại cự đầu tất cả đều nắm năng lượng của mình, thi triển đến cực hạn.

Lực lượng kinh khủng kia, nhường rất nhiều coi như tại Tiên giới, cách nơi này vô cùng xa xôi tồn tại, cũng không nhịn được thấy run rẩy một hồi cùng hoảng sợ!

Xong

Diệp Tiêu hẳn là chết rồi.

Tại cường đại như vậy mà vừa kinh khủng dưới sự công kích, hẳn là không ai có thể chạy mất.

Diệp Tiêu mặc dù rất mạnh mẽ, có thể là không có nghĩa là phòng ngự của hắn năng lực cũng có thể đi đến cấp độ này, chỉ cần phòng ngự của hắn không đạt được, hắn liền gánh không được.

Hơn nữa còn có mấu chốt nhất một điểm chính là, hắn hiện tại chính xử tại dung hợp thời điểm.

Tựa như một cái nam nhân thời điểm mấu chốt nhất, cơ hồ là không có bất kỳ cái gì sức chiến đấu, lúc này bất luận người nào đánh lén cũng có thể sẽ để cho hắn chết, dù cho thân thể của hắn cường tráng đến đâu cũng không được!

Bốn đại cự đầu liên tiếp oanh tạc thời gian thật dài, sau đó mới chậm rãi dừng lại.

Bốn người bọn họ, nhìn nhau liếc mắt, thật sâu dài phát ra một hơi, lẫn nhau ở giữa đều thấy ánh mắt của đối phương tràn ngập tràn đầy ý cười.

Cuối cùng thành công, phí lớn như vậy tâm huyết, cuối cùng thành công chém giết Diệp Tiêu.

Mà lại, bọn hắn triệu hoán tồn tại, còn không có đi vào.

Bọn hắn hoàn toàn là nương tựa theo chính mình thủ đoạn chém giết Diệp Tiêu, này loại cảm giác thành tựu, để bọn hắn nội tâm càng thêm dễ chịu.

Diệp Tiêu không có thân thể, chỉ còn lại có Nguyên Thần, hẳn là liền không phải là đối thủ của bọn họ.

Bọn hắn đã có khả năng cướp đi Diệp Tiêu thánh binh Đại Long, đồng thời cũng có thể kiềm chế Diệp Tiêu Nguyên Thần, khiến cho hắn nắm những cái kia tiên pháp, toàn bộ đều nôn lộ ra.

Hoàn mỹ, vô cùng hoàn mỹ.

Có thể liền tại bọn hắn đang cười thời điểm, ngoài ý muốn đột nhiên phát sinh.

Một cỗ khí tức cực kỳ kinh khủng, đột nhiên ở giữa theo cái kia nổ tung chính giữa bạo phát đi ra, sau đó tràn ngập đến toàn bộ Tiên giới.

Tất cả mọi người thấy cảnh này, đều mở to hai mắt, mặt mũi tràn đầy không thể tin.

Nhất là cái kia ở đây bốn đại cự đầu.

Không có người so với bọn hắn rõ ràng hơn chính mình vừa rồi phát huy thực lực mạnh bao nhiêu.

Bốn người bọn họ liên hợp ra chiêu, đánh ra tới công kích, coi như Diệp Tiêu lại thế nào có thể vượt cấp chiến đấu, cũng không có khả năng chịu nổi.

"Cái này sao có thể? Hắn vì cái gì còn có thể sống được? Ta không tin. Đây tuyệt đối không có khả năng."

Tham Lang Ma Đế nhịn không được phát ra rít lên một tiếng.

Đáng tiếc sự thực là hắn vô pháp cải biến.

Nương theo lấy khói lửa thối lui, thời không bình chướng dần dần chữa trị, bọn hắn mới nhìn rõ ràng, bên trong đến cùng chuyện gì xảy ra.

Nguyên lai, là Đại Long hóa thành một đầu sắt thép trường long, đem Diệp Tiêu gắt gao bảo hộ tại chính mình bên trong thân thể.

Hắn bản thân liền là thánh binh cấp bậc tồn tại, bốn đại cự đầu mặc dù đều đã là tiên đế tam phẩm đỉnh phong, có thể là bọn hắn vẫn không thể phá hủy Đại Long.

Nếu bọn hắn không có cách nào phá hủy Đại Long, vậy dĩ nhiên cũng không có biện pháp làm bị thương Diệp Tiêu.

Đại Long phát ra một tiếng gầm nhẹ, sau đó một lần nữa hóa thành binh khí, trở lại Diệp Tiêu tay phải.

Giờ này khắc này, Diệp Tiêu trên thân khí thế bức người, đã thành công đột phá đến Tiên Đế tam phẩm đỉnh phong, đạt đến cùng bốn đại cự đầu cùng một cấp bậc tồn tại.

Bản thân hắn có thể vượt cấp giết địch, cùng cấp bậc bên trong, cái kia càng là vô địch tồn tại.

Cho nên, hiện tại bốn đại cự đầu ở trước mặt hắn, đã hoàn toàn là vô kế khả thi, thành một đám rác rưởi.

Phế vật từ đầu đến chân!

Xong

Toàn xong!

Bốn đại cự đầu mặt lộ vẻ tro tàn.

Bọn hắn hiện tại đã hoàn toàn mất đi tất cả ưu thế, chỉ còn lại có một con đường chết.

Bọn hắn triệu hoán tồn tại, hiện tại còn chưa có xuất hiện, không còn có người có thể cứu được bọn hắn.

Trốn

Ngay tại này trong lúc ngàn cân treo sợi tóc, Tham Lang Tiên Đế vậy mà xoay người chạy.

Làm Ma Môn, hắn vốn chính là thuộc về loại kia cực độ người vô sỉ, mặc dù đã thân là Ma Đế, thân phận không tầm thường, có thể là chạy trốn loại chuyện này, hắn vẫn có thể làm được.

"Đáng chết! Tham Lang, ngươi tên súc sinh này!"

Giờ khắc này, liền cùng hắn cùng thuộc tại Ma Môn ba đại ma đế một trong Ám Nguyệt Ma Đế, nhịn không được hung hăng mắng một tiếng.

Cái này Tham Lang, đơn giản cũng không phải là người, lúc này chạy trốn, chỉ còn lại có ba người bọn hắn, càng là khó mà ngăn cản.

Đương nhiên, trên thực tế, coi như hắn muốn lưu lại, bốn người hợp lại cũng giống vậy gánh không được Diệp Tiêu công kích.

Ám Nguyệt sở dĩ sẽ nổi trận lôi đình, chủ yếu vẫn là bởi vì chạy trốn người này không phải hắn, mà là Tham Lang Ma Đế.

Nếu như là hắn, hắn liền sẽ không như thế tức giận.

Diệp Tiêu tỉnh lại, cũng không có cùng bọn hắn nói nhiều một câu nói nhảm, tay hắn cầm Đại Long, trực tiếp nhất kiếm trảm ra.

Hào quang sáng chói, phóng xạ ra ức vạn dặm, vẻn vẹn chẳng qua là nương tựa theo nhất kiếm, liền trực tiếp nhảy vọt thời không, đuổi kịp Tham Lang Ma Đế.

Không

Cảm thụ được phía sau mình truyền đến cái kia cỗ năng lượng thật lớn, Tham Lang Ma Đế dọa đến phát ra một tiếng hét thảm, lập tức xoay người lại ngăn cản, đáng tiếc là, chiêu thức của hắn, tại hiện tại Diệp Tiêu trước mặt, đã chẳng đáng là gì.

Hắn căn bản ngăn không được Diệp Tiêu khủng bố!

Một kiếm này, trực tiếp đưa hắn sống sờ sờ chém thành hai khúc, triệt để tống táng hắn sinh mệnh.

Còn sót lại ba đại cự đầu, lúc này nhịn không được hung hăng đánh run một cái.

Bọn hắn không nghĩ tới, thế sự vô thường, ba người bọn hắn lưu lại, ngược lại không chết, mà trước tiên chạy trốn Tham Lang, phản mà chết rồi.

Không thể không nói, đây thật là một cái to lớn châm chọc.

Bất quá, ba người bọn hắn cũng không có vì vậy mà cười trên nỗi đau của người khác.

Bởi vì bọn hắn biết, tiếp xuống chính là bọn họ.

Quả nhiên, Diệp Tiêu nhất kiếm đem Tham Lang Ma Đế chém giết về sau, trong nháy mắt liền thẳng đến ba người tới.

Khí thế của hắn, trực tiếp khóa chặt ba người.

Ba người không dám khinh thường, mặc dù biết rõ sẽ chết, như cũ ra tay ngăn cản..