Chương 710: Thánh Tôn buông xuống, thì sợ gì cũng có?

Chương 710: Thánh Tôn buông xuống, thì sợ gì cũng có?

. . .

Ba người đồng thời ra tay, đối đầu Diệp Tiêu kiếm quang.

Hai bên lẫn nhau ở giữa lực lượng đụng vào nhau, đột nhiên ở giữa, bộc phát ra một tiếng kinh thiên nổ vang, lôi đình phích lịch tại toàn bộ Viêm Hoàng đại thế giới khuếch tán, toàn thế giới liền không có một cái nào nơi hẻo lánh là an toàn.

Không gian bình chướng liên tiếp phá toái, gợn sóng phạm vi đã theo mấy cái đại thế giới, tăng lên tới mười cái đại thế giới.

Thần giới không ít khu vực, đều không thể thừa nhận bốn người bọn họ chiến đấu.

Một chiêu này nổ tung về sau, Diệp Tiêu thân thể không nhúc nhích tí nào, thế nhưng vài người khác lại bị xung kích đợt, trực tiếp vô tình hất bay, đảo lui ra ngoài ức vạn dặm có hơn!

Bọn hắn hiện tại đã hoàn toàn không phải là đối thủ của Diệp Tiêu, căn bản không có biện pháp cùng Diệp Tiêu tác chiến!

Diệp Tiêu bước về phía trước một bước, thừa thắng xông lên, lại trảm ra nhất kiếm.

Một kiếm này, so vừa rồi công kích còn mạnh hơn, kiếm quang vừa mới trảm ra tới, liền đã nhường vô số cái đại thế giới Tinh Thần cũng bắt đầu run rẩy lên, lúc sáng lúc tối!

Ba đại cự đầu cố nén chính mình đau đớn trên thân thể, lại lần nữa ra chiêu đối kháng.

Oanh

Tiếng nổ mạnh lần nữa bạo phát đi ra, có thể là lần này, bọn hắn liền không có trước đó lần kia may mắn.

Ban đầu bọn hắn trước đó một lần kia, vẫn là toàn thịnh thời kỳ, đối kháng Diệp Tiêu mặc dù không địch lại, hoặc nhiều hoặc ít còn có thể tiếp nhận một chút, bọn hắn hiện tại, bởi vì vừa rồi cái kia một đợt công kích, dẫn đến trong cơ thể của bọn hắn lực lượng toàn cũng bắt đầu gợn sóng chập trùng, lâm vào trạng thái không ổn định.

Bọn hắn lúc này, phát huy ra lực lượng, cùng đỉnh phong thời kì so sánh, kém nhau quá xa, thậm chí không đủ đỉnh phong thời kỳ tám chín phần mười, nhiều lắm là cũng chính là sáu bảy phần mười.

Lại thêm Diệp Tiêu một chiêu này, so với vừa rồi một chiêu kia, lực công kích còn mạnh hơn, cho nên bọn hắn là triệt để không có cách nào thừa nhận rồi.

Phốc phốc ——!

Ba người toàn bộ đều phun máu bay ngược.

Bọn hắn xương sườn đã toàn bộ rèn luyện, ngũ tạng lục phủ cũng toàn bộ thụ trọng thương.

Trong đó, ba người ra chiêu cánh tay, cũng toàn bộ vỡ vụn.

Một màn này, nhường ba người sợ hãi không thôi.

Tất cả mọi người là đồng dạng tu vi, có thể là vì cái gì người ta cứ như vậy mạnh đâu? Bọn hắn đơn giản không nghĩ ra.

Tử vong uy hiếp cảm giác áp bách đi lên, ba nội tâm của người, một mảnh thê lương.

Hết thảy liền muốn kết thúc rồi à?

Nghĩ không ra, bọn hắn đường đường sáu tôn Tiên Đế tam phẩm đỉnh phong hợp lại, đến cuối cùng, lại còn thua rối tinh rối mù, bị Diệp Tiêu toàn bộ chém giết.

Nếu như sớm biết, sẽ xảy ra chuyện như vậy, bọn hắn ngay từ đầu liền không nên náo mâu thuẫn, nếu như Diệp Tiêu ngay từ đầu không có chém giết Huyết Sát Ma Đế, có lẽ bọn hắn sáu người hợp lại, còn có cơ hội chiến thắng hắn.

Chỉ bất quá khi đó, Tiên môn chính đạo ba vị cự đầu, hoàn toàn không nghĩ tới Diệp Tiêu sẽ lợi hại như vậy.

Bọn hắn cả đời này xem nhẹ rất nhiều người, trên thực tế, bọn hắn cũng thật có tư cách kia đi xem nhẹ người khác.

Có thể là không nghĩ tới cuối cùng, bọn hắn vẫn là chết tại về điểm này mặt.

Cũng bởi vì coi thường Diệp Tiêu, liền đem chính mình sinh mệnh tống táng, quả thực là trong bi ai bi ai.

Diệp Tiêu cũng không có quá nhiều nói nhảm.

Nói nhiều tất có mất, nói nhảm quá nhiều, rất dễ dàng hại chết chính mình.

Trong TV những cái kia nhân vật phản diện, đều là diễn như vậy.

Dưới chân điểm nhẹ, thân thể của hắn chớp mắt đã tới, trong nháy mắt liền đi tới Tiêu Dao Tử trước mặt.

"Không tốt!"

Tiêu Dao Tử kinh hô một tiếng, sợ hãi tử vong xông lên đầu, nhường sắc mặt hắn cự biến, ảm đạm như sáp.

Có thể hết thảy đều đã không có cách nào cải biến, hắn mặc dù cũng toàn lực thi triển lực lượng của mình chống cự, thế nhưng so với Diệp Tiêu tăng lên trên diện rộng sức chiến đấu, căn bản không làm nên chuyện gì.

Trong nháy mắt, thân thể của hắn, liền bị Đại Long xuyên thủng.

Diệp Tiêu cuồng bạo đến cực điểm tiên khí lực lượng, trực tiếp vô tình xé nát ngũ tạng lục phủ của hắn  liên đới lấy nguyên thần của hắn.

Đại Long quét gãy thân thể của hắn, thật giống như chặt đứt một cái kẹo đường một dạng, bẻ gãy nghiền nát, đơn giản đến không thể lại đơn giản.

Diệp Tiêu thuận thế kiếm mang lóe lên, trực tiếp công kích bên cạnh một người khác —— Lăng Hư con!

Lăng Hư con sắc mặt đại biến, tử vong tiến đến, hắn còn không bằng Tiêu Dao Tử, Tiêu Dao Tử ít nhất còn sẽ nghĩ tới ngăn cản một thoáng, còn hắn thì trực tiếp xoay người chạy.

Đáng tiếc là, tốc độ của hắn căn bản so ra kém Diệp Tiêu, cho nên hắn cũng không có cách nào ở trước mặt đối phương chạy mất.

Diệp Tiêu kiếm mang, cũng thuận thế đem hắn chém giết.

Không

Trước khi chết, Lăng Hư con phát ra một tiếng kêu thảm thiết như tan nát cõi lòng.

Hắn hối hận, hối hận tới cực điểm.

Nếu như hắn ngay từ đầu liền ra tay ngăn cản Diệp Tiêu, cũng là không đến mức rơi cho tới hôm nay cục diện này.

Đều là hắn tự đại, hại chết chính mình, cũng hại chết người khác.

Tiên giới tất cả mọi người, thấy cảnh này, cũng nhịn không được ở ngực run rẩy.

Thật là đáng sợ, Tiên giới hai đạo chính tà sáu đại cự đầu, trong nháy mắt liền bị Diệp Tiêu mạnh mẽ chém giết năm vị, còn thừa lại cái cuối cùng Ám Nguyệt Ma Đế, mà lại dựa theo tình huống trước mắt đến xem, Ám Nguyệt Ma Đế căn bản không có biện pháp chống đỡ được Diệp Tiêu công kích.

Tử vong của hắn, chẳng qua là vấn đề thời gian, hay hoặc là nói, là xem Diệp Tiêu tâm tình vấn đề.

Hắn hiện tại, căn bản cũng không có thể xem như một cái Tiên Đế tam phẩm đỉnh phong cường giả!

Hắn hiện tại liền là một đầu nhỏ bé sâu kiến  mặc người chém giết sâu kiến, hoàn toàn không có cách nào chúa tể chính mình sinh mệnh.

Diệp Tiêu cũng không có quá nhiều nói nhảm, tại chém giết hắn hai người đồng bạn về sau, cái thứ ba mục tiêu liền là nhìn chằm chằm hắn.

Nhổ cỏ phải nhổ tận gốc, không phải gió xuân thổi lại mọc vậy thì phiền toái.

Hắn vung tay lên, lại là một đạo Diệt Thế kiếm mang trảm ra.

Lực lượng kinh khủng, trực tiếp khóa chặt Ám Nguyệt Ma Đế, hắn căn bản là không có cách chạy đi, chỉ có một con đường chết.

Đối mặt cái này chết vong một khắc, Ám Nguyệt Ma Đế tức không có chạy trốn, cũng không có phòng ngự.

Hắn đã hoàn toàn từ bỏ chống lại.

Trước mặt tất cả mọi người, đều đã vì hắn biểu diễn qua một lần.

Bất luận là chạy trốn vẫn là phòng ngự, đều tránh không được tử vong.

Đã như vậy, còn sẽ những chuyện kia, làm cái gì đây?

Không bằng thong dong đối mặt, ít nhất còn có thể giữ được chính mình cuối cùng một phần khí độ.

Hắn nhắm mắt lại, đã đợi đợi Diệp Tiêu kiếm mang buông xuống.

Nhưng lại tại này trong lúc ngàn cân treo sợi tóc, theo Tiên giới vùng trời, bỗng nhiên ở giữa hạ xuống tới một đạo hơi thở càng khủng bố.

Một đạo khí tức này tràn ngập cực độ đè nén, nó đã vượt qua trên cái thế giới này bất kỳ một cái nào sinh linh khí tức.

Coi như là những Tiên Đế đó tam phẩm đỉnh phong siêu cấp cường giả, tại một đạo khí tức này trước mặt, vậy mà cũng có chút ảm đạm phai mờ.

Tất cả mọi người nhịn không được run rẩy.

Đây là cái gì lực lượng?

Cái kia đang tại công kích Diệp Tiêu, đột nhiên cũng dừng lại một chút, sau đó ngẩng đầu nhìn một chút bầu trời.

"Cái này, chẳng lẽ liền là bọn hắn trước đó mong muốn triệu hoán đi ra tồn tại? Quả nhiên, Tiên Đế phía trên, còn có một loại đẳng cấp."

Diệp Tiêu trước đó đã sớm đoán được sẽ có này loại đẳng cấp, dù sao tiên pháp phía trên còn có Thánh đạo, Tiên khí phía trên còn có thánh binh, tiên đan phía trên còn có thánh đan, tiên phía trên, còn có một loại cấp bậc tồn tại, cũng là chuyện đương nhiên.

Người của Tiên giới, thì là dồn dập nhịn không được mở miệng hỏi thăm về tới.

"Đây là ai nha? Tại sao có thể có cường đại như vậy lực lượng? Ta ta cảm giác thân là Tiên Đế tam phẩm cấp độ cường giả, ở trước mặt hắn, đơn giản liền là một cái rác rưởi bên trong rác rưởi, căn bản không đáng giá nhắc tới! Loại cảm giác này coi như là tại Tiên Đế tam phẩm đỉnh phong vài vị siêu cấp cường giả trước mặt, cũng là chưa từng có."

Người đứng bên cạnh hắn lập tức một mặt hoảng sợ mở miệng nói:

"Nghe đồn rằng, tại tiên phía trên, vẫn tồn tại một cái khủng bố đến cực điểm cường giả! Bọn hắn được xưng là Thánh Tôn ! Bọn hắn đại biểu cho tu hành vô thượng điểm cuối cùng!

Chỉ có đạt đến bọn hắn cái này tu vi, mới có thể đủ nói là đúng nghĩa vĩnh sinh, Bất Tử Bất Diệt! Là tiên đỉnh!"

"Thánh Tôn! Lão thiên gia của ta, ta cho tới bây giờ đều chưa nghe nói qua xưng hô như vậy, ta một mực còn tưởng rằng Tiên Đế tam phẩm đỉnh phong, cũng đã là người tu hành mức cực hạn, không nghĩ tới, lại còn có loại cấp bậc cường giả này."

Phượng Hoàng Tiên tộc bên trong, Phượng Nghê Thường thấy cảnh này về sau, khuôn mặt nhỏ cũng không nhịn được một mảnh trắng bệch.

"Diệp Tiêu!"

Bên người nàng một vị trưởng lão, nhẹ nhàng đưa tay đặt ở bả vai nàng bên trên, trấn an nói:

"Yên tâm đi, hắn người hiền tự có Thiên Tướng. Nhất định không có việc gì."

Phượng Nghê Thường cắn chặt môi đỏ, khẩn cầu:

"Trưởng lão! Chúng ta Phượng Hoàng Tiên tộc vị kia, có thể không thể ra tay giúp một thoáng trượng phu ta? Nếu như Diệp Tiêu chết rồi, ta cũng sẽ không sống một mình."

Vị kia trưởng lão thật sâu thở dài một hơi, sau đó lắc đầu.

"Ngươi vẫn là kịp thời bỏ ý niệm này đi đi. Phượng Hoàng Tiên tộc vị kia lão tổ tông, là không thể nào vì loại chuyện này tùy tiện ra tay.

Nhiệm vụ của nàng, là bảo vệ chúng ta Phượng Hoàng Tiên tộc, nàng là chúng ta Phượng Hoàng Tiên tộc cuối cùng bình chướng.

Nếu như nàng xảy ra chuyện, cái kia Phượng Hoàng Tiên tộc, coi như thật phiền toái.

Toàn bộ Tiên giới, không biết có bao nhiêu người đều tại nhìn chằm chằm chúng ta huyết mạch, muốn có được chúng ta lực lượng.

Cắt không thể bởi vì một cái Diệp Tiêu, mà làm cho cả Phượng Hoàng Tiên tộc lâm vào hiểm địa trong a."

Phượng Hoàng Tiên tộc chỉ có một vị lão tổ tông, có thể là đối phương lại triệu hoán trọn vẹn hai cái Thánh Tôn, Phượng Hoàng Tiên tộc lão tổ tông coi như tự mình đi qua, cũng không thể nào làm được lấy một địch hai.

Diệp Tiêu coi như có thể làm được vượt cấp giết địch, hắn cũng tuyệt đối không thể có thể tuỳ tiện nhảy vọt Thánh Tôn cùng Tiên Đế ở giữa đạo khảm này.

Tu vì vốn chính là, càng về sau khoảng cách càng lớn.

Thánh Tôn cùng Tiên Đế tam phẩm đỉnh phong chi ở giữa chênh lệch, không chỉ có riêng chẳng qua là một cái Tiên Đế tam phẩm đỉnh phong, khả năng này là một trăm cái Tiên Đế tam phẩm đỉnh phong!

Cường đại như vậy lực lượng, như thế nào chống lại?

Mà lại, coi như lần này không có chuyện, về sau đối phương cũng nhất định sẽ tìm Phượng Hoàng Tiên tộc phiền toái.

Phượng Hoàng Tiên tộc, đảm đương không nổi cái phiền toái này.

Phượng Nghê Thường nắm chặt nắm tay nhỏ, nước mắt tại trong hốc mắt quay tròn.

Lúc này, nàng thật thật hận, tại sao mình yếu như vậy? Vì cái gì không có chút nào có thể cho hắn hỗ trợ?

Nếu như mình có thể cho Diệp Tiêu chia sẻ một chút, hắn hẳn là liền sẽ không đứng trước khủng bố như thế tuyệt cảnh.

Cái kia vốn là đã lòng như tro nguội Ám Nguyệt Ma Đế, thấy cảnh này về sau, bỗng nhiên nhịn không được cười như điên.

"Ha ha ha. . . Diệp Tiêu, nghĩ không đến cuối cùng lại còn là ta thắng. Thánh Tôn buông xuống! Đây là Thánh Tôn buông xuống! Thánh Tôn vừa ra, ngươi coi như là có ba đầu sáu tay, cũng phải ngoan ngoãn thần phục. Lần này, ngươi nhất định phải thua."

Diệp Tiêu không có bối rối chút nào, chẳng qua là nhàn nhạt quét mắt nhìn hắn một cái.

"Ta có sao không, cũng không cần ngươi quan tâm, bất quá bây giờ, ngươi nên xuống bồi một theo ngươi những đồng bạn kia mới là!".