Chương 711: Thuần Nguyên Chi Huyết bại lộ, chấn kinh toàn thế giới

Chương 711: Thuần Nguyên Chi Huyết bại lộ, chấn kinh toàn thế giới

. . .

Nghe được Diệp Tiêu câu nói này, Ám Nguyệt Ma Đế vẻ mặt trong nháy mắt nhịn không được nhất biến.

"Ngươi muốn làm cái gì? Thánh Tôn ra tay! Chẳng lẽ ngươi còn dám tại cái kia chờ tồn ở trước mặt, ra tay với ta? Ngươi là chán sống rồi hay sao?"

Ám Nguyệt Ma Đế uy hiếp Diệp Tiêu một thanh, bất quá hết sức đáng tiếc là, Diệp Tiêu căn bản cũng không có phản ứng đến hắn.

Cũng không có đi quan tâm cái gọi là Thánh Tôn!

Ám Nguyệt Ma Đế đám người hợp lại đối phó chính mình, chính mình chém giết hắn, đó là tất nhiên.

Dám ra tay với hắn người, hắn cho tới bây giờ đều sẽ không bỏ qua một cái.

Đại Long vừa ra phong vân biến, thiên địa quy tắc chi lực loạn, lôi đình chớp loạn, không gian bình chướng liền như là miểng thủy tinh một dạng, liên tục không ngừng phá toái.

Tiên giới phía trên Thánh Tôn, tựa hồ là đã phát hiện Diệp Tiêu ý đồ, lúc này nổi giận gầm lên một tiếng, nói:

"Thằng nhãi ranh! Ta xem ngươi dám!"

Này gầm lên giận dữ, xen lẫn lôi đình oai, giống như làm cho cả Tiên giới cùng Thần giới sinh linh, đều rung động đến không dám nhúc nhích một thoáng mức độ.

Diệp Tiêu không chút hoang mang, như cũ nắm chặt Đại Long, kiếm mang bất loạn, nhất kiếm ở giữa Ám Nguyệt Ma Đế đỉnh đầu.

Không

Ám Nguyệt Ma Đế toàn lực thi triển chính mình tiên pháp ngăn cản, làm sao tại Diệp Tiêu trước mặt, giống như là kẹo đường một dạng, căn bản không có biện pháp ngăn cản hắn nửa phần lực lượng.

Oanh

Kiếm mang hạ xuống, cuối cùng đưa hắn triệt để chém giết.

Ám Nguyệt Ma Đế thủy chung vẫn là không có có thể sống sót.

Tiên giới cùng Thần giới tất cả mọi người thấy cảnh này, đều khiếp sợ im lặng kèm theo.

Bọn hắn biết Diệp Tiêu mạnh không có yên lòng, thế nhưng chẳng ai ngờ rằng, lá gan của hắn vậy mà cũng lớn không có yên lòng.

Coi như hắn có khả năng vượt cấp giết địch, hắn cũng không có khả năng đối kháng Thánh Tôn cường giả!

Dưới loại tình huống này, hắn lại còn dám vi phạm Thánh Tôn mệnh lệnh, ra tay chém giết Thánh Tôn cấm chỉ hắn chém giết người.

Hắn đơn giản liền là tại tìm đường chết.

Sau một khắc, Thánh Tôn tiếng rống giận dữ, lại lần nữa truyền đến.

"Thằng nhãi ranh! Ngươi muốn chết!"

Nương theo lấy này gầm lên giận dữ, Thánh Tôn uy áp, như là thác nước, từ trên chín tầng trời chiếu nghiêng xuống, lao thẳng tới Diệp Tiêu mặt.

Này uy áp những nơi đi qua, liền thời không bình chướng đều khó có thể chịu đựng, trực tiếp phá tan đến, hiển lộ ra một mảng lớn dị thứ nguyên không gian.

Mạnh mẽ uy áp, mặc dù không có đối những người khác thi triển, có thể là bọn hắn như cũ có thể cảm nhận được một cỗ đập vào mặt áp lực, để bọn hắn hô hấp không kém, lực lượng toàn thân, không có cách nào phát động mảy may, giống như cả người đều bị thời không cầm giữ.

Coi như là một chút Tiên Đế tam phẩm tồn tại, giờ này khắc này cũng thành phế vật, mà không thể động đậy.

Phải biết, đây không phải vô cùng đơn giản một hai người bị giam cầm, mà là toàn bộ Tiên giới cùng Thần giới tất cả sinh linh toàn bộ đều bị giam cầm!

Ở trong đó lực lượng đến có cường đại cỡ nào? Mọi người liền nghĩ cũng không dám nghĩ.

Diệp Tiêu cảm nhận được này một cỗ lực lượng đồng thời, cũng là đồng dạng nhịn không được giật mình, vẻ mặt tràn ngập kinh ngạc.

Hắn còn cho tới bây giờ chưa từng cảm thụ cường đại như vậy lực lượng.

Thậm chí hồ, hắn cảm giác mình đều có chút vô pháp nhúc nhích.

Thánh Tôn cùng Tiên Đế chi ở giữa chênh lệch, quả nhiên là không phải tầm thường.

Thật giống như Thánh đạo cùng tiên pháp ở giữa lực lượng, khoảng cách có thể nói là thiên nhưỡng địa biệt.

Bất quá, trong cơ thể hắn hai Đại Thánh nói, vận chuyển một thoáng, lập tức liền dễ dàng giúp hắn giải quyết này một cỗ áp chế.

Hắn hơi khẽ nâng lên đầu, tầm mắt bình thản nhìn lên bầu trời phía trên.

Thời không bình chướng phá toái, hai bóng người, đồng thời theo cái kia phá toái hư không bên trong đi xuống, bọn hắn theo dị thứ nguyên bên trong bước qua, thật giống như hoàn toàn không sợ trong đó hung hiểm.

Hai người kia, bên trong một cái một bộ áo trắng như tuyết, râu tóc bạc trắng, thoạt nhìn giống như là một vị đạt được thành tiên lão thần tiên.

Một cái khác thì là một thân màu đen long bào, thoạt nhìn ngược lại có mấy phần Đế Vương khí thế!

Trong đó đối với mình tức giận vô cùng tàn nhẫn nhất, liền là cái kia thân mặc màu đen long bào gia hỏa, không khó tưởng tượng, vừa rồi mở miệng ngăn cản chính mình, hẳn là hắn.

Bởi vì hắn trên người có vô cùng hùng hậu ma khí, mà Ám Nguyệt Ma Đế bản thân liền là người trong Ma môn.

Chính mình vi phạm với ý nguyện của hắn, hắn khẳng định phải tức giận.

Lúc này đoán chừng là hận không thể đem chính mình ăn sống nuốt tươi.

Hai người sau lưng, đều chuyển động một loại thoạt nhìn cùng với đặc thù cửu thải vầng sáng, mỗi một tầng vầng sáng phía trên, đều tràn đầy một loại thánh khiết mà không thể xâm phạm Tường Thụy hào quang.

Tất cả sinh linh thấy bọn hắn, đều không nhịn được muốn có loại quỳ lạy tâm tình.

Duy chỉ có Diệp Tiêu, tầm mắt lạnh nhạt, không loạn chút nào thần tâm.

Hai người tầm mắt nhìn chằm chằm Diệp Tiêu, cái kia một tôn Ma Môn Thánh Tôn, trước tiên mở miệng.

"Thằng nhãi ranh, vừa mới nhường ngươi dừng tay, ngươi vì sao không dừng tay?"

Diệp Tiêu nhàn nhạt đáp lại nói:

"Ngươi không cảm thấy ngươi nói những lời này là nói nhảm sao? Nếu là ta chặt ngươi, ngươi còn sẽ bỏ qua ta sao?"

"Tốt! Rất tốt! Nếu như thế, ngươi là có thể xuống địa ngục đi."

Dứt lời, hắn trực tiếp duỗi ra một tay, Diệp Tiêu vị trí khu vực, trong nháy mắt liền bị đối phương chưởng khống, giống như đã bị đối phương hoàn toàn cầm nắm ở trong tay, Diệp Tiêu căn bản không có biện pháp khống chế nửa phần.

Diệp Tiêu cũng không hoảng hốt, ánh mắt khẽ động, Hồng Mông thánh đạo vận chuyển, hắn trong nháy mắt liền rời đi vùng này.

Có Thánh đạo gia trì, là hắn có thể đủ phát huy ra cùng đối phương cùng thuộc tính lực lượng, làm cho đối phương không có cách nào tổn thương đến chính mình.

"Hừ! Ngươi cho rằng ngươi chạy nhanh, bản tôn liền lấy ngươi không có cách nào sao?"

Ma Môn Thánh Tôn giận dữ mắng mỏ một tiếng, ánh mắt theo Diệp Tiêu bay về phía phương hướng chuyển di.

Diệp Tiêu bỗng nhiên ở giữa, cảm giác được một cỗ nguy hiểm to lớn đem chính mình bao phủ, hắn không có chút nào chủ quan, lập tức nắm chặt Đại Long, quay người chính là nhất kiếm!

Một kiếm này uy áp kinh thiên động địa, so với hắn vừa mới ra tay đối phó cái kia sáu vị Tiên Đế tam phẩm đỉnh phong tồn tại, còn muốn càng mạnh.

Oanh

Một giây sau, hai người ở giữa công kích, trực tiếp liền đụng vào nhau.

Lực lượng kinh khủng chấn động ra đến, nhường tinh không cũng vì đó ảm đạm phai mờ.

Mấy chục cái đại thế giới, đều bởi vậy chấn động run rẩy.

Lực lượng kinh khủng này, đồng thời bức lui Diệp Tiêu cùng Ma Môn Thánh Tôn.

Bất quá, đối phương rõ ràng muốn càng hơn một bậc, lui ra phía sau khoảng cách, cũng không có bao xa.

Diệp Tiêu lui ra phía sau khoảng cách, đối lập càng xa một chút.

Kỳ thật hắn hiện tại hoàn toàn có khả năng chạy trốn.

Phượng Nghê Thường tại Phượng Hoàng Tiên tộc, hắn không cần lo lắng đối phương an toàn.

Mà Hiên Viên thần tộc trên cơ bản đều đã bị chính mình toàn bộ thu nhập chính mình ngọc tỉ truyền quốc bên trong, cho nên hiện tại hắn hoàn toàn không cần đi quan tâm bất luận cái gì người, chỉ cần bảo vệ tốt chính mình là được rồi.

Nhưng hắn cũng không có chạy trốn.

Chạy trốn liền mang ý nghĩa nội tâm của hắn thất bại, đều đã đi đến cấp độ này tu vi, cẩu thả đã không thích hợp nữa chính mình.

Lúc này chính mình càng hẳn là thẳng tiến không lùi, ánh mắt bên trong không có bất kỳ cái gì trở ngại mới đúng.

Đạo tâm không thể loạn!

Huống hồ, mình còn có hai cái siêu cấp đại sát chiêu không có ra, cuối cùng hươu chết vào tay ai còn chưa nhất định đây.

Cho nên, hắn yên lặng một lúc sau, liền lại lần nữa cất bước tiến lên.

Ma Môn Thánh Tôn rõ ràng không nghĩ tới hắn thế mà còn dám xông lên, ánh mắt bên trong lóe lên như vậy trong nháy mắt vẻ tán thưởng  bất quá, cũng vẻn vẹn chỉ có trong nháy mắt mà thôi.

Trong nháy mắt qua đi, hắn ánh mắt, lại lần nữa tràn đầy sát ý.

Chiêu thứ hai đúng hẹn mà tới.

Thực lực đi đến Thánh Tôn cấp bậc này, cơ hồ đã không cần đi cân nhắc cái gì ra chiêu phương thức, làm công kích ý nghĩ này xuất hiện thời điểm, một giây sau, công kích liền đã rơi xuống Diệp Tiêu trên thân.

Diệp Tiêu không tránh không né, trực tiếp lại lần nữa chém ra một kiếm, thẳng bức đối phương đạo này công kích.

Oanh

Tiếng nổ tung nổi lên bốn phía, không gian bị lần nữa vặn vẹo, Diệp Tiêu lại một lần đảo lui ra ngoài.

Nhưng mà, ngay lúc này, cái kia vừa mới thi triển chiêu số, đứng ở tại chỗ Ma Môn Thánh Tôn, thật giống như đụng phải cái gì không biết tên công kích một dạng, thân thể bỗng nhiên ở giữa, liên tục rút lui.

Cả người hắn sắc mặt tràn đầy không thể tin, liền phía sau hắn vị kia Tiên môn chính đạo Thánh Tôn, trong ánh mắt cũng toát ra một vệt thần sắc kinh ngạc.

Tiên giới vô số người, càng là toàn bộ đều trợn tròn mắt.

Người nào cũng không nghĩ tới, rõ ràng ở thế yếu hắn, lại còn có biện pháp công kích đến Ma Môn Thánh Tôn, càng quan trọng hơn là, thế mà còn bắt hắn cho đánh lùi!

"Vừa rồi. . . Xảy ra chuyện gì?"

"Ta cũng không biết, giống như đột nhiên, Ma Môn Thánh Tôn liền đụng phải công kích, hoàn toàn vội vàng không kịp chuẩn bị."

"Không thích hợp! Hết sức không thích hợp!"

Ma Môn Thánh Tôn, vẻ mặt cực kỳ âm trầm, không hề chỉ là bởi vì chính mình bị Diệp Tiêu đánh lui, càng quan trọng hơn là bởi vì hắn giờ phút này, thấy được Diệp Tiêu con ngươi.

Đó là một đôi kỳ dị mà tràn ngập vô thượng tôn nghiêm con ngươi.

Cũng là hắn đã từng tha thiết ước mơ con ngươi.

"Nghĩ không ra trên cái thế giới này vậy mà thật sự có Nguyên Đồng! Ta vẫn cho là, vậy cũng là một cái truyền thuyết, không nghĩ tới lại là thật.

Ngươi. . . Chẳng lẽ liền là trong truyền thuyết tinh khiết Nguyên Huyết mạch?"

Nghe được câu này, toàn thế giới tất cả mọi người nhịn không được giật mình.

"Lão thiên gia của ta a! Hắn lại có thể là trong truyền thuyết Thuần Nguyên Chi Huyết! Này loại huyết mạch, vậy mà thật tồn tại."

"Nghe đồn rằng, có được này loại huyết mạch người  có thể ủng có vô hạn khả năng. Ngươi vĩnh viễn không biết cực hạn của hắn ở nơi nào.

Nghĩ không ra, Diệp Tiêu lại chính là có được này loại trong truyền thuyết huyết mạch người."

Phượng Nghê Thường cũng không nghĩ tới, Diệp Tiêu thế mà có được cái này huyết mạch, cả người đều khiếp sợ trợn mắt hốc mồm.

Những Phượng Hoàng đó Tiên tộc trưởng lão, nội tâm cũng nhịn không được cuồng loạn lên.

Diệp Tiêu là này loại huyết mạch lời, đây chẳng phải là nói, Phượng Nghê Thường trong bụng đứa bé này, cũng có thể là có được này loại huyết mạch? Trong một chớp mắt, không ít người hô hấp, cũng nhịn không được có chút dồn dập lên.

Đó cũng không phải nói nội tâm của bọn hắn quá nhiều tà ác, chẳng qua là, Diệp Tiêu biểu hiện, đã làm cho tất cả mọi người đều biết Thuần Nguyên Chi Huyết lực lượng, rốt cuộc mạnh cỡ nào.

Bọn hắn thật sự là khó có thể chịu đựng cỗ này dụ hoặc.

Nếu như có thể đạt được Thuần Nguyên Chi Huyết lực lượng, bọn hắn cũng có khả năng sẽ đột phá tự thân gông cùm xiềng xích, đi đến một cái trước đó chưa từng có, không dám mức tưởng tượng.

Nhưng ngay lúc này, Phượng Hoàng Tiên tộc cấm địa bên trong, bỗng nhiên ở giữa, bộc phát ra một cỗ khí thế cực kỳ khủng bố, đem Phượng Nghê Thường bao phủ ở bên trong.

Cảm nhận được này một bộ khí thế kinh khủng, hết thảy đầu não có chút phát nhiệt Phượng Hoàng Tiên tộc trưởng lão, trong nháy mắt tỉnh táo lại.

Rất nhiều người càng là nhịn không được, đánh run một cái, không còn dám có bất kỳ lòng mơ ước.

Phượng Nghê Thường bên trong bắt đầu lo lắng, nàng tự nhiên biết hiện tại ra tay người bảo vệ mình là ai.

Phượng Hoàng nhất tộc lão tổ tông  đồng dạng cũng là một vị Thánh Tôn cấp bậc cường giả!.