Chương 712: Một trận chiến định thắng thua

Chương 712: Một trận chiến định thắng thua

. . .

Nàng dĩ nhiên sẽ không ngốc trắng ngọt đến coi là lão tổ tông là chân tâm nghĩ muốn bảo vệ mình.

Thiên hạ nhốn nháo, đều dùng lợi hướng!

Phượng Hoàng Tiên tộc lão tổ tông, chẳng qua là không muốn chính mình khối này lớn thịt mỡ, rơi xuống trong miệng người khác mà thôi.

Nàng mong muốn vượt lên trước nắm chính mình chiếm làm của riêng.

Bất quá dưới mắt, nàng còn không đến mức đối tự mình động thủ.

Bởi vì, nàng còn tại cân nhắc lợi hại.

Diệp Tiêu giờ phút này biểu hiện ra yêu nghiệt trình độ, để cho nàng vô cùng kiêng kỵ.

Nàng giờ phút này, hẳn là đang quan sát Diệp Tiêu kết quả sau cùng.

Nếu như Diệp Tiêu thắng lợi, nàng hẳn là sẽ không ra tay với mình, nếu như Diệp Tiêu biểu hiện thất bại, bị đối phương giết chết, thậm chí là trọng thương, nàng đều sẽ không chút do dự nắm chính mình nắm tới, mở ngực mổ bụng, lấy ra Diệp Tiêu huyết mạch.

Dù sao, không có người có khả năng chống cự Thuần Nguyên Chi Huyết dụ hoặc.

Phượng Nghê Thường nắm chặt nắm đấm, ánh mắt bên trong tràn đầy trông đợi.

Mong mỏi Diệp Tiêu nhất định phải thắng!

Nàng đảo không phải sợ chết, giống nàng loại tính cách này nữ nhân, chết cũng sớm đã bị nàng không để ý.

Chỉ bất quá, nàng lo lắng duy nhất chính là mình trong bụng hài tử.

Làm một cái mẫu thân, không ai có khả năng nhận chịu được con của mình xảy ra ngoài ý muốn.

Diệp Tiêu bất tử, nàng và hài tử đều có thể tồn sống sót.

Diệp Tiêu vừa chết, nàng và hài tử, cũng không thể có thể sống sót.

. . .

Lúc này, trên chiến trường, Diệp Tiêu thông qua Nguyên Đồng, làm bị thương Ma Môn Thánh Tôn, tầm mắt mười phần bình tĩnh, cũng không xuất hiện bất kỳ kiêu ngạo tự mãn chi sắc.

Bởi vì hắn biết, đây là một trận trận đánh ác liệt, mong muốn triệt để thắng lợi, còn rất xa.

Lúc trước hắn một mực không có sử dụng chính mình Nguyên Đồng, chính là vì chờ đợi giờ khắc này.

Hắn cũng sớm đã dự phán đến, sáu đại cự đầu sau lưng khả năng sẽ còn tồn tại mặt khác người cường đại hơn.

Nguyên Đồng có thể công có thể thủ, mà lại công kích còn xuất kỳ bất ý, tốt như vậy chiêu thức, dĩ nhiên muốn ẩn núp.

"Lục Khư! Người trước mắt này có thể là có được tinh khiết Nguyên Huyết mạch, ngươi lúc này còn không ra tay, chờ đến khi nào?"

Ma Môn Thánh Tôn mở miệng hô một tiếng, vị kia Tiên môn chính đạo Thánh Tôn, cuối cùng chậm rãi dậm chân mà ra, không nữa một mình quan chiến.

Hai Đại Thánh tôn đồng thời hợp lại, uy lực càng là không phải phàm.

Diệp Tiêu đối diện, giống như lập tức xuất hiện hai cái trường hấp dẫn, mỗi một cái trường hấp dẫn, đều so với hắn mạnh hơn nhiều.

Hắn cũng không hoảng loạn, chẳng qua là nhẹ vỗ về Đại Long thân thể, Đại Long phát ra một tiếng long ngâm, tựa hồ là đang đáp lại Diệp Tiêu, không sợ này một trận chiến.

Diệp Tiêu khóe miệng khẽ nhếch, sau đó lại lần nữa ra tay.

Hồng Mông thánh đạo kèm theo Đại Long, công kích trong nháy mắt phun ra ngoài, thẳng bức trong hai người Ma Môn Thánh Tôn.

Ma Môn Thánh Tôn đương nhiên sẽ không tùy ý nó công kích, lập tức ra chiêu chống cự, trong tinh không giống như nở rộ một đóa to lớn huyết sắc Hồng Liên, ngăn trở Diệp Tiêu một kiếm này!

Mà Tiên môn chính đạo Thánh Tôn Lục Khư, cũng tại đồng thời ra tay, thẳng bức Diệp Tiêu mặt.

Diệp Tiêu lập tức phát động Nguyên Đồng.

Oanh

Nổ tung thay nhau nổi lên, ba người đồng thời lui bước, hai vị Thánh Tôn lui lại khoảng cách hơi gần một chút, Diệp Tiêu lui lại khoảng cách xa không ít.

Thế nhưng, hắn vẫn là gánh vác, cũng không có thụ thương.

Đồng thời cùng hai vị Thánh Tôn lần thứ nhất giao phong, hắn vậy mà kháng trụ, nói theo một ý nghĩa nào đó, hắn đã chiếm cứ không ít ưu thế.

Dù sao đây chính là Thánh Tôn a!

Có thể đối kháng trong đó một vị mà bất tử, bản thân cũng đã là một kiện cực kỳ đáng giá kiêu ngạo sự tình, chớ đừng nói chi là, hắn lập tức còn có thể chống cự hai vị.

Không ít người tại nội tâm nhịn không được cảm khái, cũng không nhịn được tại nội tâm vì hắn thấy tiếc hận.

"Có thể trộn lẫn đến nước này, hắn đời này cũng có thể xem như không tiếc."

"Nếu như lão thiên gia có thể lại cho hắn một quãng thời gian, nói không chừng, hắn cũng có thể thành công đột phá đến Thánh Tôn chi cảnh, dù sao, có được tinh khiết nguyên huyết mạch hắn, tiến bộ cơ hồ là không có hạn mức cao nhất.

Đáng tiếc là, hắn cuối cùng vẫn là không có chờ cho đến lúc đó."

Diệp Tiêu đích thật là rất mạnh, thiên phú cũng là đầy đủ yêu nghiệt, thậm chí có thể nói là toàn bộ toàn thế giới tối vi yêu nghiệt thiên tài.

Thế nhưng, thật là đáng tiếc!

Hắn vốn là có cơ hội trở thành người mạnh nhất.

Hiện tại. . . Ai!

Hai Đại Thánh tôn nội tâm rung động sau khi, cũng tại độ ép lên tới.

Diệp Tiêu cái kia để cho người ta kinh diễm đến cực điểm biểu hiện, để bọn hắn đang thưởng thức sau khi, nội tâm cũng không khỏi đến tràn ngập cảnh giác.

Gia hỏa này quá mạnh, nhất định phải nắm chặt thời gian giết chết hắn.

Nếu không, rất có thể lại xuất hiện cái gì biến cố mới.

Đối mặt hai lớn siêu cấp cao thủ đồng thời công kích, Diệp Tiêu không tránh không né, dưới chân một điểm, thân thể vậy mà trực tiếp nghênh đón.

Hai tay của hắn cầm Đại Long, cùng đối phương điên cuồng đối chém, ánh mắt lại tại một người khác trên thân không ngừng thi triển đồng thuật.

Hai loại sức mạnh bị hắn phát huy đến cực hạn, mặc dù vẫn như cũ là ở vào một loại bị đối phương chèn ép, liên tục bại lui tình huống, có thể là ít nhất, hắn từ đầu tới đuôi đều không có thụ thương.

Này là đủ rồi.

Tiên Đế tam phẩm đỉnh phong đối kháng Thánh Tôn, vẫn là hai cái, kết quả này vô cùng ổn.

Hai Đại Thánh tôn không ngừng áp chế Diệp Tiêu, tất cả đều nắm lực lượng của mình phát huy đến cực hạn.

Bọn hắn công kích càng lúc càng nhanh, cũng càng ngày càng tàn nhẫn.

Diệp Tiêu rút lui tốc độ cũng càng lúc càng nhanh.

Khi bọn hắn công kích đi đến đỉnh phong thời điểm, Diệp Tiêu bỗng nhiên ở giữa lên tiếng lần nữa.

"Dùng Diệp Tiêu tên, trọng thương Lục Khư!"

Câu này lời vừa nói ra, mọi người nhất thời cảm giác có chút khó tin.

Bọn hắn dĩ nhiên biết, đây là cái gì thủ đoạn.

Bởi vì Diệp Tiêu trước đó liền đã sử dụng qua một lần.

Đây là Thái Cổ tiên pháp đứng hàng thứ nhất Đại Mệnh Vận Thuật!

Có thể là, nó thủy chung chẳng qua là tiên pháp mà thôi, Thánh Tôn cấp bậc chiến đấu, sử dụng công pháp đều đã là Thánh đạo, hắn hiện tại còn sử dụng tiên pháp, dù cho cái này tiên pháp là xếp hàng thứ nhất tiên pháp, vậy thì thế nào? Thủy chung là không ra hồn, cùng Thánh đạo hoàn toàn không cách nào so sánh.

Nhưng

Mặc cho ai cũng không nghĩ tới, ngay tại Diệp Tiêu vừa mới nói xong câu đó thời điểm, cái kia vốn là đang ở hoàn mỹ phát huy chính mình lực lượng tiến công Tiên môn Thánh Tôn Lục Khư, bỗng nhiên ở giữa, hung hăng phun ra một ngụm máu tươi, thân thể đảo lui ra ngoài, khí tức tốc độ cao uể oải xuống tới.

Một màn này, làm cho cả tinh không đều trong nháy mắt yên lặng lại.

Tất cả mọi người không dám tin nhìn xem một màn này.

Ai cũng không nghĩ tới, thế mà sẽ xảy ra chuyện như thế!

Đại Mệnh Vận Thuật, thế mà còn có thể đối Thánh Tôn cấp bậc cường giả hữu hiệu.

Đây quả thực là không thể tưởng tượng nổi.

Liền Ma Môn Thánh Tôn đều trợn tròn mắt, trong nháy mắt đều quên tiếp tục ra tay đối phó Diệp Tiêu.

Mà Diệp Tiêu thì là nhân lúc hắn bệnh, đòi mạng hắn.

Làm Ma Môn Thánh Tôn thất thần trong chớp mắt, hắn đột nhiên ra chiêu, Ma Môn Thánh Tôn vừa muốn ra tay phản kháng, Nguyên Đồng lực lượng, liền oanh ở trên người hắn, trực tiếp coi hắn là tràng đánh lui.

Bởi vì một kích này, dẫn đến thân thể của hắn có chút không ổn định, cho nên, Diệp Tiêu công kích hạ xuống thời điểm, hắn lại chặt chẽ vững vàng bị chặt nhất kiếm.

Thoáng một cái, hắn coi như là cường đại tới đâu, cũng chung quy là có chút không chịu được nữa, mà phun ra một ngụm máu tươi, đảo lui ra ngoài, khí tức bắt đầu uể oải không ít.

Mặc dù không đến mức giống Lục Khư như thế thương nghiêm trọng, có thể là thủy chung vẫn là nhận không ít tổn thương.

Toàn bộ Tiên giới, tất cả mọi người đều điên rồi.

Đây là đang nói đùa gì vậy?

Ban đầu đã nhất định phải chết vong Diệp Tiêu, kết quả vậy mà lại một lần ngược gió lật bàn.

Tại đây loại tình huống tuyệt vọng phía dưới, phản công thành công, đánh lui hai vị Thánh Tôn!

Có lầm hay không?

Coi như hắn có khả năng vượt cấp giết địch, cũng không thể biến thái như vậy đi.

Đây quả thực là trái với tự nhiên thường thức.

Đây chính là Thánh Tôn a! !

Nó cùng Tiên Đế tam phẩm đỉnh phong, đã hoàn toàn là hai cái vĩ độ tồn tại, không phải thật đơn giản nói, ở giữa kém một cái đại cấp bậc.

Diệp Tiêu hắn đến cùng là thế nào thành công?

Tất cả mọi người là không hiểu ra sao.

"Lục Khư, ngươi vừa mới đến cùng là chuyện gì xảy ra đây?"

Ma Môn Thánh Tôn, một bên tốc độ cao điều tức, một bên tức giận hỏi.

Lục Khư thì là cắn răng nói:

"Ngươi hỏi ta? Ta còn muốn hỏi ngươi, đến cùng là chuyện gì xảy ra đâu? Ta cái gì phòng bị đều không có, chính xử tại công kích tối cường ngạnh thời điểm, phòng ngự thấp nhất, kết quả một cỗ ngay cả ta đều không biết từ nơi nào xuất hiện năng lượng, vô tình đả thương nặng ta."

"Này không có lý do gì a! Hắn mặc dù là có Đại Mệnh Vận Thuật, có thể là Đại Mệnh Vận Thuật chẳng qua là tiên pháp mà thôi, trong lúc này có tự nhiên quy tắc áp chế, hắn coi như là muốn thương tổn ngươi, cũng không có khả năng phá vỡ trên người ngươi quy tắc chi lực phòng ngự."

Lục Khư cắn răng nói:

"Vậy cũng chỉ có một loại giải thích!"

"Cái gì nói rõ lí do?"

"Hắn vừa rồi sử dụng, căn bản cũng không phải là Đại Mệnh Vận Thuật tiên pháp, mà là một môn Thánh đạo!"

Ma Môn Thánh Tôn con ngươi đột nhiên co rụt lại.

"Chờ một chút, ngươi nói chẳng lẽ là. . . Chẳng lẽ là. . . ?"

"Không sai! Nếu như đoán không sai, hắn vừa rồi sử dụng một chiêu kia, hẳn là trong truyền thuyết —— đệ nhất thánh đạo —— Vận Mệnh thánh đạo!"

"Cái gì! Vận Mệnh thánh đạo! Điều đó không có khả năng. Vận Mệnh thánh đạo cũng sớm đã tan biến tại lịch sử hồng lưu bên trong. Đó là chỉ có Thái Cổ Hỗn Độn thời kì mới có đặc thù lực lượng! Hắn làm sao lại đạt được mạnh mẽ như vậy lực lượng?"

Lục Khư đắng chát cười một tiếng.

"Cho đến tận hôm nay, hắn cho chúng ta rung động còn thiếu sao? Ngươi cảm thấy xuất hiện tại hắn trên người này chút  có thể dùng lẽ thường để giải thích sao?"

Ma Môn Thánh Tôn tâm, phảng phất bị người hung hăng nắm một thoáng, đau dữ dội.

Mẹ nó, Diệp Tiêu vậy mà lại có được trong truyền thuyết cường đại nhất Thánh đạo!

Giờ khắc này, liền hắn cái này Thánh Tôn cấp bậc cường giả, cũng không nhịn được muốn ghen ghét hâm mộ hận.

Toàn bộ Tiên giới tất cả mọi người, càng là toàn bộ lâm vào si ngốc trạng thái.

Diệp Tiêu có được tinh khiết Nguyên Huyết mạch, bản thân cũng đã là làm cho tất cả mọi người đỏ mắt, ghen ghét tới cực điểm yêu nghiệt tư chất, kết quả không nghĩ tới, hắn lại còn có được trong truyền thuyết, đệ nhất thánh đạo —— Vận Mệnh thánh đạo!

Này còn không muốn người khác sống?

Khắp thiên hạ đồ tốt, đều tập trung vào hắn trên người một người, lão thiên gia, ngươi không thể như thế bất công a?

"Không đúng! Giống như có chỗ nào không thích hợp."

Ma Môn Thánh Tôn đột nhiên nhịn không được mở miệng nói:

"Hồng Mông không ra, vận mệnh khó tìm! Vận mệnh không ra, Hồng Mông vô địch! Hắn nếu như muốn có được Vận Mệnh thánh đạo, vậy hắn nhất định phải có được đệ nhị Thánh đạo —— Hồng Mông thánh đạo mới được!

Bởi vì, nếu như không có Hồng Mông thánh đạo, thân thể của hắn liền không khả năng đi đến đủ để tiếp nhận Vận Mệnh thánh đạo lực lượng! Chờ một chút. . . Chẳng lẽ nói. . . Chẳng lẽ nói. . ."

Hắn đã có chút nói không ra lời.

Mà Lục Khư thì tiếp tục cười khổ.

Trong tiên giới, một chút trong lúc si ngốc người, còn chưa kịp phản ứng đâu, nhịn không được mở miệng hỏi:

"Chẳng lẽ nói cái gì a? Hắn làm sao không nói tiếp phía sau rồi?"

Một chút đại lão, thì là khổ sở cảm khái. . ..