Chương 713: Kết thúc cuộc chiến, mới truyền thuyết

Chương 713: Kết thúc cuộc chiến, mới truyền thuyết

. . .

"Cái này còn phải nói sao? Khẳng định là, hắn cũng có được bài danh đệ nhị Thánh đạo —— Hồng Mông thánh đạo!"

Câu này lời vừa nói ra, tất cả mọi người lần nữa lâm vào chấn kinh ở trong!

Bọn hắn hiện tại đã không biết nói cái gì cho phải.

Từ vừa mới bắt đầu đến bây giờ, Diệp Tiêu mang cho khiếp sợ của bọn hắn nhiều vô số kể.

Ban đầu hắn hẳn là một cái kẻ chắc chắn phải chết, nhưng là bây giờ xem ra, tựa hồ sẽ không có người lại có cơ hội cùng có thể lực chiến thắng hắn!

Bài danh trước hai tên Thánh đạo, toàn bộ đều tại tay hắn lên.

Lại thêm thánh binh, khó trách hắn có thể làm được vượt cấp giết địch trình độ!

Quá nghịch thiên, quá yêu nghiệt.

Đơn giản để cho người ta không thể thừa nhận, rồi lại không thể không tiếp nhận hắn tồn tại hiện thực.

Hai Đại Thánh tôn thở hổn hển, đều đã chịu không ít thương thế, có thể là Diệp Tiêu bây giờ còn chưa có nhận đến cái gì trí mạng tính thương.

Cái này cũng liền mang ý nghĩa, hai người trên cơ bản không có khả năng tái chiến thắng Diệp Tiêu.

Thắng bại cơ hồ đã định.

Hai vị Thánh Tôn nhìn nhau liếc mắt, đồng đều thấy được đối phương ánh mắt bên trong cay đắng.

Hai người bọn họ không biết tu luyện nhiều ít vạn năm, mới thật không dễ dàng đạt cho tới hôm nay cảnh giới này.

Toàn bộ Tiên giới, có thể đi đến bọn hắn cấp độ này ít càng thêm ít, thậm chí hai cánh tay đều có thể đếm được.

Bây giờ, bọn hắn vẫn là thua ở một cái không có đi đến Thánh Tôn tiểu tử trên tay, không thể không nói, đây quả thực là chuyện cười lớn.

Hoặc là cũng có thể nói, là một kiện châm chọc tới cực điểm sự tình.

Hai người thở phào ra một hơi, giờ này khắc này, trong lòng ngược lại đột nhiên trở nên thanh minh.

Tại mặt sắp tử vong giờ khắc này, hai người tâm ngược lại vô cùng thanh tịnh.

"Nghĩ không ra, hai người chúng ta, vậy mà lại luân lạc tới hôm nay tình trạng này."

"Đúng vậy a! Ban đầu coi là tu luyện tới chúng ta cấp độ này, trên cái thế giới này, liền không có bất kỳ người nào có thể uy hiếp được sinh mạng của chúng ta, bây giờ xem ra, đây chẳng qua là một chuyện cười mà thôi."

"Tiểu tử này không chỉ là có được Hồng Mông thánh đạo, hơn nữa còn có Vận Mệnh thánh đạo cùng Nguyên Đồng, hai thứ kia phương thức công kích, đều là xuất kỳ bất ý, hai người chúng ta, chỉ có thể liều mạng làm đánh cược lần cuối.

Tu vi của hắn, thủy chung so với chúng ta muốn thấp một chút, liên tục sử dụng cường đại như vậy công pháp, tiêu hao tuyệt đối không nhỏ, không có khả năng một mực thời gian dài sử dụng này mấy chiêu, chúng ta chỉ cần có thể bắt lấy cái kia trục bánh xe biến tốc, hợp lại xuất kích, dùng hai chúng ta tu vi, nhưng phàm đụng phải thân thể của hắn, đều có thể trong nháy mắt khiến cho hắn bản thân bị trọng thương, đó chính là chúng ta lật bàn cơ hội."

"Cùng tiến lên."

Dứt lời, hai người lại lần nữa ra tay.

Bước ngoặt nguy hiểm, hai người bọn họ đã hoàn toàn hợp lại một chỗ, sát nhập đối kháng Diệp Tiêu.

So với vừa rồi, hai người bọn họ tâm càng đủ một chút.

Diệp Tiêu lo lắng sự tình cuối cùng phát sinh.

Hắn hiện tại dù sao cũng là thực lực có hạn, không thể nào làm được dễ dàng miểu sát đối phương, căn cứ vào điểm này, hắn cần mài chết đối phương, tìm kiếm thời cơ, một bước đột phá.

Có thể hai người bọn họ tại bước ngoặt nguy hiểm, hợp lại đối kháng chính mình, giống như chính mình áp lực tăng lớn, thật đúng là không tốt đột phá.

Bất quá, không tốt đột phá là không tốt đột phá, công kích lại không có khả năng vì vậy mà dừng lại, cũng không thể đứng ở chỗ này, làm cho đối phương phản công thành công a?

Nguyên Đồng phát động, hung hăng đánh vào Lục Khư trên thân, Lục Khư thân thể, đột nhiên ở giữa, run rẩy một cái, nhưng hắn lại đỡ được một chiêu này công kích, mà Ma Môn Thánh Tôn, thì là từ phía sau đột nhiên giết ra, một cái ma quyền, quét ngang ức vạn dặm Tinh Hà, trực ép mình mặt tới.

Diệp Tiêu lập tức cầm trong tay Đại Long quét ngang nhất kiếm.

Oanh

Hai cỗ chí cường năng lượng, trong tinh không nổ tung, gợn sóng phát ra, Diệp Tiêu bất đắc dĩ rút lui, mà Lục Khư cũng đã hợp lại Ma Môn Thánh Tôn đánh tới.

"Không nên để cho hắn có cơ sẽ sử dụng Vận Mệnh thánh đạo, cái kia có thể là so Nguyên Đồng còn muốn càng mạnh mẽ hơn đồ vật, một khi khiến cho hắn thành công sinh ra, đối hai chúng ta tới nói, có thể là có trí mạng tính đả kích.

Cho đến lúc đó, lại nghĩ lật bàn, liền thật không thể nào."

Lục Khư hô một tiếng, hai người đồng thời ra tay, tăng thêm tốc độ công kích, Diệp Tiêu lại lần nữa bị hai người bức lui.

Trong tay Đại Long, liên tục vung vẩy, mỗi một lần đều vận dụng Hồng Mông thánh đạo kèm theo, cùng đối phương hai vị Thánh Tôn  có thể nói là đánh, khó khăn chia lìa.

Diệp Tiêu có chút không hiểu, Trương Tam vì cái gì chưa có trở về?

Nếu như hắn cũng trở về đến, dung nhập thân thể của mình, tu vi của mình, hẳn là có thể lại tăng lên nữa không ít, đối phó hai người này, cũng càng thêm đơn giản một chút.

Chẳng qua là hiện tại không có cách nào, Trương Tam không đến, hắn chỉ có thể dựa vào tự mình một người.

Còn như vậy tiếp tục quấn đánh xuống, đối với mình rất bất lợi, bởi vì chính mình sử dụng công pháp rất mạnh, tiêu hao rất lớn, mà tu vi của mình, trên thực tế là muốn xa xa thấp qua hai người.

Chính mình nhất định sẽ so với đối phương càng trước một bước tiêu hao sạch sẽ trong cơ thể tiên khí.

Mặc dù công pháp sẽ tự động bổ sung, nhưng là đối với này loại vượt quá khả năng chiến đấu, bổ sung khẳng định xa xa không sánh bằng tiêu hao.

Làm chiến đấu tiến hành đến ba mươi giây thời điểm, Diệp Tiêu bỗng nhiên ở giữa ném ra Đại Long, Đại Long hóa thành thánh binh bản thể, trực tiếp biến thành một đầu sắt thép Cự Long, cùng Ma Môn Thánh Tôn đối kháng.

Làm một thanh thánh binh, nó đã ủng có thể độc lập tác chiến năng lực.

Chỉ bất quá, nó khẳng định không có khả năng thời gian dài chiến đấu, chẳng qua là hơi một chút chống cự.

Nhưng này như vậy đủ rồi, Diệp Tiêu chỉ cần một chút thời gian.

Đại Long đối kháng Ma Môn Thánh Tôn, Diệp Tiêu thì là tay không tấc sắt, thẳng bức Lục Khư tới.

Không có Đại Long, lực công kích của hắn khẳng định sẽ lại suy giảm, thế nhưng Lục Khư trước đó đã bị chính mình dùng Vận Mệnh thánh đạo trọng thương một lần, cho nên hắn giờ phút này có thể phát huy ra thực lực, cũng không là chính hắn đỉnh phong!

Hai người hai quả đấm đối bính trong nháy mắt, tinh không khuấy động liên tục, không gian bình chướng toàn bộ phá toái, hiển lộ ra bên trong dị thứ nguyên không gian.

Một chút thâm tàng tại dị thứ nguyên không gian sinh vật cường đại, giờ này khắc này, cảm ứng được hai cá nhân trên người sóng gợn mạnh mẽ, cũng là dọa đến chạy tứ tán, căn bản không dám hướng hai người tới gần.

Cùng Lục Khư đối bính trong nháy mắt, Diệp Tiêu cảm giác bên trong thân thể của mình xương cốt đều muốn phá toái, toàn thân cơ bắp đều có một cỗ như tê liệt đau đớn.

Ngũ tạng lục phủ càng không cần nhiều lời, cơ hồ đã bị đánh rách tả tơi.

Nếu không phải hắn Tiên Đế tam phẩm đỉnh phong mạnh mẽ sinh mệnh lực, khả năng lần này, liền để hắn trực tiếp hỏng mất.

Tại chịu đựng lấy này lần công kích thứ nhất về sau, Diệp Tiêu trực tiếp toàn lực ứng phó thi triển Nguyên Đồng.

Lực lượng cường đại lại một lần đánh vào Lục Khư trên thân, nhường Lục Khư nhịn không được hung hăng phun ra một ngụm máu tươi, khí tức lại lần nữa uể oải, mà thân thể cũng không cầm được liên tiếp lui về phía sau.

"Không tốt!"

Hắn quá sợ hãi, bởi vì một khi cùng Diệp Tiêu kéo dài khoảng cách, không thể ra tay công kích hắn, hắn là có thể thi triển Vận Mệnh thánh đạo.

Cho nên mặc dù thân thể của hắn đã thụ trọng thương, có thể là tại đây cái bước ngoặt nguy hiểm, hắn như cũ cưỡng bức lấy chính mình, dùng tốc độ nhanh nhất. Chạy tới Diệp Tiêu trước mặt, lần nữa đối Diệp Tiêu phát động công kích.

Mà khiến cho hắn không tưởng tượng được là, Diệp Tiêu cũng không có làm dùng Vận Mệnh thánh đạo, đồng thời, hắn cũng không nghĩ tới, Diệp Tiêu trên tay, không biết lúc nào, đột nhiên nhiều hơn một thanh Đại Long!

Sau đó, hắn thi triển Hồng Mông thánh đạo, đem hết toàn lực, nhất kiếm đem Lục Khư thân thể xuyên thủng, Hồng Mông thánh đạo cuồng bạo đến không thể địch nổi lực lượng, trực tiếp nắm hắn hết thảy sinh mệnh lực toàn bộ phá hủy.

"Cái này. . . Cái này sao có thể?"

Mãi đến sắp chết giờ khắc này, Lục Khư đều không dám tin một màn này.

Đại Long không phải rõ ràng bị Diệp Tiêu làm đi ngăn cản Ma Môn Thánh Tôn sao? Vì cái gì lại đột nhiên ở giữa xuất hiện tại hắn trên tay?

Cái kia cách đó không xa, đang cùng Ma Môn Thánh Tôn đánh khó bỏ khó phân Đại Long, lại là cái gì?

Chẳng lẽ nói, Diệp Tiêu có được hai cái giống nhau như đúc thánh binh?

Nhưng mà, ngay tại hắn vừa mới phát ra cái nghi vấn này thời điểm, cái kia đang cùng Ma Môn Thánh Tôn đối chiến Đại Long, qua trong giây lát biến mất không thấy gì nữa.

Giờ khắc này, tất cả mọi người hiểu rõ.

Là huyễn thuật!

Vừa mới cái kia một thoáng, Diệp Tiêu sử dụng huyễn thuật.

Hắn lợi dụng huyễn thuật, che giấu tất cả mọi người giác quan, nhường tất cả mọi người cho là hắn dùng Đại Long đi đơn độc ứng đối Ma Môn Thánh Tôn.

Có thể là trên thực tế, từ vừa mới bắt đầu, Đại Long vẫn đợi trong tay hắn.

Chờ đến thời khắc mấu chốt này, hắn để cho mình nghĩ lầm hắn sẽ sử dụng Vận Mệnh thánh đạo, có thể là trên thực tế, hắn cũng đang chờ mình xông lên phía trước, đón hắn Hồng Mông thánh đạo.

Hồng Mông thánh đạo mặc dù không phải thứ nhất, có thể là nó cũng là thứ hai, làm mạnh thứ hai Thánh đạo, nó hoàn toàn phá hủy một cái đã bản thân bị trọng thương chính mình, quả thực là đơn giản không thể lại đơn giản.

Lục Khư khóe miệng nâng lên một vệt tự giễu độ cong.

"Cuối cùng kết thúc. Cuối cùng vẫn là ngươi thắng, ngươi lợi hại! Hiên Viên thần tộc, liên tiếp xuất hiện ngươi cùng Tổ Long hai cái yêu nghiệt, đáng giá!"

Dứt lời, Lục Khư triệt để đánh mất tất cả sinh cơ.

Diệp Tiêu trực tiếp nắm nguyên thần của hắn rút ra, sau đó đem hắn trong thân thể thánh huyết, toàn bộ rút ra tinh luyện  chờ đợi lấy giúp mình tăng cao tu vi.

"Đáng chết!"

Thấy cảnh này, Ma Môn Thánh Tôn liền cái rắm đều không dám thả, xoay người chạy.

Hắn rốt cuộc không tiếp tục chờ được nữa, chớ nói chi là cùng Diệp Tiêu đối chiến.

Hắn hiện tại chỉ muốn theo cái địa phương quỷ quái này chạy đi.

Bất quá đáng tiếc là, hắn nghĩ mặc dù tốt, nhưng Diệp Tiêu lại căn bản sẽ không cho hắn cơ hội chạy thoát.

Diệp Tiêu tín niệm, luôn luôn là chỉ cần có người dám ra tay với hắn, dù như thế nào, đều muốn đem hắn chém giết.

Hiện tại không có Lục Khư, tự nhiên cũng không có người ngăn cản chính mình, mình có thể yên tâm thi triển Vận Mệnh thánh đạo.

"Dùng Diệp Tiêu tên, trọng thương Ma Môn Thánh Tôn."

Trực tiếp dùng Vận Mệnh thánh đạo trảm giếtt ma môn Thánh Tôn, đối với mình tới nói, tiêu hao quá lớn.

Hiện ở cái thế giới này còn có rất nhiều nguy hiểm không biết, đều có thể có thể làm cho mình tiêu hao nhỏ một chút.

Vận Mệnh thánh đạo một khi thi triển, Diệp Tiêu tuổi thọ, liền ào ào ào lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tốc độ cao tiêu hao xuống.

Bất quá, cái kia vốn là đã đào thoát đến mấy cái đại thế giới bên ngoài Ma Môn Thánh Tôn, lại là bỗng nhiên ở giữa, phun ra một ngụm máu tươi, khí tức uể oải tới cực điểm.

Hắn lập tức giãy dụa lấy cầu xin tha thứ.

"Diệp Tiêu, ta sai rồi. Ta thật sai! Ngươi đừng có giết ta, ta có khả năng làm trâu làm ngựa cho ngươi! Ta thật vất vả mới tu luyện cho tới hôm nay cảnh giới này, ta van cầu ngươi tuyệt đối không nên giết ta!

Ta sống hơn mười vạn năm, gần hai mươi vạn năm, ta liền muốn tiếp tục sống!"

Ma Môn thủy chung là Ma Môn, coi như tu vi đã đột phá đến Thánh Tôn, hắn phẩm chất, cuối cùng vẫn khó mà bắt kịp.

Bất quá đáng tiếc là, mặc kệ hắn làm sao cầu xin tha thứ, Diệp Tiêu đều khó có khả năng buông tha hắn.

Một kiếm trảm ra, kiếm quang phóng xạ chân trời, Ma Môn Thánh Tôn, tại chỗ đầu người rơi xuống đất!.