Chương 714: Trương Tam hạ lạc, đột phá Thánh Tôn điều kiện tất yếu

Chương 714: Trương Tam hạ lạc, đột phá Thánh Tôn điều kiện tất yếu

. . .

Hết thảy đều kết thúc, toàn bộ thế giới, cuối cùng an tĩnh lại.

Toàn thế giới đều lâm vào hoàn toàn yên tĩnh bên trong, không ai mở miệng nói chuyện.

Tất cả mọi người liền hô hấp đều giống như đọng lại một dạng.

Diệp Tiêu thắng!

Đây là bất luận cái gì người cũng không nghĩ tới tình huống.

Ngay từ đầu, thấy Diệp Tiêu vi phạm Thánh Tôn mệnh lệnh, liều lĩnh, ở ngay trước mặt bọn họ, chém giết Tiên Đế tam phẩm cường giả tối đỉnh, bọn hắn đều cảm thấy Diệp Tiêu là một người điên.

Có thể là không nghĩ tới đến cuối cùng, Diệp Tiêu lại bài trừ muôn vàn khó khăn, nắm hai Đại Thánh tôn đều cho chém giết!

Trong đó, Ma Môn Thánh Tôn đến cuối cùng, lại còn hướng hắn quỳ xuống đất đầu hàng.

Nhân sinh đỉnh phong a!

Làm người có thể sống đến mức này, đã có thể nói là đáng giá, đời này vô cầu.

Trọng yếu nhất là, hắn tu vi hiện tại chẳng qua là Tiên Đế tam phẩm đỉnh phong!

Tiên Đế tam phẩm đỉnh phong a!

Hắn vẻn vẹn cái này tu vi, liền đã có thể thành công chém giết Thánh Tôn, nếu như hắn tương lai đột phá đến Thánh Tôn, trong thiên hạ, còn có ai có thể ngăn được hắn?

Mà lại, theo hắn hiện tại tư chất đến xem, lại thêm hắn hiện tại đã có thực lực chém giết Thánh Tôn, cho nên cũng không cần lo lắng người nào ở sau lưng kiếm chuyện, cho nên, hắn tương lai đột phá đến Tiên Đế tam phẩm đỉnh phong, cơ hồ có thể nói là chuyện chắc như đinh đóng cột.

Giờ khắc này, mọi người đã hoàn toàn không biết nên nói cái gì.

Diệp Tiêu, hẳn là sẽ trở thành trên toàn thế giới tồn tại cường đại nhất a?

Diệp Tiêu thở phào ra một hơi, hết thảy cuối cùng kết thúc.

Này một trận chiến, hắn kỳ thật cũng tổn thất không nhỏ.

Ban đầu, đột phá đến Tiên Đế về sau, tuổi thọ của hắn, liền đã tăng lên tới mấy trăm vạn năm phía trên, nhưng là bây giờ, hắn tiêu hao nhiều như vậy, lại lần nữa đi trở về trăm vạn năm phía dưới.

Ở độ tuổi này thoạt nhìn rất dài, có thể là trên thực tế không có chút nào dài.

Chí ít có một điểm, nếu như bây giờ lại tới một cái Thánh Tôn, hắn nhưng liền không có biện pháp, dùng Vận Mệnh thánh đạo tới đối kháng đối phương, bởi vì Vận Mệnh thánh đạo đối kháng đối phương, bùng cháy quá nhanh.

Chủ nếu là bởi vì thực lực của đối phương mạnh hơn chính mình, là Thánh Tôn! Cho nên tiêu hao mới có thể thêm lớn hơn nhiều.

Nếu như mình cũng là Thánh Tôn, tại thi triển Vận Mệnh thánh đạo đối kháng đối phương thời điểm, tiêu hao tuyệt đối sẽ diện rộng hạ thấp.

Không có biện pháp.

Mong muốn bật hack, vậy thì phải tiếp nhận bật hack cắn trả.

Diệp Tiêu tâm lý, cũng sớm đã có chuẩn bị.

Sau đó nắm những người này tiên huyết cùng thánh huyết toàn bộ luyện hóa lời, khẳng định có thể tăng lên trên diện rộng tu vi của mình.

Hoàn mỹ.

Diệp Tiêu đem đối phương thi thể thu lại, phong ấn Nguyên Thần, tiếp theo nắm Hiên Viên thần tộc, theo ngọc tỉ truyền quốc bên trong phóng xuất ra.

Hiên Viên thần vực nguyên bản vị trí, đã bị triệt để phá hủy, mà lại, Hiên Viên thần tộc người, tu vi hiện tại đều đã rất mạnh. Đặt ở Tiên giới, cũng là đỉnh đầu một đỉnh lưu thế lực, cho nên cũng không cần thiết tiếp tục đợi tại Hiên Viên thần vực.

Diệp Tiêu trực tiếp đem bọn hắn dẫn tới thích hợp tu luyện hơn, tiên khí nồng đậm Tiên giới, mở ra một phương tiểu không gian, nhường tất cả tộc nhân đều ở bên trong.

Các tộc nhân sau khi đi vào, lập tức bắt đầu kiến tạo núi non sông ngòi, hoa cỏ cây cối, để cho mình ngày sau có thể ở càng thêm dễ chịu một chút.

Diệp Tiêu thì là trực tiếp bắt đầu bế quan tu luyện, luyện hóa chính mình trước đó đạt được sáu tôn Tiên Đế tam phẩm đỉnh phong thi thể, cùng hai tôn Thánh Tôn thi thể.

Trong thân thể của bọn hắn mặt ẩn chứa cực kỳ năng lượng khổng lồ, Diệp Tiêu muốn nhìn một chút chính mình có thể hay không mượn nhờ này một cỗ lực lượng, thành công đột phá đến Thánh Tôn cường giả.

Tại hắn đột phá đến Tiên Đế tam phẩm đỉnh phong thời điểm, trong cơ thể hắn Kim Thư thần hồn, bỗng nhiên ở giữa phát sáng lên, Diệp Tiêu trong lòng rõ ràng, đó là Kim Thư thần hồn một vòng mới hợp thành nhanh muốn bắt đầu.

Hồng Mông thánh đạo cùng Vận Mệnh thánh đạo cuối cùng hẳn là sẽ dung hợp lại cùng nhau, hình thành một cái trước nay chưa có công pháp.

Nhưng nó bây giờ còn chưa có biện pháp hợp thành, nghĩ đến hẳn là cần chờ đến Diệp Tiêu tu vi đột phá đến Thánh Tôn thời điểm, mới có biện pháp hợp thành ra đi?

Diệp Tiêu cũng không nóng nảy, ngược lại chính mình nhất định có thể tu luyện thành công, không cần lo lắng cái gì.

Tại hắn tu luyện trước đó, hắn ra lệnh Hiên Viên Long bọn hắn, ra ngoài tiếp quản hai đạo chính tà.

Tiên giới hai đạo chính tà, thế lực vô cùng khổng lồ, mặc dù không bao gồm Phượng Hoàng Tiên tộc, Long tộc này một ít cực kỳ đặc thù mà lại mạnh mẽ viễn cổ Tiên tộc, nhưng hai đạo chính tà chung vào một chỗ, đủ để so sánh những cái này truyền thuyết bên trong Tiên tộc.

Đương nhiên, Diệp Tiêu cũng không phải là muốn những người này thần phục, đây chỉ là thứ hai, hắn thật chính là muốn chính là một chút tài liệu.

Hiện tại hắn lại lấy được tám cái mạnh mẽ Nguyên Thần, tám người này, nếu như toàn bộ làm thành Thủ Hộ thần, đủ để bảo vệ Hiên Viên thần tộc, không nhận bất luận người nào xâm phạm, như thế, sau này mình cũng có thể gối cao không lo.

Thế nhưng, bọn hắn thực lực mạnh phi thường, muốn đem bọn hắn sáng tạo thành Thủ Hộ thần, liền cần đủ tốt tài liệu, dĩ nhiên, tài liệu nếu như không tốt, vậy thì phải lấy thêm một chút, sau đó từ trong đó đề luyện ra một chút cực phẩm tài liệu, dùng tới luyện chế.

Ngại tại thực lực của chính mình, hai đạo chính tà, tuyệt đối sẽ không, cũng không dám không nể mặt mũi.

Bọn hắn tất nhiên sẽ nghe theo Hiên Viên thần tộc, huống hồ, Hiên Viên Long bọn hắn thực lực cũng rất mạnh, có bọn hắn ra mặt, cho dù có một số người mong muốn lỗ mãng, cũng phải thành thành thật thật nằm sấp.

Cứ như vậy, Hiên Viên thần tộc chia ra mấy đường, phân biệt đi tiếp thu hai đạo chính tà tất cả môn phái.

Mà Diệp Tiêu thì là ở nhà bắt đầu tu luyện.

. . .

Đại khái qua hơn một tháng thời gian, Diệp Tiêu cuối cùng từ minh tưởng bên trong tỉnh táo lại, sắc bén ánh mắt, phảng phất có khả năng xuyên thủng tinh không, thấy rõ ràng toàn bộ Tiên giới phát sinh tất cả mọi chuyện.

Tám người huyết dịch, đều đã toàn bộ bị hắn luyện hóa không còn một mảnh, nạp cho mình dùng.

Nhưng mà, khiến cho hắn thấy không thể tưởng tượng nổi chính là, hắn vậy mà không thành công đột phá đến Thánh Tôn!

Đây quả thực không thể tưởng tượng nổi.

Bởi vì hắn bản thân cũng đã là Tiên Đế tam phẩm đỉnh phong siêu cấp cao thủ, chỉ kém tới cửa một cước, là có thể thành công đột phá đến Thánh Tôn cảnh giới.

Mặc dù nói rất nhiều người cả một đời đều bị kẹt tại đây tới cửa một cước, thế nhưng, chính mình hấp thu nhiều như vậy mạnh mẽ huyết mạch, một cước này, sớm nên bổ sung.

Từ một loại nào đó trên lý luận tới nói, mình bây giờ tu vi, bởi vì đã hoàn toàn so sánh Thánh Tôn cao thủ mới đúng, có thể là tại sao mình không có đột phá đâu?

Diệp Tiêu có chút buồn bực, hắn đem Ma Môn Thánh Tôn cùng Lục Khư Nguyên Thần phóng xuất ra.

Hai người này đều là đã sớm thành công đột phá đến Thánh Tôn gia hỏa, hẳn là sẽ biết một chút điểm.

Hai người Nguyên Thần bị Diệp Tiêu phóng xuất, nhìn hắn một cái về sau, người nào đều không nói gì, đều là nhắm mắt lại, không một lời đàm.

Hai người bọn họ đều rất rõ ràng, chính mình đã trở thành tù nhân, coi như là cầu xin tha thứ đều không dùng.

Ma Môn Thánh Tôn trước đó vốn còn muốn hướng Diệp Tiêu thần phục, có thể là Diệp Tiêu một dạng giết hắn.

Hắn là hết sức rác rưởi, tối hậu quan đầu hướng Diệp Tiêu dập đầu cầu xin tha thứ, có thể là, đó là bởi vì nội tâm của hắn còn có vẻ chờ mong, mong mỏi Diệp Tiêu có thể tha cho hắn một mạng.

Hiện tại cái này trông đợi không có, Ma Môn Thánh Tôn một cách tự nhiên cũng đừng hi vọng, không nữa cầu Diệp Tiêu cái gì.

Diệp Tiêu mặc dù cũng là lòng dạ biết rõ, hai người bọn họ ý nghĩ, hắn cũng không hoảng hốt, chẳng qua là nhàn nhạt mở miệng nói:

"Ta biết các ngươi hai cái đang suy nghĩ gì? Không muốn muốn ở chỗ này cho ta ngạo kiều, thành thật trả lời vấn đề của ta, ta cam đoan, các ngươi hai cái không có chuyện gì.

Nếu như các ngươi hai cái nghĩ phải cho ta làm cái gì yêu thiêu thân, ta không ngại dùng Vận Mệnh thánh đạo, cưỡng ép mệnh lệnh các ngươi hai cái tới một trận đặc thù trò chơi, mà lại ta sẽ làm cho cả Tiên giới tất cả mọi người thấy.

Nước đọng nước đọng, hảo hảo suy nghĩ một chút, các ngươi hai cái, một cái là Ma Môn Thánh Tôn, một cái khác thì là chính đạo Thánh Tôn, các ngươi hai cái thân phận nhiều trân quý, cũng không cần ta nói a?

Nếu như các ngươi hai cái đại lão gia, ngay trước toàn bộ Tiên giới mặt. . . Ha ha, ta nghĩ, toàn bộ Tiên giới tất cả mọi người hẳn là đều sẽ chuyên môn chạy tới quan sát."

Hai người nghe được câu này, vẻ mặt trong nháy mắt nhất biến.

Mặc dù hai người bọn họ đều đã chết, mà lại Ma Môn Thánh Tôn tại tối hậu quan đầu, thậm chí hướng Diệp Tiêu cầu xin tha thứ, trở thành toàn bộ Tiên giới chê cười.

Thế nhưng, hai người bọn họ y nguyên không thể tiếp nhận loại sự tình này.

Muốn thật sự là làm ra tới loại sự tình này, hai người bọn họ muốn tự tử đều có.

Có thể là bọn hắn rõ ràng hơn, Diệp Tiêu là sẽ không để cho hai người bọn họ chết dễ dàng như vậy.

"Ta ban đầu cho là ta đã đầy đủ vô sỉ, có thể là không nghĩ, ngươi vậy mà so ta còn muốn vô sỉ!"

Diệp Tiêu nhún nhún vai.

"Đa tạ khen ngợi."

Ma Môn Thánh Tôn kém chút không có một ngụm lão huyết phun ra ngoài, nếu như hắn còn có thân thể.

Hít thở sâu một hơi, hắn tận lực bình phục một thoáng chính mình phẫn nộ tâm tình, sau đó lạnh giọng mở miệng nói:

"Trước ngươi tựa hồ là phân hoá ra ngoài rất nhiều phân thân đúng không?"

Diệp Tiêu gật gật đầu.

"Vậy ngươi tất cả phân thân, toàn bộ đều tìm trở về rồi sao?"

Diệp Tiêu lắc đầu.

"Này thật không có."

"Cái kia là được rồi, ngươi không có đem phân thân của mình toàn bộ tìm trở về, lực lượng pháp tắc căn bản cũng không hoàn toàn, ngươi tự thân lực lượng pháp tắc đều có thiếu sót, lại làm sao lại đột phá đến Thánh Tôn tu vi đâu?"

Diệp Tiêu nhịn không được nhíu mày.

Hắn liền nói chính mình tại sao không có thành công đột phá đâu, vấn đề tình cảm xuất hiện ở đây.

Trương Tam!

Gia hỏa này đến cùng đang làm gì? Vì cái gì cho tới bây giờ đều còn chưa có trở lại.

Chính mình có thể là tại hơn một tháng trước, đại quyết chiến thời điểm, liền đã triệu hoán qua hắn.

Mà lại, hắn hẳn không có xuất hiện biến cố gì mới đúng, nếu không chính mình cũng sớm đã cảm nhận được.

Ví như hắn chết, lại hoặc là những nhân tố khác.

Xem ra, chính mình có cần phải đi nắm Trương Tam tìm đến.

Lúc này, Hiên Viên Long thanh âm, tại bên ngoài vang lên.

"Diệp Tôn, chúng ta đã đem ngài muốn những tài liệu kia, toàn bộ tìm đủ! Ngài có phải hay không muốn kiểm tra một chút?"

Diệp Tiêu nhàn nhạt mở miệng nói:

"Đem đồ vật chuyển vào đi."

Đúng

Hiên Viên Long nghe vậy, lập tức mang theo mấy cái rương lớn đi tới, mỗi một cái rương lớn bên trong, đều thả ròng rã một cái rương trữ vật giới chỉ, cộng lại cũng không biết có nhiều ít vạn!

Nhiều như vậy trữ vật giới chỉ, mỗi trong đó đều hẳn là đổ đầy tài liệu.

Xem ra lần này, Hiên Viên Long bọn hắn, thu hoạch rất không tệ.

"Không sai, thời gian ngắn như vậy bên trong, các ngươi tìm đến nhiều tài liệu như vậy, rất không tệ."

Hiên Viên Long cười ha ha.

"Ngươi vì chúng ta, trả giá nhiều như vậy, hiện tại chúng ta vì ngươi làm chút chuyện, sao có thể không tận tâm tận lực đâu?"

"Nịnh hót!"

Ma Môn Thánh Tôn nhịn không được thấp giọng gắt một cái.

Hiên Viên Long thì là tức giận liếc mắt nhìn hắn.

Chảnh cái gì chứ?

Lại túm, hiện tại còn không phải thành chúng ta chó nhà có tang?.