Chương 715: Luyện chế thánh binh cấp pho tượng

Chương 715: Luyện chế thánh binh cấp pho tượng

. . .

Ma Môn Thánh Tôn dĩ nhiên đã nhìn ra Hiên Viên Long ý nghĩ, hắn mặc dù trong lòng tức giận, có thể là cũng không có cách nào nói cái gì.

Dù sao hắn hiện tại chẳng qua là một cái tù nhân mà thôi, coi như hắn muốn phản kháng, cũng đánh không lại người ta Diệp Tiêu a.

Chớ phải làm pháp!

Người ở dưới mái hiên, không thể không cúi đầu.

Hít thở sâu một hơi về sau, hắn dứt khoát quay đầu đi chỗ khác, không nhìn nữa Hiên Viên Long cùng Diệp Tiêu hai người.

Nắm tài liệu đưa lên về sau, Hiên Viên Long lập tức lên tiếng lần nữa bẩm báo nói:

"Diệp Tôn, hiện tại chúng ta mặc dù đã hoàn toàn áp chế các đại môn phái  bất quá, trong bọn họ, vẫn là có rất nhiều người không phục."

Diệp Tiêu sớm cũng đã dự liệu đến tình huống này, nhàn nhạt mở miệng nói:

"Này rất bình thường, mặc cho ai đột nhiên đổi một cái tân chủ, đều có chút không thích ứng. Về sau bọn hắn sẽ thói quen."

"Bất quá, lời tuy nói như thế, có thể thời gian này sẽ rất lâu, trong khoảng thời gian này, chúng ta không dễ khống chế bọn hắn, bọn hắn không nghe lời, sẽ cho chúng ta mang đến rất nhiều phiền toái.

Nhất là trong bọn họ có một ít người âm phụng dương vi, căn bản không nghe mệnh lệnh của chúng ta."

Diệp Tiêu hơi suy tư một chút, trong lòng đã đại khái đã nắm chắc, hắn dĩ nhiên biết Hiên Viên Long ý tứ, đơn giản là nắm Hiên Viên thần tộc tộc nhân, an bài đến các đại tông môn, đi đến hoàn toàn chưởng khống mục đích của bọn hắn.

Bất quá hắn cũng không muốn làm như vậy, ở chỗ cao không khỏi rét vì lạnh, một khi làm ngươi đứng tại đỉnh phong thời điểm, những người khác sẽ dùng ngươi làm mục tiêu, mong muốn chinh phục ngươi, khiêu chiến ngươi, siêu việt ngươi!

Hiên Viên thần tộc dù nói thế nào cũng chỉ là phụ thuộc chính mình, tiếp lấy trình độ của chính mình, mới tăng lên tới thực lực hôm nay, có thể nương theo lấy tu vi của mình, càng ngày càng mạnh, Diệp Tiêu cũng không biết mình còn có thể nơi này đợi bao lâu?

Nếu như tương lai có một ngày, hắn trở thành trong truyền thuyết Thánh Tôn cường giả, khả năng nhất định phải rời đi cái thế giới này, hoặc là tồn tại càng mạnh mẽ hơn, đến lúc đó muốn làm sao?

Cái kia Hiên Viên thần tộc liền mất đi chính mình bảo hộ.

Có lẽ, mượn nhờ chính mình lưu lại dư uy, lại thêm chính mình mỗi một lần đột phá mang cho bọn hắn ban ân  có thể để bọn hắn trấn áp một thời đại.

Thế nhưng, tinh không không phải Vĩnh Hằng, thời gian lưu chuyển, có lẽ tại mấy vạn năm, thậm chí là mười sau mấy vạn năm, Hiên Viên thần tộc cũng có thể sẽ trở thành vì những thứ khác người bàn đạp.

Thậm chí hồ, ai cũng không biết chủng tộc khác, có hay không xuất hiện một cái cũng giống như mình quải bỉ?

Nếu là nói như vậy, coi như mình cho bọn hắn mang tới ban ân, nhường tu vi của bọn hắn tăng lên trên diện rộng, bọn hắn vẫn không là đối thủ của đối phương.

Đến cuối cùng, nói không chừng sẽ còn cho người ta trở thành cỡ lớn kinh nghiệm bao, một đợt tiếp lấy đưa một đợt, nắm đối phương nuôi phì phì.

Cái này không có ý nghĩa.

Cho nên, Diệp Tiêu hay là hi vọng Hiên Viên thần tộc có thể tại nơi này, thành thành thật thật tu luyện, tăng lên thực lực của chính mình, đừng nhường tương lai mình rơi tầm thường.

Cũng đừng đi ra ngoài trêu chọc thị phi, rước lấy một thân mùi tanh tưởi.

Cho nên, đơn giản trầm tư một lúc sau, Diệp Tiêu chợt mở miệng nói:

"Tu luyện bản chất, kỳ thật liền là tăng lên lực lượng của mình. Chưởng khống những người khác, không có quá nhiều ý nghĩa.

Chỉ cần chúng ta chính mình đủ mạnh, liền sẽ không có người tới trêu chọc chúng ta, cũng không người nào dám tới trêu chọc chúng ta.

Có thể là chưởng khống những người khác, mang đến những Phong đó hiểm, lại là chúng ta không thể đo lường.

Cho nên, ta kiến nghị Hiên Viên thần tộc vẫn là không muốn làm như thế."

"Cái này. . . Đây có phải hay không là có chút thật là đáng tiếc? Đây chính là chúng ta ngàn năm một thuở cơ hội tốt a. Một khi có thể thành công chưởng khống, tất cả tông môn, chúng ta Hiên Viên thần tộc về sau liền sẽ có vô số người làm chúng ta cung cấp tài nguyên.

Này có khả năng cho tộc nhân của chúng ta, mang đến bao lớn tiện lợi tính a?"

Tu luyện trọng yếu nhất một phương diện, liền là tài nguyên!

Thật giống như một người mong muốn trôi qua rất tốt, liền không thể thiếu khuyết tiền.

Tiền không là sinh hoạt nhu yếu phẩm, thế nhưng nó có thể cho sinh hoạt trở nên càng tốt đẹp hơn.

Tài nguyên đối với tu luyện, có đôi khi so với người rất cần tiền càng trọng yếu hơn gấp trăm lần.

Bởi vì không có tiền, người còn có thể sống sót. Chỉ cần có thể lấy tới ăn đồ vật là được rồi.

Thế nhưng, không có tài nguyên tu luyện, có đôi khi, ngươi thậm chí đều không thể thành công tu luyện.

Hiên Viên thần tộc hiện tại mạnh phi thường, mạnh đến biến thái cái chủng loại kia, thậm chí có thể nói bọn hắn hiện tại liền là tinh không đệ nhất Thần tộc cũng không đủ.

Nhưng mà, cũng chính bởi vì vậy, bọn hắn mới càng thêm cần tài nguyên tu luyện.

Tài nguyên tu luyện cũng không phải lăng không liền sản xuất ra, rất nhiều thứ đều là trải qua qua thời gian lắng đọng, từng bước một bồi dưỡng ra được, tỉ như những cái kia vài vạn năm thiên tài địa bảo!

Thu phục này chút tông môn, trong đó có thể có được tài nguyên  có thể nói là lượng lớn.

Bởi vậy Hiên Viên Long mới có rất nhiều không bỏ.

Diệp Tiêu chẳng qua là nhàn nhạt mở miệng nói:

"Người cuồng tất có họa. Hiên Viên thần tộc hiện tại đã đạt đến đỉnh phong thời khắc, nếu như quá mức hung hăng càn quấy, liền sẽ dẫn tới người khác ghen ghét.

Coi như ta hiện tại có khả năng đánh bại tất cả mọi người, các ngươi lại dám xác định ta tiếp xuống nếu như đột phá, còn có thể tiếp tục đợi ở cái thế giới này sao?

Nếu như không có ta, các ngươi xác định, các ngươi có khả năng đánh bại tất cả mọi người?

Mà lại không chỉ là như thế, các ngươi liền dám nói, Tiên giới lớn như vậy, chẳng lẽ liền không ai, giống như ta?

Nếu như xuất hiện một cái cùng ta tốc độ tiến bộ tương đương tồn tại, các ngươi làm sao bây giờ? Các ngươi đánh thắng được hắn sao?"

Câu này lời vừa nói ra, Hiên Viên Long trong nháy mắt sững sờ, chợt thì là nhịn không được thật sâu thở dài một hơi.

Diệp Tiêu nói rất đúng, là hắn không nghĩ tới những vấn đề này, tại Diệp Tiêu chiến thắng hai Đại Thánh tôn chi về sau, Diệp Tiêu chính mình không có bành trướng, hắn ngược lại có chút bành trướng.

Trên thực tế, không chỉ là hắn, liền Hiên Viên thần tộc mặt khác không ít tộc nhân, cũng đều một dạng bành trướng.

Tất cả mọi người đã bị thắng lợi làm choáng váng đầu óc, mà trở nên không rất bình tĩnh.

"Ta biết rồi, Diệp Tiêu, ta nghe ngươi, từ hôm nay trở đi, cũng không tiếp tục suy nghĩ lấy khuếch trương Hiên Viên thần tộc thế lực."

Diệp Tiêu hài lòng gật đầu.

"Ngươi có thể hiểu được ta nói liền tốt. Thật tốt tu luyện! Ta cho các ngươi nhiều như vậy chúc phúc, huyết mạch của các ngươi lực lượng đã tương đương hùng hậu, thậm chí so với những thứ ở trong truyền thuyết Thái Cổ Tiên tộc, đều chỉ có hơn chứ không kém!

Chỉ muốn các ngươi cố gắng tu luyện, nói không chừng về sau cũng có thể đột phá đến Thánh Tôn. Nói như vậy, Hiên Viên thần tộc, mới xem như thật vững như bàn thạch."

Hiên Viên Long gật gật đầu, chợt thành tín rời đi.

Thấy cảnh này, bất luận là Ma môn Thánh Tôn, vẫn là chính đạo Thánh Tôn Lục Khư, cũng nhịn không được tại nội tâm bùi ngùi mãi thôi.

Có thể đi đến Diệp Tiêu lần này tu vi, cho đến tận hôm nay, số lượng không nhiều, chỉ có chút ít mấy người mà thôi.

Đi đến hắn lần này tu vi, còn có thể kiên định nội tâm, thì càng ít!

Kinh khủng hơn chính là, làm Thánh Tôn, bọn hắn cùng người khác không giống nhau, có thể rõ ràng nhìn ra Diệp Tiêu cốt linh.

Gia hỏa này, chỉ có ngoài ba mươi!

Không sai!

Hắn chỉ có ngoài ba mươi!

Tuổi tác trong mắt bọn hắn đơn giản liền như là là gào khóc đòi ăn hài nhi!

Có thể là, người ta sững sờ là trở thành giống như bọn họ tồn tại, thậm chí so với bọn hắn còn cường đại hơn.

Thật sự là người so với người, tức chết người, đều không thể so!

Rất nhanh, bọn hắn liền thấy Diệp Tiêu bắt đầu ra tay, gom những tài liệu kia, sau đó bắt đầu luyện chế pho tượng.

Thấy cảnh này về sau, Ma Môn Thánh Tôn cũng tốt, Lục Khư cũng được, nội tâm dồn dập tuôn ra một hồi cảm giác bất an.

Hai người loáng thoáng cảm thấy sẽ không có chuyện tốt gì?

"Uy! Ngươi đang làm cái gì?"

Diệp Tiêu nhìn hai người liếc mắt, nhàn nhạt mở miệng nói:

"Ta tại cho các ngươi chế tác pho tượng, về sau các ngươi là có thể lợi dụng pho tượng này, phát huy sức chiến đấu. Sau đó giúp ta bảo hộ Hiên Viên thần tộc."

"Ngươi đang nói đùa gì vậy? Ngươi không nên quá phận. Vừa mới ngươi buộc chúng ta cho ngươi tư liệu, liền đã rất quá đáng. Kết quả hiện tại, còn muốn để cho chúng ta cho ngươi Thần tộc làm Thủ Hộ thần?

Khi dễ người, cũng phải có cái hạn độ a?"

Diệp Tiêu nhàn nhạt mở miệng nói:

"Các ngươi cũng có thể lựa chọn cự tuyệt  bất quá, cẩn thận suy nghĩ một chút, ta cảm thấy các ngươi tốt nhất vẫn là không muốn cự tuyệt ta.

Bởi vì liền ta chính mình cũng không biết, ta sẽ dùng dạng gì thủ đoạn tới trừng phạt đám các ngươi hai cái? Nói không chừng sẽ có một ít hết sức tàn nhẫn thủ đoạn.

Nếu như các ngươi hai cái không ngại, ta là không quan trọng.

Mà lại, ta cũng không là rất cần gấp các ngươi hai cái làm Thủ Hộ thần, cho nên ta sẽ rất có kiên nhẫn.

Mấu chốt là các ngươi hai cái có hay không kiên nhẫn chơi với ta xuống dưới?

Nếu các ngươi hai cái không có kiên nhẫn lời, nói không chừng bị ta tra tấn một phiên về sau, cuối cùng vẫn là sẽ đồng ý yêu cầu của ta."

Câu này lời vừa nói ra, mặt của hai người trứng cũng nhịn không được hung hăng co quắp một thoáng.

Cái tên này, muốn hay không như thế quá phận?

Đây quả thực là hoàn toàn không nói đạo lý a!

Bất quá, hắn nói hình như hết sức có đạo lý.

Bởi vì chính mình hai người hiện tại chỉ còn lại có Nguyên Thần, căn bản không có cách nào cự tuyệt hắn, liền là trong tay hắn sâu kiến, chỉ có thể mặc cho hắn sai nắm chắc dẹp!

Nghĩ như vậy, giống như phản kháng cũng không có bất kỳ cái gì ý nghĩa?

Tu vi đều đã đi đến bọn hắn cảnh giới này, vô luận là tư tưởng vẫn là cái gì, đều so với người bình thường muốn mạnh hơn rất nhiều lần.

Có đôi khi rất nhiều chuyện bọn hắn tưởng tượng liền rõ ràng!

Nếu không, bọn hắn cũng không có thể đột phá đến Thánh Tôn cảnh giới.

Lúc này, bọn hắn coi như là nghĩ giữ lại tự ái của mình, cũng không thể nào.

Ma Môn Thánh Tôn không khỏi buồn theo bên trong đến, nghĩ hắn đường đường Ma Môn Thánh Tôn, dù sao cũng là một vị siêu cấp cao thủ, đỉnh thiên lập địa tồn tại, toàn bộ Ma Môn cường đại nhất Thánh Tôn!

Nhưng mà, cho đến ngày nay, hắn thậm chí ngay cả vận mệnh của mình đều không thể quyết định.

Ai

Chỉ có thể nói một tiếng, nhân sinh thói đời vô thường!

Lục Khư truyền âm an ủi nói:

"Được rồi, hai người chúng ta cũng không cần quá mức bi thương, hắn còn chưa nhất định có thể sáng tạo ra tới có khả năng tiếp nhận hai người chúng ta năng lượng pho tượng."

Nghe được câu này, Ma Môn Thánh Tôn trong nháy mắt nhãn tình sáng lên.

Đúng a, Diệp Tiêu chưa hẳn có thể luyện chế ra tới loại cấp bậc kia pho tượng.

Bởi vì vì hai người bọn họ đều là Thánh Tôn cấp bậc kinh khủng tồn tại, bình thường pho tượng, căn bản không thể tiếp nhận hai người bọn họ Nguyên Thần.

Nếu như Diệp Tiêu không phải mong muốn khống chế bọn hắn mà nói, vậy ít nhất cũng phải luyện chế ra tới thánh binh cấp bậc pho tượng.

Ở trong đó độ khó, cũng không phải đùa giỡn.

Diệp Tiêu coi như sức chiến đấu có khả năng phá hủy Thánh Tôn, hắn cũng không có khả năng dễ dàng luyện chế ra tới thánh binh.

Luyện chế binh khí cùng chiến đấu, hoàn toàn là hai chuyện khác nhau.

Đây là hai cái hoàn toàn phương hướng khác nhau, Diệp Tiêu luôn không khả năng đồng thời tu luyện võ đạo cùng luyện khí thuật a?

Phải biết, hắn sở dĩ có thể trong thời gian ngắn như vậy, đột phá đến Tiên Đế tam phẩm đỉnh phong, đồng thời đi đến vượt cấp chiến đấu, đối kháng Thánh Tôn, tất nhiên là nắm chính mình hết thảy tâm huyết, toàn bộ đều thả về mặt tu luyện mặt.

Vậy hắn liền không khả năng, lại rút ra thần tâm, đi học tập luyện khí.

Nhưng mà, liền tại bọn hắn hai cái vừa mới nghĩ như vậy qua về sau, một giây sau, trên bầu trời, đột nhiên truyền ra một hồi ầm ầm tiếng sấm.

Mặt của hai người trứng, trong nháy mắt nhịn không được, hung hăng co quắp một thoáng.

Dùng hai người bọn họ ánh mắt, tự nhiên dễ dàng liền có thể nhìn ra, đó là kiếp lôi, là thuộc về luyện chế ra tới thánh binh thời điểm, mới có thể sinh ra kiếp lôi.

Cái tên này, hắn lại đem chính mình Luyện Khí thuật, cũng tăng lên tới khủng bố như vậy cảnh giới.

Cái tên này có lầm hay không?

Hắn đến cùng là tu luyện thế nào?

Này còn muốn hay không người khác sống?

Hai người trong nháy mắt cảm giác có loại mong muốn thổ huyết cảm giác!

Lục Khư cắn răng nói:

"Không cần lo lắng. Coi như hắn có khả năng dẫn tới thánh binh kiếp lôi, cũng không có nghĩa là hắn liền thật có khả năng luyện chế thành thánh binh, kiếp lôi mặc dù có, còn nếu có thể đột phá mới được."

Nhưng mà, sau nửa canh giờ, cái thứ nhất thánh binh pho tượng bị Diệp Tiêu dễ dàng luyện chế thành công, toàn trình không có bất kỳ cái gì gợn sóng, ổn đến một nhóm, giống như là đào hang lão sư phó, tay nghề cao siêu, mỗi một lần đều sẽ không chếch đi.

Hai vị Thánh Tôn, không khỏi có chút hóa đá.

Lục Khư nắm chặt nắm đấm, lại lần nữa cắn răng nói:

"Không cần lo lắng, coi như hắn có khả năng luyện chế ra tới một cái thánh binh cấp pho tượng, hắn cũng không có khả năng có đầy đủ tài liệu, luyện chế ra tới cái thứ hai thánh binh cấp bậc pho tượng.

Vật này vô cùng phí tài liệu, tiêu hao đặc biệt lớn, hắn khẳng định không có nhiều tài liệu như vậy."

Tiếng nói vừa mới hạ xuống, Diệp Tiêu lại lấy ra tới một nhóm tài liệu.

Mặc dù chế tạo thánh binh, cần phải hao phí tài liệu rất nhiều, có thể Hiên Viên Long cho tài liệu của hắn, thật sự là nhiều lắm, cho nên hắn vừa mới kỳ thật cũng không có dùng xong, chỉ là dùng một phần rất nhỏ mà thôi.

Lục Khư khuôn mặt, lại lần nữa nhịn không được hung hăng co quắp một thoáng, chợt lại lần nữa cắn răng nói:

"Ta cũng không tin, hắn coi như là có tài liệu, còn có thể tiếp tục luyện chế thành công thánh binh cấp pho tượng? Luyện chế khẳng định là có nhất định xác xuất thành công, hắn còn lại khẳng định sẽ thất bại không ít."

Nhưng mà, câu nói này vừa mới vừa nói xong, Ma Môn Thánh Tôn trực tiếp liền duỗi ra một cước, tại chỗ bắt hắn cho đạp ra ngoài.

"Câm miệng cho ta đi, ngươi cái này ngốc điêu."

Hắn đơn giản không thể chịu đựng Lục Khư hết lần này đến lần khác nói nhảm hết bài này đến bài khác!

Nếu như không phải hắn, Diệp Tiêu khả năng thật còn không đến mức luyện chế ra tới.

Kết liễu hắn miệng quạ đen, một lần lại một lần, ục ục không ngừng, ngược lại nhường Diệp Tiêu luyện chế thành công.

Thật là làm cho hắn cảm giác một loại bị cẩu cho cái kia uất ức cảm giác.

Hắn không thể làm gì thở dài một tiếng, kết cục đã đã định trước, hắn là không có cách nào lại chống cự.

Nghĩ không ra hắn đường đường một vị Thánh Tôn cường giả, đau khổ tu luyện nhiều năm như vậy, kết quả cuối cùng lại ngược lại cho người khác làm quần áo cưới.

Sớm biết, hắn liền không nên xuống tới.

Không đúng, sớm biết, hắn liền không nên tu luyện.

Nhọc nhằn khổ sở nhiều năm như vậy, đến cuối cùng vẫn là mơ một giấc, mưu đồ gì?

Mà Diệp Tiêu lúc này, cũng cuối cùng luyện chế thành công ra tới Thập Tôn thánh binh cấp pho tượng.

Ma Môn Thánh Tôn nhịn không được nghi ngờ nói:

"Chúng ta chỉ có hai cái Thánh Tôn, ngươi coi như là muốn cho những Tiên Đế đó tam phẩm đỉnh phong dùng, tối đa cũng chỉ cần tám cái liền tốt. Ngươi luyện chế ra tới nhiều như vậy làm cái gì?"

Diệp Tiêu nhàn nhạt mở miệng nói:

"Tài liệu nhiều lắm, chiếm diện tích phương. Ngược lại nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, ta liền luyện chế nhiều hai cái, về sau nếu là lại chém giết hai tôn Thánh Tôn, ta vừa vặn có khả năng lấy tới trực tiếp dùng, bớt lại hoa tốn sức luyện chế."

Ma Môn Thánh Tôn: "(˙ hỏa ˙)!"

Hắn đặc biệt liền không nên lắm miệng!

Tự rước lấy nhục!.