Chương 716: Hài tử giáng sinh, thiên chi kiêu nữ, rung động cổ kim

Chương 716: Hài tử giáng sinh, thiên chi kiêu nữ, rung động cổ kim

. . .

Diệp Tiêu rất nhanh liền nắm tất cả pho tượng toàn bộ luyện chế hoàn tất.

Cứ như vậy, coi như hắn không ở nơi này, cũng có thể cam đoan Hiên Viên thần tộc không nhận xâm phạm.

Hai tôn Thánh Tôn, sáu tôn Tiên Đế tam phẩm đỉnh phong, lại thêm nhiều như vậy bình thường Tiên Đế, cùng Hiên Viên thần tộc tiến giai ra tới Tiên Đế cường giả.

Trong thiên hạ, không còn có một chủng tộc  có thể so đến được Hiên Viên thần tộc mạnh mẽ.

Hiện tại Hiên Viên thần tộc  có thể nói là đúng nghĩa như mặt trời ban trưa.

Nhưng tất cả mọi người cũng không có kiêu ngạo, đại gia dựa theo Diệp Tiêu phân phó, toàn bộ đều điệu thấp bắt đầu tu luyện, chuẩn bị làm một cái ẩn thế Thần tộc.

Bất quá, Diệp Tiêu cũng chuyên môn phái ra mấy người đi tìm tìm Trương Tam hạ lạc.

Trương Tam làm vì phân thân của mình, nếu như không đem hắn tìm trở về, đồng thời hấp thu đến trong cơ thể, chính mình liền không có cách nào, thành công đột phá đến cái kia một bước cuối cùng —— Thánh Tôn cường giả hoàn cảnh!

Cho nên nhất định phải tìm tới Trương Tam!

Mà thời gian kế tiếp, Diệp Tiêu cũng không có đặc biệt đi chuyên chú tu luyện.

Hắn tu vi hiện tại, đã đi đến một cái đỉnh phong, mặc kệ hắn lại tu luyện thế nào, cũng không có cách nào tiếp tục đột phá, thủy chung là Tiên Đế tam phẩm đỉnh phong.

Một vị tu luyện, cũng chẳng qua là không ngừng mà tăng cường hắn thân thể mà thôi, không có cái gì quá lớn ý nghĩa.

Cho nên, hắn nắm một kiện cho tới nay, tâm tâm niệm niệm một sự kiện hoàn thành!

Cái kia chính là cưới Phượng Nghê Thường.

Làm vì lão bà của mình, hơn nữa còn mang chính mình tiểu hài, mỗi ngày đợi tại Phượng Hoàng Tiên tộc, liền có vẻ hơi không giống như đồn đại.

Mà lại, hắn cũng không yên lòng, nắm vợ con của mình đặt ở người khác nơi đó.

Một phần vạn có một ngày người khác mong muốn uy hiếp chính mình, chẳng phải là quá nguy hiểm?

Hạ Sính là Hiên Viên Long phụ trách an bài, sính lễ chắc chắn sẽ không thiếu, mặc dù bồi thường tiền, thế nhưng dù sao cũng là chính mình cưới lão bà, cưới hỏi đàng hoàng lão bà, cũng không thể để cho nàng mất mặt a?

Bất quá, vì phòng ngừa Phượng Hoàng Tiên tộc cho mình lấy ra cái gì yêu thiêu thân, Diệp Tiêu còn chuyên môn phái một vị Thánh Tôn cường giả đi tới.

Không sai, Thánh Tôn cấp bậc tay chân, an bài đi tới mời.

Phượng Hoàng Tiên tộc chỉ cần không phải đồ đần, liền sẽ không cho mình khó coi.

Kết quả như hắn suy nghĩ, vô cùng thuận lợi.

Thành thân tháng ngày cũng rất nhanh, liền ổn định ở mấy ngày sau.

Diệp Tiêu cũng không muốn có cái gì đêm dài lắm mộng sự tình.

Thành thân một ngày này, Tiên giới cơ hồ tất cả thế lực đều đến đây.

Đối với Diệp Tiêu cái này vừa mới ngồi vững vàng Tiên giới người mạnh nhất tồn tại, có thể không ai dám không nể mặt hắn.

Mặc dù Diệp Tiêu bản thân cũng sẽ không đi ép buộc người nào, nhất định phải qua tới tham gia hôn lễ của mình.

Nhưng bọn hắn có thể không dám hứa chắc, Diệp Tiêu về sau sẽ không cho bọn hắn làm khó dễ.

Một ngày này, cơ hồ có thể nói là toàn bộ Tiên giới, xa hoa nhất, thịnh đại nhất một trận hôn lễ.

Bái đường thời điểm, khăn đỏ cô dâu dưới đáy Phượng Nghê Thường, khóc trang đều bỏ ra.

Nàng mặc dù biết, ý trung nhân của mình, là cái cái thế anh hùng.

Có thể là nàng chưa từng có nghĩ tới, Diệp Tiêu sẽ để cho mình đạt được lớn như vậy vinh hạnh đặc biệt.

Nàng hiện tại, hẳn là có thể nói được là toàn bộ Tiên giới, hạnh phúc nhất nữ nhân a?

Này phần hôn lễ, hẳn là có thể nói là duy nhất một phần đặc lập độc hành.

Ngoại trừ nàng bên ngoài, hẳn là sẽ không lại có cái thứ hai nữ nhân có được dạng này hôn lễ.

Cái này khiến nàng nhịn không được cảm khái, lúc trước phân thân Tần Ngữ Yên, tìm Diệp Tiêu, chủ yếu là nghĩ tìm một người vượt qua tình kiếp mà thôi.

Có thể là không nghĩ tới đến cuối cùng, chuyện này kiếp, lại là chính mình cả đời may mắn lớn nhất.

Toàn bộ hôn lễ, một mực kéo dài đến đã khuya thời gian.

Bởi vì tới khách nhân, thật sự là quá nhiều, toàn bộ hôn lễ cũng phá lệ náo nhiệt.

Bất quá, những khách nhân cũng hết sức thức thời, đều biết xuân tiêu nhất khắc thiên kim, cho nên bọn hắn tại thời gian không sai biệt lắm thời điểm, đều nhu thuận lựa chọn cáo lui rời sân, nắm thời gian trả lại hai vị người mới.

Diệp Tiêu đi vào gian phòng, Phượng Nghê Thường còn tại động phòng bên trong ngồi nghiêm chỉnh, trên đầu khăn đỏ cô dâu, còn không có xốc lên đây.

Nha đầu này.

Diệp Tiêu im lặng lắc đầu.

Hắn tiến lên tự tay đẩy ra khăn đỏ cô dâu.

"Ối! Ngươi trên mặt trang, làm sao tất cả đều bỏ ra?"

Vừa mới bị Diệp Tiêu nhấc lên khăn đỏ cô dâu, có chút thẹn thùng, còn chưa kịp mừng rỡ Phượng Nghê Thường, nghe được câu này, không khỏi trong lòng hoảng hốt, liền bề bộn mở miệng hỏi:

"Có phải hay không rất xấu?"

Diệp Tiêu khóe miệng, nhịn không được hung hăng co quắp một thoáng.

"Ách. . . Còn tốt, liền là tẩy một thoáng tương đối tốt."

Thật

"So vàng thật còn thật."

Phượng Nghê Thường nửa tin nửa ngờ đi đến phía trước gương, đột nhiên phát ra rít lên một tiếng.

A

Diệp Tiêu liền vội mở miệng nói:

"Ngươi nói nhỏ thôi, chớ dọa hài tử."

Phượng Nghê Thường một mặt lo lắng nói:

"Ta làm sao đột nhiên trở nên xấu như vậy?"

Diệp Tiêu có chút dở khóc dở cười.

"Khẳng định là ngươi khóc bỏ ra trang."

"Vậy ngươi mau đi ra, ta muốn rửa mặt."

Diệp Tiêu cưng chiều đi lên trước.

"Ra đi làm cái gì? Biến thành cái dạng gì ta đều ưa thích."

Nói xong, tay phải hắn duỗi ra, trực tiếp biến ra một cái chậu nước, biến ra một chậu nước nóng, sau đó giúp Phượng Nghê Thường thanh tẩy khuôn mặt nhỏ nhắn.

Hồng Mông thánh đạo sớm đã là siêu việt lực lượng pháp tắc Thánh đạo, làm ngần ấy việc nhỏ, đơn giản liền là dễ dàng.

Màu vàng ấm dưới ánh đèn, Diệp Tiêu trợ giúp Phượng Nghê Thường tẩy sạch sẽ khuôn mặt nhỏ nhắn, một tấm sạch sẽ mà lại tinh xảo mỹ nhân mặt, lại nặng mới xuất hiện ở trước mặt hắn.

Nhìn trước mắt có chút đỏ lên khuôn mặt nhỏ nhắn, hắn nhéo nhéo Phượng Nghê Thường.

"Có đôi khi cảm thấy tất cả những thứ này rất không chân thực. Ta vốn phải là một người bình thường, thế nhưng hiện tại không chỉ đứng ở đỉnh cao nhất của thế giới này, hơn nữa còn cưới ngươi như thế một vị như hoa như ngọc lão bà, thậm chí còn có hài tử, phảng phất trong đời hết thảy, đều đã viên mãn.

Có đôi khi ta thật sợ hãi, đây là một giấc mộng, trong mộng hết thảy quá mức mỹ hảo!

Con người của ta, đã từng tương đối phật hệ, truy cầu không phải rất lớn, chỉ muốn bình bình đạm đạm sinh hoạt cả đời, mỗi ngày ăn chút ăn ngon. Như thường đi làm tan tầm, coi như là tổn thất một chút đồ vật, cũng không thấy đến đáng tiếc.

Nhưng là bây giờ, ta không đồng dạng. Nếu như bây giờ để cho ta mất đi ngươi, ta nhất định sẽ khó có thể chịu đựng này phần thống khổ."

Nói xong câu đó, Diệp Tiêu ánh mắt bên trong, lóe ra hai đạo lăng lệ hào quang.

Dù như thế nào, hắn đều nhất định phải tìm tới Trương Tam, nắm Trương Tam dung hợp đến chính mình bên trong thân thể, bù đắp quy tắc của mình, để cho mình có thể cuối cùng đột phá đến Thánh Tôn cường giả cảnh giới.

Chỉ có cho đến lúc đó, hắn có thể xem như thật vô địch!

Không chỉ có chính mình, cũng không chỉ là vì mình sau lưng Hiên Viên thần tộc, đồng thời còn có Phượng Nghê Thường hai mẹ con cái.

Phượng Nghê Thường nắm đầu nhỏ dựa vào Diệp Tiêu trước bộ ngực.

"Đây không phải một giấc mộng, ta cũng vĩnh viễn sẽ không rời bỏ ngươi. Tựa như ngươi nói ta là ngươi duy nhất, tại ta chỗ này, ngươi cũng thế, ta duy nhất."

Diệp Tiêu cười cười.

"Hai chúng ta cũng không phải lẫn nhau duy nhất."

Phượng Nghê Thường khẽ giật mình, có chút không hiểu, Diệp Tiêu lập tức nhìn nhìn bụng của nàng.

"Ngươi đừng quên, hai chúng ta còn thuộc về cái này không có ra đời thằng nhóc đây."

Phượng Nghê Thường thổi phù một tiếng cười rộ lên, nét mặt tươi cười như hoa.

Diệp Tiêu xem có mấy phần mê say, hắn chợt một thanh ôm lấy Phượng Nghê Thường.

Phượng Nghê Thường nhịn không được kinh hô một tiếng.

"Ngươi muốn làm gì?"

"Đêm động phòng hoa chúc, ngươi nói ta muốn làm gì?"

Đèn trong phòng dập tắt. . .

Phượng Nghê Thường một câu không có nhiều lời, nàng nếm qua thánh đan, cho nên không cần lo lắng hài tử.

. . .

Thời gian chỉ chớp mắt đi tới mấy tháng về sau, một ngày này, Diệp Tiêu đang tu luyện, bỗng nhiên ở giữa, toàn bộ Tiên giới, sấm sét vang dội, cuồng phong gào thét, thiên địa dị tượng.

Diệp Tiêu thật giống như cảm ứng được cái gì một dạng, thuấn gian di động đến cung điện của mình trước.

Cung điện là cho hắn cùng Phượng Nghê Thường ở lại, trước kia hắn tự mình một người thời điểm, nghĩ ở nơi nào ngốc liền ở nơi nào ngốc, cho nên cũng không cần thiết kiến tạo cung điện cái gì.

Sau này có lão bà, tổng không tốt mang theo lão bà ngày ngày tại chính mình luyện công chỗ ở a?

Cho nên hắn liền để Hiên Viên thần tộc, cho mình kiến tạo một tòa cung điện to lớn.

Chỉ có hắn cùng Phượng Nghê Thường, còn có một số người hầu ở chỗ này.

Trong ngày thường, hắn ban ngày tu luyện, thuận tiện xử lý một chút Hiên Viên thần tộc sự vụ.

Ban đêm, hắn thì là trở lại cung điện, cùng Phượng Nghê Thường đợi tại cùng một chỗ.

Khi hắn đi vào về sau, Hiên Viên thần tộc bên trong, không ít cường giả, dồn dập chạy tới.

"Diệp Tôn, chuyện gì xảy ra?"

Diệp Tiêu tầm mắt nhìn chằm chằm Thần Điện, mở miệng nói:

"Hẳn là Nghê Thường muốn sinh."

Mọi người nghe vậy, đầu tiên là sững sờ, chợt lập tức vui mừng quá đỗi.

"Chúc mừng Diệp Tôn!"

Phượng Nghê Thường nghi ngờ chính là Diệp Tiêu hài tử, là Diệp Tiêu đời thứ nhất đích thân huyết mạch!

Bọn hắn những người này, không phải Diệp Tiêu huyết mạch, cùng Diệp Tiêu kỳ thật còn chênh lệch cách xa vạn dặm đâu, có thể là y nguyên có khả năng đạt được hắn mỗi một lần tăng cao tu vi về sau chúc phúc.

Mà xem như Diệp Tiêu thân sinh hài tử, hắn (nàng) tương lai thành tựu, tuyệt đối bất khả hạn lượng.

Này đã nói lên, Hiên Viên thần tộc tương lai, còn có thể sẽ lại xuất hiện một cái không kém gì Diệp Tiêu kinh khủng tồn tại.

Coi như kém, cũng không kém bao nhiêu, ít nhất so với bọn hắn những người này hiếu thắng cách xa vạn dặm.

Này không chỉ là Diệp Tiêu chuyện tốt, đồng thời cũng có thể nói là bọn hắn toàn bộ Hiên Viên thần tộc chuyện tốt.

Trên bầu trời thiên địa dị tượng, càng ngày càng kịch liệt, giống như dị thường phản đối Diệp Tiêu hài tử buông xuống.

Dưới tình huống bình thường, tu vi càng mạnh người, đản sinh huyết mạch liền càng mạnh, thậm chí so với thánh binh, thánh đan loại này đồ vật, còn muốn càng khủng bố hơn, bởi vì thánh đan cùng thánh binh chẳng qua là chế tạo ra tới phụ trợ người tu luyện cùng tác chiến, chúng nó cũng không có đủ uy hiếp phép tắc tự nhiên lực lượng.

Có thể huyết mạch liền không đồng dạng, nhất là cường giả huyết mạch, bọn hắn sẽ trở nên mạnh phi thường! Thậm chí có khả năng dễ dàng vượt qua Thánh Tôn, này đã vượt qua tự nhiên pháp tắc có khả năng dễ dàng chưởng khống mức độ!

Tự nhiên pháp tắc rất khó sẽ cho phép bọn hắn thật đản sinh ra.

Thánh lôi hạ xuống, không ngừng đập nện tại phía trên cung điện, Diệp Tiêu trong lòng xiết chặt, tay phải hơi động một chút, Đại Long cảm ứng được nội tâm của hắn triệu hoán, trong nháy mắt ra hiện tại trong tay phải của hắn.

Mắt thấy Diệp Tiêu nghĩ muốn xuất thủ đối kháng thiên kiếp, mọi người liền vội mở miệng khuyên can nói:

"Diệp Tiêu, ngàn vạn không thể dùng nha. Đây là ngươi hài tử đản sinh ra thiên kiếp, mặc dù là một kiện hiểm sự tình, nhưng cũng là một trận thiên đại tạo hóa.

Nếu như nàng có thể đột phá cái thiên kiếp này, tương lai thành tựu, tuyệt đối bất khả hạn lượng.

Ngươi bây giờ nắm thiên kiếp hủy đi, đối nàng là trăm hại không một lợi. Đây là tại phá hư cơ duyên của nàng!".