Chương 717: Có nữ tâm di, tương lai Thánh Tôn

Chương 717: Có nữ tâm di, tương lai Thánh Tôn

. . .

Nghe được câu này, ban đầu đã chuẩn bị ra tay Diệp Tiêu, cuối cùng vẫn thu hồi Đại Long, từ bỏ ra tay.

Quả thật, hắn cũng có thể ra tay.

Bởi vì hắn cùng người khác không giống nhau.

Người khác không có khả năng có thực lực kia bảo đảm hộ con của bọn hắn cả một đời, nhưng là mình là có thực lực này.

Chờ đến chính mình chứng đạo Thánh Tôn về sau  có thể dễ dàng hoàn toàn chưởng khống cái thế giới này, mà lại sẽ sống vô cùng lâu.

Hắn có đầy đủ thời gian cùng tinh lực bảo hộ con của mình.

Có thể là bởi như vậy, chính mình hài tử thiên phú hạn mức cao nhất, cũng bị chính mình làm hỏng.

Mặc dù nói, không có thiên kiếp, con của mình, có chính mình huyết mạch, khẳng định cũng sẽ không kém.

Thế nhưng có thiên kiếp, nàng liền có khả năng siêu việt chính mình, đi đến một loại cảnh giới càng cao hơn.

Chính mình không thể vì nhất thời yêu chiều, mà hủy hài tử một cái càng cao lựa chọn.

Hài tử tương lai, tràn đầy khả năng cùng mang tính lựa chọn, mới là hoàn chỉnh cả đời, chính mình là hết sức ưa thích phật hệ, hết sức ưa thích an tĩnh sinh hoạt, sống sót, có thể cái này cũng không đại biểu nhường con của mình liền muốn cũng giống như mình.

Nhân sinh của nàng, hẳn là do chính nàng tới chọn.

Tiếng sấm rền rĩ, liên tục không ngừng đánh xuống tại phía trên cung điện, hết thảy đại khái kéo dài trọn vẹn mấy phút đồng hồ.

Mặc dù chỉ có mấy phút, có thể là trong này bùng nổ lực lượng, lại là nhường vô số người đều thấy hoảng sợ, cũng chỉ có Diệp Tiêu loại cấp bậc này, mới không còn đặc biệt sợ hãi.

Thiên uy khó phạm!

Bất quá, ở mấy phút đồng hồ qua đi, trên bầu trời tiếng sấm dần dần bắt đầu ngừng, đột nhiên chuyển đổi dâng lên, bắt đầu phóng xuất ra từng đạo cửu thải hào quang, mỗi một tầng hà trên ánh sáng, đều phụ thêm lấy năng lượng màu hoàng kim.

Hết sức rõ ràng, đây là Tường Thụy chi sắc!

Mà lại, Tường Thụy chi sắc nhiều vô cùng, thậm chí lan tràn toàn bộ Tiên giới.

Không chỉ là Tường Thụy chi sắc, trên bầu trời, thậm chí còn xuất hiện Long Phượng hư ảnh, Kỳ Lân chạy.

Cơ hồ tất cả sinh linh, toàn bộ đều bị này một cỗ Tường Thụy chi sắc chiếu rọi đến.

Tại thời khắc này, có chút bản thân bị trọng thương sinh linh, thân thể dần dần chuyển biến tốt đẹp.

Có chút số con rệp người, trên người vận rủi toàn bộ đều xua tan sạch sành sanh.

Có một ít sắp đột phá, mà một mực đau khổ không có đột phá người, tại thời khắc này cũng thành công đột phá.

Thật giống như lão thiên gia đột nhiên cho tất cả sinh mệnh, đều cấp cho một cái đại hồng bao một dạng.

Cung điện trước đó, trên mặt mọi người đều chảy lộ ra nét mừng.

Như là đã xuất hiện Tường Thụy chi sắc, vậy khẳng định là hài tử thành công đản sinh ra, nếu không, có thể cũng không phải là Tường Thụy chi sắc, mà là khủng bố chi sắc.

Sự thật cũng đúng là như thế, trong cung điện rất nhanh liền truyền đến một tiếng hài nhi khóc nỉ non.

Rất nhanh, một vị thị nữ cũng nhanh bước đi tới, hướng phía Diệp Tiêu chắp tay nói:

"Bái kiến Diệp Tôn, chúc mừng Diệp Tôn, là một vị tiểu công chúa."

Mọi người nghe vậy, lập tức hướng phía Diệp Tiêu chúc mừng nói:

"Diệp Tôn, chúc mừng chúc mừng a!"

"Diệp Tôn, đứa nhỏ này xuất sinh, vậy mà sinh ra động tĩnh lớn như vậy, chỉ sợ tương lai thành tựu tuyệt đối không thấp, thậm chí có khả năng không thua kém ngài a!"

"Chúc mừng Diệp Tôn, mừng đến thiên kim."

Diệp Tiêu cũng giống như vậy, cười không ngậm mồm vào được.

Nói thật, người khác khen ngợi hắn, hắn không có gì quá lớn cảm giác, nhưng là người khác khen ngợi nữ nhi của hắn, không biết vì cái gì? Hắn lại có loại ẩn không giấu được hưng phấn.

Quả nhiên, làm phụ thân về sau, hắn hết thảy tâm, đều đã bỏ vào con của mình trên thân.

Bởi vì nhất thời cao hứng, Diệp Tiêu lập tức mở miệng nói:

"Hôm nay, Hiên Viên thần tộc đều có thưởng! Ban đêm, ta sẽ thi triển một lần giảng đạo, trợ giúp hết thảy Hiên Viên thần tộc sinh linh, tăng cao tu vi."

"Phải! Đa tạ Diệp Tôn."

Mọi người tươi cười rạng rỡ, Diệp Tiêu giảng đạo, vậy tuyệt đối không cần hoài nghi, giá trị khẳng định là tiêu chuẩn, thậm chí là trân quý bản số lượng có hạn!

Là trên cái thế giới này, tốt nhất giảng đạo!

Thứ này, cả một đời đều chưa hẳn có thể nghe được một lần, nếu không phải là bởi vì nữ nhi của hắn giáng sinh, chỉ sợ tất cả mọi người không có cơ hội. Nghe được lần này giảng đạo.

Quá trân quý!

Lần này giảng đạo, tuyệt đối là xưa nay chưa từng có rung động.

Diệp Tiêu nhường mọi người lui ra về sau, chính mình thì là bước nhanh đến trong cung điện.

Hắn không có trước xem hài tử, mà là dẫn đầu đi đến Phượng Nghê Thường bên người, nắm Phượng Nghê Thường tay nhỏ, hắn có thể cảm thụ được Phượng Nghê Thường thời khắc này suy yếu.

Mặc dù Phượng Nghê Thường tu vi mạnh hơn, thời khắc này nàng, cũng chỉ là một cái suy yếu tới cực điểm, vừa mới sản xuất mẫu thân.

Mỗi nữ nhân tại sinh con thời điểm, đều là theo Quỷ Môn quan bên trên đi một lần, có vài người có lẽ lần này qua đi, liền âm dương lưỡng cách, vĩnh viễn, không có cơ hội gặp lại.

Diệp Tiêu kiếp trước bởi vì bị bệnh, sớm chết đi, cho nên hắn đối loại sự tình này, cực kỳ kiêng kị, cũng cực kỳ để ý.

Hắn lý giải Phượng Nghê Thường vì mình trả giá, cũng lý giải Phượng Nghê Thường trải qua nguy hiểm.

Hắn hai tay nắm chặt lấy Phượng Nghê Thường tay nhỏ, hôn hít lấy Phượng Nghê Thường mu bàn tay.

"Khổ cực."

Mặc dù chỉ có ngắn ngủi ba chữ, có thể là trong đó ẩn chứa nồng đậm yêu thương, nhường mệt mỏi Phượng Nghê Thường, thể xác tinh thần đều ấm.

"Mau nhìn xem con của chúng ta đi."

Phượng Nghê Thường mở miệng, Diệp Tiêu gật gật đầu, lúc này mới đem một bên hài tử, thận trọng ôm.

Hài tử rất nhỏ, con mắt còn không có mở ra, Diệp Tiêu ôm đặc biệt cẩn thận từng li từng tí, thoạt nhìn giống như là sợ chính mình tay chân vụng về, thương tổn tới hài tử một dạng.

Bất quá trên thực tế, con của hắn, cũng không giống là những cái kia bình thường hài tử một dạng, nội tình rất kém cỏi.

Con của hắn, so với những hài tử khác, không biết muốn mạnh bao nhiêu lần.

Liền vẻn vẹn nói một điểm, nàng thời khắc này khí tức, là Chân Tiên nhất phẩm!

Không sai, liền là Chân Tiên nhất phẩm!

Vừa vừa ra đời liền đã đạt đến Chân Tiên nhất phẩm, tại trong bụng mẹ ra tới, còn không có bất kỳ cái gì tu luyện, liền trở thành Tiên Thiên tiên nhân, này phần nội tình, đơn giản khủng bố tới cực điểm.

Không biết có bao nhiêu người, cả một đời cũng có thể nhìn mà không thể thành.

Nàng điểm xuất phát, cũng đã là vô số người điểm cuối cùng. Thậm chí đối với rất nhiều người mà nói, khả năng cả một đời đều không đạt được nàng cái này điểm xuất phát.

Diệp Tiêu cẩn thận chu đáo lấy này khuôn mặt nhỏ nhắn, cùng mình giống nhau như đúc.

Sinh mệnh tràn đầy không thể tưởng tượng nổi, một loại huyết mạch tương liên cảm giác, tràn ngập nội tâm của hắn.

Hắn rất khó miêu tả cảm giác, thế nhưng ấm áp, hết sức thân mật.

Này là chính mình làm người hai đời đứa bé thứ nhất, kỳ trân quý trình độ, có thể nghĩ.

Đương nhiên, rất nhiều cảm giác cũng là hắn lần thứ nhất có.

Có ấm áp, cũng có sợ hãi, có xúc động, cũng có hoảng hốt.

Cái này tiểu sinh mệnh, mặc dù rất nhỏ, vừa vừa ra đời, gần như hoàn toàn không có bất kỳ cái gì uy hiếp lực, lại làm cho Diệp Tiêu cảm giác, nàng liền là toàn thế giới lợi hại nhất một cái kia.

Bởi vì giờ khắc này, hắn liền đụng đều không dám loạn chạm thử tiểu bảo bảo, sợ làm đau nàng.

"Ngươi có nghĩ tới hay không cho con của chúng ta tên gọi là gì?"

Phượng Nghê Thường bỗng nhiên mở miệng, nhường Diệp Tiêu sững sờ, hắn giống như cho tới bây giờ không nghĩ tới vấn đề này, bởi vì hắn quan tâm lực, một mực đặt ở hài tử trên thân, nghĩ tới rất nhiều chuyện, hết lần này tới lần khác nắm trọng yếu nhất đặt tên quên chuyện.

Hơi trầm tư một thoáng, hắn mới vừa mở miệng nói:

"Ta xem, gọi. . . Ân. . . Gọi. . . Ân. . . Gọi. . . Tiểu Hồng? Hoặc là. . . Tiểu Phương?"

Phượng Nghê Thường mặt, trong nháy mắt liền đen, kém chút phun ra một ngụm máu tới.

"Ngươi. . . Ngươi sẽ không phải là một cái lấy tên phế a?"

Diệp Tiêu mặt mo cũng không khỏi đến có chút ửng đỏ.

"Khụ khụ. . . Vật gì khác, ta đều am hiểu, hết lần này tới lần khác đặt tên, ta chính là cái đặt tên phế đi."

Phượng Nghê Thường phá vì bất đắc dĩ vuốt ve trán của mình.

"Còn tốt, ta đã sớm làm xong dự định, bằng không hài tử đến bây giờ liền cái tên đều không có. Thật muốn cho nàng đặt tên gọi Tiểu Phương cùng Tiểu Hồng, coi như ta sẽ không tức chết  chờ nàng sau khi lớn lên, chỉ sợ cũng phải chính mình tức chết."

Diệp Tiêu lại lần nữa ho nhẹ hai tiếng.

"Vậy ngươi liền lấy một cái đi."

"Liền bảo nàng diệp tâm di đi. Mặc dù cũng tương đối bình thường, thế nhưng so tên của ngươi tốt hơn nhiều."

Diệp Tiêu nhãn tình sáng lên, gật gật đầu.

"Vậy liền gọi diệp tâm di đi."

Mặc dù cái tên này cũng không thể nói thật tốt, có thể là so từ bản thân cái kia hai cái, vẫn là muốn mạnh gấp trăm lần.

Chợt, hắn nhìn xem tiểu bảo bảo, mỉm cười nói:

"Tâm di, ngươi đã nghe chưa? Ba ba mụ mụ cho ngươi lấy một cái tên, từ nay về sau, tên của ngươi liền gọi diệp tâm di."

Tiểu bảo bảo không biết có phải hay không là bởi vì nghe được câu nói này, tựa hồ tương đối hưng phấn, khóe miệng nâng lên một vệt say lòng người độ cong.

Nàng chậm rãi duỗi cái lưng mệt mỏi.

Có thể là cái này lưng mỏi không duỗi còn tốt, vừa mới vươn ra, một giây sau, trong cơ thể của nàng, chợt bộc phát ra từng đợt xương cốt nổ vang tiếng.

Lại sau đó, trong cơ thể nàng khí thế, bỗng nhiên ở giữa bắt đầu tăng lên dâng lên.

Ba

Nàng vừa mới sinh ra tới thời điểm, liền đã đạt đến Chân Tiên nhất phẩm cảnh giới, mà bây giờ, tùy tiện duỗi cái lưng mệt mỏi, liền thành công đột phá đồng thời tiến giai đến Chân Tiên Nhị phẩm.

Tốc độ này, đơn giản.

Mà lại nàng còn chưa có bắt đầu tu luyện bất luận cái gì tiên pháp.

Đây mới là kinh khủng nhất.

Diệp Tiêu thấy cảnh này về sau, cả người cũng nhịn không được trợn tròn mắt.

Qua một hồi lâu, hắn mới vừa nhịn không được dở khóc dở cười nói:

"Cái tiểu nha đầu này, thiên phú đơn giản. Ta nhìn nàng, tương lai chỉ sợ thật không kém gì ta."

Phượng Nghê Thường nghe được câu này rất vui vẻ, bởi vì đây là nàng con gái ruột.

Nữ nhi của nàng mạnh như vậy, nàng làm vì mẫu thân, còn có cái gì so này càng kiêu ngạo hơn đây này?

Bất quá, nàng cũng bận tâm đến Diệp Tiêu mặt mũi đây.

"Lời cũng đừng nói như vậy chớ, nàng coi như là mạnh hơn, không thủy chung vẫn là ngươi con gái. Không có ngươi, nàng làm sao có thể sinh ra đâu?"

Nghe đến nơi này, Diệp Tiêu lập tức một mặt kiêu ngạo.

Đúng, không sai!

Nàng coi như là mạnh hơn, không cũng vẫn là chính mình con gái?

Ngay lúc này, diệp tâm di ngáp một cái, trên thân nhất thời lại bạo phát một cỗ khí thế kinh khủng.

Này một cỗ khí thế khủng bố mãnh liệt hơn, nàng lại một lần đột phá, đã thành công đột phá đến Chân Tiên tam phẩm!

Diệp Tiêu khóe miệng, nhịn không được hung hăng co quắp một thoáng.

"Ngươi cái tiểu nha đầu này, thật đúng là một chút mặt mũi cũng không cho cha ngươi lưu. Này tốc độ tiến bộ cũng quá nhanh đi? Ban đầu ta cảm thấy, ta đã rất ngưu so, hiện tại ở trước mặt ngươi, ta đột nhiên ta cảm giác liền là cái rác rưởi."

Bất quá, ngoài miệng mặc dù tại oán trách, nhưng Diệp Tiêu nội tâm lại là vui thích, nữ nhi của mình mạnh như vậy, tương lai hẳn là đủ để dễ dàng đột phá đến Thánh Tôn a?

Đến lúc đó, chính mình một nhà, đã có thể có hai tôn Thánh Tôn cường giả!

Vui thích..