Chương 718: Vô Vọng hải, Trương Tam hạ lạc

Chương 718: Vô Vọng hải, Trương Tam hạ lạc

. . .

Diệp Tiêu bên này, đang ở dỗ dành diệp tâm di, không bao lâu, Vân Thương Khung tốc độ cao tới báo.

Diệp Tiêu cảm ứng hắn đã tới gần, liền đem hài tử giao cho Phượng Nghê Thường.

"Ngươi trước nhìn xem hài tử, ta đi ra ngoài một chuyến."

Phượng Nghê Thường gật gật đầu, Diệp Tiêu lập tức tan biến tại tại chỗ.

Lại lần nữa xuất hiện thời điểm, người đã đi ra phía ngoài, Vân Thương Khung lập tức tiến lên chắp tay nói:

"Diệp Tôn, đã tra được Trương Tam hạ lạc."

"Hắn ở nơi nào?"

"Hắn đi Vô Vọng hải."

"Hắn thế mà đi tới."

Vô Vọng hải là Tiên giới biển, liền giống như chính mình kiếp trước trên Địa Cầu đại lục cùng hải dương một dạng.

Bất quá, so sánh với, Vô Vọng hải so Tiên giới lục địa phải lớn hơn nhiều, mà lại nghe nói Vô Vọng hải bên trong, có rất nhiều tài nguyên, so trên lục địa tài nguyên, không biết muốn mạnh bao nhiêu lần.

Trương Tam hẳn là đi qua tìm cho mình tư nguyên.

"Ta biết rồi, những ngày gần đây, các ngươi khổ cực, xuống nghỉ ngơi đi."

Vâng

Vân Thương Khung đám người lập tức lui ra, mà Diệp Tiêu thì là một lần nữa trở lại trong cung điện.

Phượng Nghê Thường nhịn không được mở miệng hỏi:

"Chuyện gì xảy ra?"

Diệp Tiêu đáp lại nói:

"Ta khả năng cần muốn đi một chuyến Vô Vọng hải."

"Cái gì! Ngươi muốn đi Vô Vọng hải?"

Phượng Nghê Thường nhịn không được kinh hô một tiếng.

Vô Vọng hải dù sao liền là so Tiên giới lục địa càng lớn, mà lại tài nguyên phong phú, đồng thời, bên trong cũng có rất nhiều hung hiểm.

Mặc dù Diệp Tiêu tu vi rất mạnh, đủ để ứng đối tuyệt đại đa số kẻ địch, thế nhưng nếu như gặp phải loại kia đỉnh cấp, Thánh Tôn cấp bậc tồn tại, có thể cũng có chút nguy hiểm.

Thật sự là hắn là có chém giết qua Thánh Tôn thực lực, hơn nữa còn là hai cái, có thể là Tiên giới hai đạo chính tà này hai tôn Thánh Tôn, nói theo một ý nghĩa nào đó, hẳn là có khả năng coi là toàn bộ Tiên giới, trẻ tuổi nhất Thánh Tôn!

Nói một cách khác, cũng có thể nói bọn hắn là yếu nhất Thánh Tôn.

So sánh với, Phượng Hoàng Tiên tộc, Long tộc chờ viễn cổ Tiên tộc Thánh Tôn, không biết muốn mạnh bao nhiêu lần.

Diệp Tiêu nếu như gặp phải loại nhân vật cấp độ kia, thắng bại khả năng liền sẽ lâm vào chia năm năm cục diện.

Huống hồ, Vô Vọng hải so Tiên giới lớn cái kia nhiều, tài nguyên cũng nhiều nhiều như vậy, bồi dưỡng ra được cao thủ, rất có thể càng nhiều.

Người nào có thể bảo chứng sẽ không có người vây công Diệp Tiêu?

"Vì cái gì đột nhiên muốn đi loại địa phương kia?"

Phượng Nghê Thường nhịn không được mở miệng lần nữa hỏi.

Diệp Tiêu lập tức đáp lại.

"Trương Tam ở nơi đó."

Nghe được câu này, Phượng Nghê Thường không nói thêm gì nữa.

Trước đó, Diệp Tiêu dung hợp Lý Tứ cùng Vương Ngũ, toàn bộ Tiên giới người, cũng đã biết Diệp Tiêu có phân thân, mà lại đã sớm đoán được Trương Tam cũng là Diệp Tiêu phân thân.

Nếu Trương Tam cũng là Diệp Tiêu phân thân, cái kia Diệp Tiêu nhất định phải tìm tới hắn, đồng thời dung hợp đến trong cơ thể mình.

Chỉ có dạng này, Diệp Tiêu mới có thể đủ càng tiến một bước, đi đột phá Thánh Tôn chi cảnh.

Đây là Diệp Tiêu chuyện ắt phải làm, Phượng Nghê Thường không có bất kỳ cái gì lý do ngăn cản.

"Vậy ngươi nhất định phải chiếu cố kỹ lưỡng chính mình. Nếu như ngươi có cái gì ngoài ý muốn? Ta cùng hài tử, liền thật không có cách nào sống."

Diệp Tiêu gật gật đầu.

"Yên tâm đi, ta tâm lý nắm chắc."

Nói xong câu đó, Diệp Tiêu lại ôm lấy hài tử, lập tức mới rời đi.

Hắn biết mình không thể chết, bằng không, đừng nói Phượng Nghê Thường cùng hài tử sống không nổi, coi như hai người bọn họ muốn sống, toàn thế giới cũng sẽ không để hai người bọn họ sống sót.

Không khác, đơn giản là diệp tâm di có được chính mình huyết mạch.

Thuần Nguyên Chi Huyết, liền này thật đơn giản mấy chữ, cũng đủ để dẫn tới toàn bộ Tiên giới điên cuồng.

Hiện tại sở dĩ không người nào dám tới, là bởi vì chính mình tại đây bên trong trấn thủ.

Nếu như mình không tại, nàng đơn giản liền là cái thớt gỗ bên trên một tảng mỡ dày, người nào cũng muốn cướp đi.

"Ta nắm hai đại Thánh Tôn  còn có Lục Đại Tiên Đế tam phẩm đỉnh phong, toàn bộ lưu lại, lại thêm toàn bộ Hiên Viên thần tộc người, đầy đủ bảo hộ hai mẹ con nhà ngươi.

Chỉ bất quá, nếu như những người khác biết ta không tại Hiên Viên thần tộc, khẳng định sẽ còn ôm lấy ý nghĩ khác.

Cho nên, tại ta rời đi về sau, các ngươi nhất định phải nghiêm phòng tử thủ, ngàn vạn không thể đem ta không ở nơi này bí mật truyền ra ngoài.

Chỉ có bọn hắn một ngày không biết, liền một ngày không dám có cái gì không nên có ý nghĩ."

Phượng Nghê Thường gật gật đầu.

"Ta biết rồi."

Diệp Tiêu tại Phượng Nghê Thường cái trán, khẽ hôn một cái, sau đó trong nháy mắt tan biến tại tại chỗ.

. . .

Mấy ngày về sau, Vô Vọng hải một chiếc tàu thủy, chậm rãi hướng nơi biển sâu chạy tới.

Vô Vọng hải có đếm mãi không hết tài nguyên, những tư nguyên này cộng lại, không biết muốn so trên lục địa tài nguyên nhiều hơn bao nhiêu lần?

Cũng chính bởi vì vậy, Vô Vọng hải đưa tới vô số cao thủ, chạy theo như vịt.

Mặc dù bên trong rất nguy hiểm, thế nhưng nguy hiểm đồng dạng cũng nương theo lấy kỳ ngộ, nếu có thể ở bên trong tìm tới một chút chỉ có thể ngộ mà không có thể cầu kỳ ngộ, rất có thể so với bọn hắn tại bên ngoài tu luyện một ngàn năm, thậm chí là một vạn năm, còn muốn càng thêm có dùng.

Thuyền lớn cũng rất lớn thuyền, mà là dùng đặc thù tài liệu đánh chế mà thành.

Dạng này có thể để phòng ngự rất nhiều trên mặt biển hải tặc, động vật biển cùng với mặc khác Tà tu loại hình tồn tại.

Mà lại  bình thường người cũng mở không nổi dạng này thuyền lớn.

Có thể làm lên dạng này thuyền lớn, trên cơ bản đều là một chút đỉnh cấp thế lực.

Ví như một chút mạnh mẽ Tiên tộc, hoặc là đại môn phái.

Bởi vì cái gọi là, nơi có người, liền có giang hồ.

Bọn hắn kiến tạo loại cấp bậc này thuyền lớn  có thể thu lấy rất nhiều chỗ tốt.

Tỉ như dẫn người vào biển sâu, có chút tu sĩ mong muốn đơn thuần theo dựa vào lực lượng của mình vượt qua Vô Vọng hải, khẳng định là không thể nào, vậy cũng chỉ có thể dùng tiền, ngồi này loại thuyền lớn, để tránh gặp được phiền toái gì?

Mặt khác, thuyền lớn cũng có thể theo biển sâu mang một chút hàng ra tới đầu cơ trục lợi, cứ như vậy, liền tạo thành một đầu thương nghiệp dây xích.

Trên biển cũng có cực kỳ cường đại hòn đảo, bọn hắn thực lực hoàn toàn không thua gì một chút mạnh mẽ Tiên tộc hoặc là tông môn.

Làm thương thuyền  có thể cùng bọn hắn liên hợp lại, cho chỗ tốt nhất định phí, thu hoạch tiếp tế, bảo hộ chờ các phương diện chỗ tốt.

Tóm lại, đây là một đầu xúc tiến biển sâu cùng bên bờ giao dịch đường.

Đương nhiên, mặc dù đã có rất nhiều bảo hiểm, thế nhưng nguy hiểm như cũ cùng tồn tại.

Mọi người như cũ không dám khinh thường.

Một số thời khắc, gặp được một chút mạnh mẽ động vật biển, mọi người còn cần hợp lại đối kháng, mới có thể đủ thành công đột phá.

"Một lẻ ba hào khách nhân, ngài muốn thư tịch đến."

"Đa tạ."

Hắn mở cửa nhận lấy sách, nữ bộc còn chưa kịp nhìn nhiều hai mắt hắn anh tuấn dáng người, hắn liền trực tiếp đóng cửa phòng.

Cái này khiến nữ bộc nhịn không được có chút nhỏ thất vọng.

Nam nhân này thật chính là quá đẹp rồi, bất luận là tướng mạo vẫn là khí chất, đều là siêu phàm.

Vì có thể đủ nhiều liếc hắn một cái, chính mình thậm chí bỏ ra một điểm Tiên tinh, mặt khác lại để cho thèn nhóc sự tình hơi ăn một điểm đậu hũ, mới thành công đổi lấy một lần cho hắn đưa bữa ăn cơ hội.

Kết quả không nghĩ tới, chẳng qua là nhìn một tí tẹo như thế.

Bất quá nàng như cũ cảm giác mình rất đáng được, không tính thua thiệt!

Đối phương nhan trị, giá trị cái này giá vé.

Hít thở sâu một hơi về sau, nàng hồi tưởng đến đối phương vừa rồi anh tuấn khuôn mặt, đẩy xe nhỏ rời đi.

Người trong phòng, tự nhiên không là người khác, chính là đến đây Vô Vọng hải tìm kiếm Trương Tam Diệp Tiêu.

Đi vào Vô Vọng hải về sau, ban đầu hắn là chuẩn bị dùng chính mình thần niệm, quét hình một thoáng toàn bộ Vô Vọng hải, dù sao, Vô Vọng hải mặc dù so sánh lớn, nhưng mình mấy cái chớp mắt di chuyển, cũng có thể du lãm một bên mặt biển.

Có thể là, Vô Vọng hải bên trong, tựa hồ có rất nhiều cực kỳ đặc thù tồn tại, những địa phương kia, thậm chí ngay cả thần thức của mình đều không thể tiến vào, cho nên Diệp Tiêu liền không có lại tiếp tục lợi dụng quét hình, mà là đi theo thương thuyền của bọn hắn di chuyển, thuận tiện trước tìm hiểu một chút Vô Vọng hải tri thức.

Hắn giờ phút này, đang ở từng lần một lật sách, tốc độ cao ghi chép Vô Vọng hải tư liệu.

Mà một bên khác, boong thuyền, một chút tu sĩ, thì là đang ngồi ở làm thành một đoàn, nói chêm chọc cười.

"Chúng ta này một chiếc thương thuyền, hết thảy trang bị nhiều ít cường giả?"

"Ngươi đây cũng không biết? Các đại tông môn cùng Tiên tông có lệnh, mỗi một chiếc ra biển thuyền lớn, ít nhất phải có ba vị trở lên Tiên Đế, mới chuẩn ra biển, nếu như không có, là tuyệt đối không cho phép ra biển.

Đây là có tiêu chuẩn liên hợp công ước, nếu như ít hơn so với cái này số, tất cả Tiên tộc cùng Tiên tông, đều sẽ cùng một chỗ vấn trách."

"Tê ~! Lại có loại sự tình này. Đây chẳng phải là nói chúng ta trên chiếc thuyền này, có ba vị Tiên Đế cường giả?"

"Thật sự là thật là đáng sợ. Đây chính là trong truyền thuyết Tiên Đế cường giả a, nơi này thế mà liền có ba vị! Chỉ bất quá, ba người bọn hắn hẳn là thâm cư không ra ngoài  bình thường không dễ dàng thấy a?

Thật sự là thật là đáng tiếc, thật vất vả gặp được cường đại như vậy tồn tại, kết quả lại không có cơ hội thấy đối phương, thấy thánh nhan."

"Bất quá, chí ít có một điểm. Có ba vị Tiên Đế cấp độ cường giả lời, an toàn của chúng ta, hẳn là có bảo đảm."

Mọi người dồn dập gật đầu, nội tâm chân thật không ít, mấy người thậm chí khóe miệng hơi hất lên.

Bất quá, lời tuy như thế, có thể trước đó vị kia mở miệng người lại lần nữa mở miệng nói:

"Ngươi nghĩ thật sự là quá đẹp, nào có chuyện tốt như vậy tình? Coi như này tòa trên thuyền có ba vị Tiên Đế trấn thủ, cũng chưa chắc liền là trăm phần trăm an toàn."

Mọi người thân thể chấn động, có chút không thể tin mở miệng hỏi:

"Không. . . Không thể nào? Chẳng lẽ có ba vị Tiên Đế trấn thủ, cũng không thể trấn áp được chiếc thuyền này?"

"Dĩ nhiên, nơi này chính là Vô Vọng hải, bên trong cao thủ nhiều nhiều vô số kể, Tiên Đế cũng không phải số ít. Các ngươi không nên nhìn hiện tại gió êm sóng lặng, cái kia chỉ là bởi vì chúng ta bây giờ còn ở bên ngoài vây, nếu như chờ chúng ta đến chỗ sâu, lúc nào cũng có thể gặp được không tưởng tượng nổi mối nguy."

Tiếng nói vừa mới hạ xuống, bỗng nhiên ở giữa, phía trước xuất hiện một mảnh Lôi Vân khu vực.

"Ầm ầm. . . ."

Mọi người thấy phương xa trên mặt biển truyền đến một hồi ô ép một chút Lôi Vân, lập tức nhịn không được giật mình, mở miệng hỏi:

"Đó là cái gì?"

"Đó là trên biển lôi vân, trên biển thường xuyên gặp được vật này  bình thường đều là thuộc về khu vực tính, không cần quá lo lắng."

Nghe được thủy thủ nói như vậy, mọi người mới vừa hơi an tâm một chút.

Tàu thủy rất nhanh liền lái vào cái kia một mảnh Lôi Vân phía dưới khu vực.

Tiếp cận nơi này, mọi người nhất thời thấy một hồi uy hiếp cảm giác.

Mặc dù bọn hắn chỗ này một chiếc tàu thủy, đã vô cùng khổng lồ, có thể so với trên lục địa mấy tòa núi lớn liên hợp thể tích, thế nhưng, tự mình đứng trước này lôi kiếp, cái kia khoảng cách gần sinh ra siêu cường chấn nhiếp cảm giác, đơn giản để cho người ta không thể thở nổi.

Mà trong khoang thuyền Diệp Tiêu, thì hơi hơi nhíu mày..