Chương 719: Độc Long đoàn hải tặc

Chương 719: Độc Long đoàn hải tặc

. . .

Bất quá, mặc dù hắn nhíu mày, có thể là hắn cũng không có làm cái gì, như cũ tiếp tục bắt đầu đọc sách, hiểu rõ Vô Vọng hải tình huống.

Không bao lâu, ngoài ý muốn liền bắt đầu phát sinh.

Cái kia trên bầu trời lôi điện, vậy mà thỉnh thoảng hướng phía tàu thủy phía trên bổ xuống dưới.

Ầm ầm. . .

Cũng may, tàu thủy phía trên có phòng ngự trận pháp chống cự, cho nên này chút lôi điện cũng không có thoải mái mà rơi xuống boong thuyền, tổn thương trên thuyền tu sĩ.

Nhưng mặc dù là như thế, trên thuyền cũng rất nhanh liền phát ra cảnh cáo.

"Cảnh cáo. . . Cảnh cáo. Xin tất cả hành khách trở lại buồng nhỏ trên tàu bên trong, xin tất cả hành khách cấp tốc trở lại buồng nhỏ trên tàu bên trong."

Nghe được cái thanh âm này, không ít người đều hoảng hốt.

Bọn hắn mơ hồ cảm giác được một chút sợ hãi.

Mặc dù cũng không có nói rõ ràng là tình huống như thế nào, có thể mọi người đã cảm giác được không giống bình thường mùi vị.

Mọi người hết sức nghe lời, rất nhanh liền có trật tự trở lại buồng nhỏ trên tàu bên trong.

Mà buồng nhỏ trên tàu phía dưới, cũng tốc độ cao bay ra ngoài ba đạo bóng người vàng óng.

Thấy này ba đạo bóng người vàng óng, mấy người không nhịn được trong lòng run lên, lập tức kích động lên.

"Là tiên đế! Các ngươi mau nhìn, là tiên đế cường giả ra tay rồi."

Nghe được câu này, những người khác dồn dập ghé mắt, một chút đã tiến nhập buồng nhỏ trên tàu người, cũng chỉ có thể chen tại cửa sổ, vụng trộm ngước nhìn Tiên Đế cường giả dáng người!

Đối với bọn hắn những người này mà nói, trong ngày thường có thể có cơ hội gặp một lần Tiên Đế cường giả  có thể nói là khó như lên trời.

Bây giờ có cơ hội tốt như vậy, người nào cũng không muốn từ bỏ.

"Ta Thiên, cái kia chính là trong truyền thuyết Tiên Đế cường giả sao? Thật sự là thật là đáng sợ, chỉ là từ trên người bọn họ phát ra khí tức, ta cảm giác liền so ngày này bên trên lôi kiếp còn kinh khủng hơn!"

"Đó không phải là nói nhảm, đây chính là trong truyền thuyết Tiên Đế a! Là Tiên giới cao nhất chảy cái kia một đợt tồn tại. Phóng nhãn toàn bộ Tiên giới, hết thảy có bao nhiêu người trở thành Tiên Đế cường giả?"

"Đúng vậy a! Mỗi một vị Tiên Đế cường giả, đều là đã trải qua vô số khổ nạn phương mới thành tựu, trong thiên hạ Tiên Đế, tất cả đều là ức ngàn dặm mới tìm được một, có thể xưng tuyệt thế khó được."

. . .

Lúc này, trên bầu trời cái kia ba vị Tiên Đế, cũng không để ý tới phía dưới những người này lời nói, chẳng qua là sắc mặt nghiêm túc nhìn chằm chằm trên bầu trời lôi điện.

"Này lôi điện, tới tựa hồ là có chút không quá bình thường."

"Dĩ vãng, ở ngoại vi, là không có hung tàn như vậy lôi điện, nhiều nhất cũng chính là bình thường dông tố mà thôi. Có thể là này một cỗ Lôi Vân, rõ ràng không chỉ là dông tố đơn giản như vậy, ta cảm giác, trong đó có chút sát ý."

"Chẳng lẽ là có hải tặc ở bên trong?"

"Hẳn là sẽ không. Nơi này là gần bờ khu vực, hải tặc hẳn là không thể lại như thế càn rỡ, nếu không, chẳng phải là lại nhận Tiên tộc cùng Tiên môn hợp lại vây quét?"

"Này cũng chưa chắc. Đi qua Hiên Viên thần tộc nhất thế, hiện trên đất bằng hai đạo chính tà, đều là nguyên khí tổn hao nhiều, đám hải tặc có lẽ là nhìn vào một điểm này, cho nên mới dám vụng trộm qua đến xò xét một thoáng, cũng khó nói."

"Bất kể nói thế nào, chúng ta bây giờ chuyện gấp gáp nhất là trước tiên đem này Lôi Vân xua tan, bằng không dạng này một mực tiếp tục kéo dài, tổn hại bình chướng, đến biển sâu khu vực, đã có thể phiền phức lớn rồi."

Dứt lời, ba người đồng thời hợp lại xuất kích, đồng thời thi triển Tiên Đế mạnh mẽ thủ đoạn, hướng phía bầu trời công tới.

Ba đạo chí cường công kích, tạo thành ba đạo kinh thiên cột sáng, thẳng bức chân trời, trong nháy mắt liền tiến vào trong tầng mây.

Oanh

Tầng mây bị trực tiếp oanh mở, trên trời Lôi Vân, bắt đầu kịch liệt quay cuồng lên, sau đó ầm ầm tiêu tán.

Trên bầu trời, trong nháy mắt liền khôi phục sáng sủa.

Này cực kỳ kinh khủng một màn, nhường vô số người vây quanh, nhịn không được tại nội tâm phát ra một hồi kinh ngạc tán thán.

Cái này là trong truyền thuyết Tiên Đế cường giả sao? Thật sự là thật là đáng sợ.

Tùy tiện vừa ra tay, liền có thể đi đến hiệu quả như vậy, nắm toàn bộ Lôi Vân cho oanh mở.

Cái kia trong lôi vân tiết lộ ra ngoài khí thế, có thể là nhường vô số người vì đó rung động, thậm chí hồ, một chút Thiên Tiên cảm giác mình ở vào Lôi Vân phía dưới, chỉ sợ không cẩn thận, đều sẽ bản thân bị trọng thương, thậm chí chết.

Mà đối với Tiên Đế tới nói, chẳng qua là hợp lại nhất kích sự tình mà thôi.

Trong chớp nhoáng này, đối với những cái kia từ trước tới nay chưa từng gặp qua Tiên Đế cường giả các tu sĩ, tại nội tâm, đã chôn xuống một loại cường giả hạt giống.

Rất nhiều người, trong cả đời, khó có đột phá, cực kỳ nguyên nhân không chỉ là tài nguyên cùng tư chất thiếu thốn, còn có một bộ phận nguyên nhân rất trọng yếu liền ở chỗ bọn hắn không có một khỏa cường giả chi tâm.

Hoặc là nói bọn hắn chưa từng có được chứng kiến, cường giả chân chính là cái dạng gì.

Tầm mắt bị ngăn trở, kết quả dẫn đến nội tâm của bọn hắn cũng bị đè nén, tâm không đủ lớn, tiền đồ như thế nào lại lớn đâu?

Lần này, may mắn thấy Tiên Đế cường giả ra tay, đối với bọn hắn tới nói, đã là một lần lớn lao vinh hạnh cùng thu hoạch.

Coi như là bọn hắn hiện tại lập tức trở về, lần này vé tàu, cũng coi là đáng giá.

Mọi người mừng rỡ không thôi, bởi vì, mặc dù mỗi một lần ra trên thuyền mặt, đều có Tiên Đế cường giả bảo hộ, có thể là, này không có nghĩa là liền có cơ hội nhìn thấy Tiên Đế cường giả ra tay!

Thậm chí nhiều khi, bởi vì không có gặp được tương đối cường đại thế lực lời, khả năng liền Tiên Đế trước mặt, đều không nhất định có thể nhìn thấy.

Hay hoặc là, gặp kẻ địch hết sức mạnh mẽ, dẫn tới Tiên Đế cường giả ra tay, có thể là cuối cùng, cũng có khả năng sẽ dẫn đến chỉnh chiếc tàu thủy người bị thương nặng, trong bọn họ thương vong vô số.

Mà lần này, không chỉ có gặp Tiên Đế cường giả, vẫn là hữu kinh vô hiểm, đối bọn hắn tới nói, đơn giản liền là một kiện thiên đại hỉ sự.

"Nghĩ không ra lần này tới, sẽ có lớn như vậy kinh hỉ. Mới vừa bắt đầu, liền thấy được Tiên Đế cường giả ra tay, thu được nhất đoạn võ đạo cảm ngộ."

"Lần này thật sự là may mắn cực kỳ."

Bất quá, mọi người hưng phấn, cũng không có duy trì thật lâu.

Liền tại bọn hắn đang cao hứng thời điểm, tàu thủy bỗng nhiên ở giữa chấn động một cái, mọi người lắc lư thân hình tùy theo chấn động, đều là một mặt khó hiểu nói:

"Chuyện gì xảy ra? Chuyện gì xảy ra?"

"Phía dưới có người tại công kích!"

Sau một khắc, tàu thủy phía trên, phát ra từng đợt chói tai lại kịch liệt tiếng cảnh báo.

Nghe được một trận này tiếng cảnh báo, mọi người không khỏi hoảng rồi.

Mà trên bầu trời ba tôn Tiên Đế, thì là biến sắc.

"Đáng chết, phía trên lôi điện, chẳng qua là hấp dẫn ba người chúng ta lực chú ý mà thôi, bọn hắn là từ phía dưới bắt đầu tiến công."

"Mau trở lại phòng!"

Đáng tiếc, hết thảy đều đã đến muộn.

Liền tại bọn hắn ba cái vừa vừa mới chuẩn bị đi xuống thời điểm, nước biển bên trong, trong lúc đó nổ bắn ra tới ba đạo cường quang, theo sát phía sau, ba tôn đồng dạng không kém tại ba người bọn hắn Tiên Đế cường giả khí thế, bộc phát ra, trực bức ba người bọn họ mặt.

Này ba đạo khí thế, vậy mà cũng là ba vị Tiên Đế tồn tại!

Oanh

Hai bên lẫn nhau đụng vào nhau, mạnh mẽ lực công kích, trong nháy mắt liền dẫn phát một trận kịch liệt nổ tung.

To lớn trùng kích sóng chấn động, nhường ban đầu cũng có chút khó có thể chịu đựng tàu thủy phòng ngự bình chướng, triệt để phá toái.

"Ha ha ha ha. . . Chu Xuyên huynh, đã lâu không gặp, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ a!"

Tiên Đế Chu Xuyên vẻ mặt kinh biến.

"Nứt sáng tạo! Ngươi làm sao lại xuất hiện ở đây? Nơi này căn bản cũng không phải là Độc Long đoàn hải tặc lĩnh vực."

"Có phải hay không chúng ta Độc Long đoàn hải tặc lĩnh vực, thì thế nào? Chúng ta có thể là hải tặc a! Chỉ cần nơi nào có đồ vật có thể đoạt, chúng ta liền sẽ ở đâu."

"Hôm nay ngươi này một thuyền, coi như là đưa cho chúng ta Độc Long đoàn hải tặc lễ vật! Chúng tiểu nhân, nuốt vào chiếc thuyền này, giết sạch trên chiếc thuyền này hết thảy tu sĩ!"

Ra lệnh một tiếng, từ đáy biển trong nháy mắt bộc phát ra một cỗ lại một cỗ khí thế kinh khủng.

Đối mặt này một cỗ khí thế, tất cả mọi người ở đây đều không nhịn được run rẩy.

"Độc Long đoàn hải tặc! Nghe nói bọn hắn là toàn bộ Vô Vọng hải bên trên, bài danh đủ để đứng vào hai mươi vị trí đầu tồn tại a!"

"Lão thiên gia của ta, vì sao lại để cho chúng ta tại gần biển khu vực, liền gặp được đám này khủng bố như vậy gia hỏa?"

"Xong xong! Lần này thật là chết chắc!"

Một chút mới vừa rồi còn đang len lén mừng thầm lấy, chính mình gặp được Tiên Đế ra tay, thu hoạch được một chút cảm ngộ tu sĩ, trong nháy mắt liền bắt đầu ai oán dâng lên.

Độc Long đoàn hải tặc sớm tại rất nhiều năm trước, cũng đã là thanh danh vang dội, đi qua nhiều năm như vậy phát triển, càng làm cho người nghe tin đã sợ mất mật.

Cho nên đang nghe cái tên này thời điểm, không ít người liền đã đánh mất lòng kháng cự.

Bất quá, cũng may cũng không là tất cả mọi người là như thế này. Trên thuyền thủy thủ, bao quát một chút tâm tính tương đối cường đại tu sĩ, tại thời khắc này, đều đã dồn dập đi vào buồng nhỏ trên tàu một bên, boong thuyền, bắt đầu chủ đạo đối kháng hải tặc chiến đấu.

Trong lúc nhất thời, đủ loại tiên pháp, tại tàu thủy chung quanh dẫn nổ, đủ mọi màu sắc hào quang lẫn nhau bay loạn, thoạt nhìn tràn đầy kỳ diệu, nhưng trong đó hung hiểm, chỉ có những cái kia tham chiến chi người mới biết.

Những ánh sáng này, có thể là lấy mạng chí cường công kích.

Lúc này, Diệp Tiêu đang ở trong khoang thuyền đọc sách, thấy bên ngoài hỗn loạn tràng diện, không khỏi khẽ lắc đầu.

Ban đầu hắn là không có ý định ra tay, bởi vì đối tại hắn hiện tại tới nói, này chút hải tặc, giống như là một chút nhỏ bé sâu kiến một dạng, căn bản không đáng tự mình ra tay.

Đối với hắn loại tồn tại này, luôn đi nhúng tay một chút nhỏ bé sâu kiến ở giữa chiến đấu, không chỉ là mất mặt, mà lại cũng quá mức nhàm chán.

Hắn lại không có thống trị Tiên giới, cùng những tu sĩ này không tồn tại chủ tớ quan hệ, cũng không có ra tay cứu vớt bọn họ chắc chắn.

Chỉ bất quá, nếu là cứ như vậy một mực tiếp tục trì hoãn, không biết lúc nào mới có thể đến biển sâu, tìm càng có bao nhiêu hơn đóng cửa ba hạ lạc.

Cho nên, cũng chỉ có thể hơi ra tay một thoáng.

Ngược lại, này chút Độc Long đoàn hải tặc người, hẳn là theo biển sâu bên kia tới, bọn hắn hẳn là hoặc nhiều hoặc ít sẽ biết một chút có quan hệ với biển sâu sự tình, thậm chí nói không chừng sẽ biết một chút Trương Tam hạ lạc.

Vì vậy, Diệp Tiêu trực tiếp mở miệng nói:

"Dùng Diệp Tiêu tên, quét sạch Độc Long đoàn hải tặc."

Hắn trực tiếp phát động chính mình Đại Mệnh Vận Thuật!

Bởi vì thực lực của hắn bây giờ mạnh phi thường, đối phó bọn gia hỏa này, căn bản không cần sử dụng vận mệnh của mình Thánh đạo.

Mà lại, hắn cũng không cần lo lắng tuổi thọ của mình.

Tại luyện hóa hai đại Thánh Tôn  cùng Lục Đại Tiên Đế đỉnh phong thánh huyết, tiên huyết về sau, lúc trước hắn thi triển Vận Mệnh thánh đạo tiêu hao những cái kia tuổi thọ, cũng sớm đã bổ sung trở về, hơn nữa còn càng nhiều hơn một chút.

Đại Mệnh Vận Thuật vừa ra, cái kia nguyên bản sĩ khí đang vượng, đang ở hưng phấn phát động công kích Độc Long đoàn hải tặc thành viên, đột nhiên thân hình dừng lại, sau đó lại trong lúc đó bắt đầu bạo liệt dâng lên!.