Chương 720: Muốn trở thành Hải Tặc vương nam nhân

Chương 720: Muốn trở thành Hải Tặc vương nam nhân

. . .

Ầm

Phanh phanh phanh. . . !

Tiếng nổ mạnh cấp tốc bắt đầu tràn ngập khuếch tán, tất cả hải tặc, đều nổ thành từng đám từng đám huyết vụ.

Thấy cảnh này, toàn trường tất cả mọi người nhịn không được giật mình kêu lên, mặc cho ai cũng không nghĩ tới thế mà sẽ phát sinh loại sự tình này!

Đầy trời bạo liệt sương máu, còn giống như pháo hoa, để cho người ta không kịp nhìn, tươi đẹp màu đỏ, đem cả mảnh trời không, toàn bộ nhuộm đỏ, thoạt nhìn đẹp đẽ mà quỷ dị.

Mọi người nhịp tim bắt đầu gia tăng tốc độ dâng lên.

"Cái này. . . Đây là có chuyện gì? Tại sao có thể như vậy?"

"Ta Thiên, đây là một vị nào đại năng ra tay rồi?"

"Mặc dù không biết đối phương đến cùng là ai, thế nhưng hắn có thể có được như thế mạnh lực lượng, chỉ sợ hắn thực lực, ít nhất cũng là tiên đế Nhị phẩm tu vi a!"

"Câu nói này nói không đúng, hắn nếu như chỉ là tiên đế Nhị phẩm, là không thể nào dễ dàng như vậy bắt lại ba cái kia hải tặc Tiên Đế, ba người bọn hắn thực lực, đều là tiên đế nhất phẩm, trong đó càng có một người, tu vi đạt đến Tiên Đế nhất phẩm đỉnh phong, chỉ thiếu chút nữa xa, liền có thể tuỳ tiện đột phá Tiên Đế Nhị phẩm.

Có thể là, các ngươi chú ý tới không có, vừa rồi những người kia nổ thành sương máu trong nháy mắt, bọn hắn cũng theo dọa thành một đoàn sương máu, thậm chí phía trước một giây, bọn hắn còn đang ra sức chiến đấu, tựa hồ thật giống như hoàn toàn không có phát giác được một dạng.

Không chỉ là miểu sát bọn hắn, thậm chí còn có thể để bọn hắn không phát hiện được, có thể nghĩ, gia hỏa này tu vi, đến mạnh bao nhiêu? Ta xem ít nhất cũng phải tại Tiên Đế tam phẩm, thậm chí là Tiên Đế tam phẩm đỉnh phong, mới có thể đủ làm đến."

Tê

Nghe được câu này về sau, tất cả mọi người ở đây, cũng nhịn không được lông tơ tạc lập, một cỗ ý lạnh, theo bàn chân, trực vọt đỉnh đầu!

Quá kinh khủng!

Đối với bọn hắn những người này tới nói, có thể nhìn thấy một cái Tiên Đế, đã là mười phần khó lường sự tình, mà có thể nhìn thấy một tôn Tiên Đế tam phẩm đỉnh phong tồn tại, cái kia chỉ sợ là bọn hắn nhân sinh ở trong đỉnh phong sự tình!

"Cái này. . . Thật chính là một tôn Tiên Đế tam phẩm đỉnh phong?"

"Tất nhiên là, ngoại trừ Tiên Đế tam phẩm đỉnh phong, không ai có thể đi đến loại trình độ này.

Thật sự là kỳ nhân a! Loại kia tồn tại, cơ hồ mỗi một cái đều là danh chấn Tiên giới tồn tại, không nghĩ tới thế mà sẽ xuất hiện tại chúng ta nơi này.

Chẳng qua là đáng tiếc, không thể tận mắt thấy lão nhân gia ông ta."

"Đúng rồi, không biết, vị này lão tiền bối có ở đó hay không."

Trong ba người, trong đó một tôn Tiên Đế, lập tức chắp tay, hướng phía trên không cao giọng hô:

"Phục Long Tiên tông Thái Thượng trưởng lão Lý Ngọc Cường, bái kiến tiền bối. Không biết tiền bối là vị cao nhân nào? Có thể nhường vãn bối thấy một lần tôn vinh? Vãn bối nghĩ muốn đích thân cảm tạ một thoáng tiền bối."

Bất quá đáng tiếc là, cũng không có bất kỳ người nào đáp lại hắn.

Không chỉ là như thế, liền hắn phát tán đi ra thần thức, cũng không có quét hình đến bất kỳ một chỗ Tiên Đế tam phẩm cường giả tối đỉnh khí tức.

Trên thực tế, Diệp Tiêu cũng không muốn cùng bọn hắn những người này gặp mặt, nói không chừng hắn lúc nào cũng có thể liền sẽ rời đi, không cần thiết, kết giao những người bình thường này.

Có đôi khi, cường giả. . . Đã định trước cô độc.

Lý Ngọc Cường đám người, liên tiếp hô nhiều lần, từ đầu đến cuối không có thấy đến bất kỳ người ra tới, cuối cùng vẫn coi như thôi.

Hắn lắc đầu, giảm xuống thân ảnh, một lần nữa trở lại boong thuyền, có mấy phần bất đắc dĩ mở miệng nói:

"Quên đi thôi, đoán chừng này một vị cao nhân tiền bối, cũng không muốn cùng chúng ta gặp mặt. Hay hoặc là, lão nhân gia ông ta chẳng qua là đi ngang qua mà thôi, trên thực tế, khả năng cũng sớm đã rời đi."

"Cái kia cũng không có cách nào, người nào để cho chúng ta quá cay gà đây?

Tốt, hiện tại hải tặc đều đã bị tiêu diệt, chúng ta cũng đừng tiếp tục tại đây bên trong lãng phí thời gian, tranh thủ thời gian lên đường đi."

Được

Tàu thủy lần nữa thúc đẩy, hướng phía bên trong biển sâu chạy chậm rãi.

Mà Diệp Tiêu bên này, thì là đem tam đại hải trộm Tiên Đế Nguyên Thần, toàn bộ giam cầm tới.

Hắn cũng rất tò mò, những hải tặc này vì sao lại trái ngược lẽ thường, chạy tới nơi này.

Ngoài ra còn có một điểm, Diệp Tiêu rất muốn từ trên người bọn họ biết một chút có quan hệ với bên trong biển sâu bí mật.

Đám hải tặc hàng năm du đãng tại Vô Vọng hải chỗ sâu, bọn hắn biết đến tin tức, nhất định so những người khác càng nhiều hơn một chút.

Ba tôn hải tặc Tiên Đế, đều là một mặt mộng so, hoàn toàn không rõ vừa mới xảy ra chuyện gì.

Bởi vì bọn hắn cho tới bây giờ còn không thể tin được mình đã bị giết.

Diệp Tiêu động tác là nhanh như vậy, đã sắp để bọn hắn liền phản ứng lại cơ hội đều không có.

Nhìn trước mắt Diệp Tiêu, ba người bất thình lình run rẩy một chút.

"Cả ngày đánh ngỗng, nghĩ không ra có một ngày lại bị ngỗng mổ mắt bị mù."

"Các hạ đến cùng là thần thánh phương nào?"

Diệp Tiêu đạm mạc nói:

"Thân phận của ta, các ngươi không cần biết. Trả lời vấn đề của ta, các ngươi có thể sống sót.

Nếu không, hậu quả chính các ngươi rõ ràng."

Ba người nhìn nhau liếc mắt, nhẹ gật đầu.

Làm hải tặc bên trong cao thủ, bọn hắn tự nhiên có sự kiêu ngạo của chính mình.

Bất quá, có thể tại nhiều như vậy hải tặc bên trong trổ hết tài năng, liền đủ để chứng minh đầu óc của bọn hắn cũng không ngu ngốc.

Trước mắt Diệp Tiêu, rõ ràng cùng bọn hắn không phải một cái vĩ độ tồn tại.

Diệp Tiêu không chỉ có có chấp chưởng bọn hắn sinh tử quyền hành quyền lợi. Cũng có được để bọn hắn muốn sống không được, muốn chết không xong năng lực.

Cùng hắn chịu đủ tra tấn một chầu, chẳng thà hiện tại sớm, thành thành thật thật bàn giao, nói không chừng còn có thể làm cho mình sống sót.

Mà lại, coi như không có cách nào để cho mình sống sót, ít nhất cũng có hi vọng để cho mình đạt được một thống khoái, không đến mức bị tra tấn quá thảm.

Hít thở sâu một hơi về sau, ba vị hải tặc Tiên Đế bên trong nứt sáng tạo Tiên Đế, trước tiên mở miệng.

"Chúng ta cũng không phải mình mong muốn đi vào biển cạn khu vực, chúng ta cũng là bị buộc bất đắc dĩ, bị người khác đuổi ra ngoài."

Diệp Tiêu hơi hơi nhíu mày.

Hắn mấy ngày nay, vẫn luôn đang nhìn có quan hệ với Vô Vọng hải tư liệu, biết Vô Vọng hải bên trong, mặc dù có cực kỳ cường đại thế lực, thế nhưng hải tặc thế lực cũng không yếu.

Giống Độc Long đoàn hải tặc, liền đã có được ba vị Tiên Đế cấp bậc cường giả, mà Độc Long đoàn hải tặc, tại tất cả hải tặc bên trong, chỉ có thể đứng hàng hai mươi tên bên trong, có thể nghĩ, tại bọn hắn phía trên, còn có bao nhiêu thế lực càng mạnh mẽ hơn?

Những thế lực này bên trong, thậm chí có khả năng sẽ có được Tiên Đế tam phẩm, thậm chí Tiên Đế tam phẩm đỉnh phong tồn tại.

Mà lại, ngoại trừ hải tặc bên ngoài, Vô Vọng hải rất nhiều thế lực, cũng tại lẫn nhau ngăn chế.

Căn bản không khả năng sẽ có nhiều như vậy thế lực tập trung đối phó hải tặc, chẳng lẽ là hải tặc bên trong có nội loạn? Cho nên bọn hắn bị buộc bất đắc dĩ, bị đuổi ra ngoài?

"Nói rõ hơn một chút."

Ba người nhìn nhau liếc mắt, vẫn là nứt sáng tạo mở miệng.

"Đây là bởi vì chúng ta hải tặc bên trong, xuất hiện một vị cực kỳ nhân vật không tầm thường, lúc trước hắn tu vi, chẳng qua là Tiên Đế Nhị phẩm đỉnh phong, tuy nhiên lại đủ để mạnh mẽ chống đỡ Tiên Đế tam phẩm cường giả tối đỉnh.

Hắn một khi xuất hiện, liền lập tức chấn nhiếp toàn bộ Vô Vọng hải hải tặc.

Sau này, khi hắn đột phá đến Tiên Đế tam phẩm về sau, càng là cuồng ghê gớm, liền Tiên Đế tam phẩm đỉnh phong, đều không phải là đối thủ của hắn.

Cuối cùng, hắn thành lập một cái cực mạnh thế lực, dùng không thể địch nổi nghiền ép chi tư, điên cuồng thôn phệ chúng ta tất cả hải tặc thế lực, muốn đem chúng ta những hải tặc này, toàn bộ đều tập trung ở cùng một chỗ, chờ đợi hắn phân công, thần phục tại dưới chân hắn.

Không phục tùng hắn, đều sẽ bị hắn giết chết.

Cho nên, chúng ta bất đắc dĩ, chỉ có thể rời đi biển lục địa, đi tới nơi này một mảnh biển cạn vực.

Chúng ta chuẩn bị trước quan sát một thoáng, nếu như hắn đến tiếp sau có thể kháng trụ thế lực khác chiếm đoạt, chúng ta liền ngoan ngoãn trở về làm nô bộc của hắn, nghe theo hắn điều khiển.

Nếu như hắn gánh không được thế lực khác, vậy chúng ta đồng dạng có thể đi trở về, tiếp tục làm chúng ta Độc Long đoàn hải tặc."

Diệp Tiêu sững sờ, làm sao nghe cảm giác cái này kịch bản quen thuộc như vậy?

"Hắn tên gọi là gì?"

"Tên của hắn, chúng ta không rõ ràng, bởi vì hắn chưa từng có ở trước mặt người ngoài, hiển lộ qua chính mình chân chính tên . Bất quá, hắn từng trải qua nói một câu."

"Lời gì?"

"Hắn là muốn trở thành Hải Tặc vương nam nhân."

Diệp Tiêu: "(. . ? ? _? ? . . )!"

Thẳng thắn tới nói, khi hắn nghe được câu này thời điểm, trong nội tâm hoặc nhiều hoặc ít đã hiểu.

Gia hỏa này, tuyệt đối là Trương Tam không thể nghi ngờ!

Ngay từ đầu hắn còn không nắm chắc được, dù sao có thể làm đến vượt cấp giết địch tồn tại, có lẽ cũng không chỉ có tự mình một người.

Thế nhưng, nếu đối phương nói ra câu kia như vậy chuunibyou, mà lại ban đầu không nên xuất hiện ở cái thế giới này lời nói, Diệp Tiêu liền dám chắc chắn.

Trương Tam làm vì phân thân của mình, tự nhiên là có được một bộ phận thuộc tại trí nhớ của mình.

Cho nên hắn biết câu nói kia.

Chỉ bất quá, nhường Diệp Tiêu không có nghĩ tới là, hắn thế mà mạnh như vậy!

Thế mà nắm toàn bộ Vô Vọng hải hải tặc đều cho hắc hắc.

Xem ra sau này chính mình không thể lại tùy tiện làm ra tới một chút phân thân, bởi vì vì thực lực của chính mình quá mạnh mẽ, mà lại thiên phú cũng không giống bình thường, sáng tạo ra phân thân có thể dễ dàng đi đến người khác không thể với tới độ cao.

Tùy tiện đặt ở một chỗ nào đó, cũng có thể sẽ cải biến một mảnh thế giới!

Dạng này rất có thể sẽ vì chính mình dính vào một chút không cần thiết nhân quả.

Ví như, một phần vạn tại phân thân của mình hủy diệt địa phương, đản sinh ra một cái Khí Vận Chi Tử, hô to một tiếng ba mươi năm Hà Đông, ba mươi năm Hà Tây, khả năng liền sẽ liên lụy đến chính mình, cuối cùng thậm chí để cho mình chết.

Vết xe đổ không thể không đề phòng.

"Cái kia tờ. . . Cái tên kia, hiện tại ở nơi nào?"

Diệp Tiêu ban đầu muốn nói nói tên Trương Tam, thế nhưng cuối cùng vẫn là không có nói ra.

Tên Trương Tam, vẫn là càng ít người biết càng tốt.

An toàn.

Ba người lập tức mở miệng nói:

"Này chúng ta cũng không rõ ràng. Bởi vì chúng ta trốn lúc đi ra, hắn đang cùng bài danh trước ba đoàn hải tặc đối kháng, nếu như hắn thắng, hiện tại hẳn là đã trở thành hắn nói tới Hải Tặc vương. Nếu như hắn không thành công, hiện tại cũng đã hóa thành một bộ xương khô.

Tóm lại, hắn bây giờ đang ở biển sâu."

Diệp Tiêu hơi suy tư một chút.

Có khả năng khẳng định là, Trương Tam hiện tại không có chết.

Bởi vì hắn làm vì phân thân của mình, nếu như chết, phía bên mình là có cảm ứng.

Nếu không có chết, chẳng lẽ hắn thật trở thành Hải Tặc vương?

Nhất thống Vô Vọng hải đoàn hải tặc?

Muốn là như thế này, cũng là là một chuyện tốt.

Vô Vọng hải tài nguyên, nhiều đến nhiều vô số kể, Vô Vọng hải hải tặc, từng ấy năm tới nay như vậy, thường xuyên cướp bóc, không biết tích lũy nhiều ít của cải.

Nếu như Trương Tam nhất thống Vô Vọng hải đoàn hải tặc, những tài phú này, toàn bộ đều thuộc về mình.

Chính mình dung hợp Trương Tam về sau, không có gì bất ngờ xảy ra, trên cơ bản có thể thành công đột phá đến Thánh Tôn cảnh giới!

Đến lúc đó là có thể tiếp tục đi hợp thành công pháp, đồng thời lại lần nữa bắt đầu tu luyện, tăng tốc tăng lên tu vi của mình.

Lúc kia, này chút lượng lớn tài nguyên, liền có thể dùng cho mình sử dụng.

Hoàn mỹ!

"Tiền. . . Tiền bối. . . Ba người chúng ta nên nói, đều đã bàn giao, ngài trước đó cũng đã có nói, muốn thả qua chúng ta."

"Há, ta hiện tại thay đổi chủ ý."

Diệp Tiêu nhàn nhạt một câu, trong nháy mắt làm cho đối phương ba người sắc mặt đại biến.

"Ngươi không giữ lời hứa!"

Ba người ngay từ đầu sở dĩ lựa chọn tin tưởng Diệp Tiêu, không chỉ là bởi vì bọn hắn đánh không lại Diệp Tiêu, đồng thời cũng là bởi vì bọn hắn cảm thấy, Diệp Tiêu làm một cái siêu cấp cường giả, khẳng định có tôn nghiêm của mình.

Cường giả sẽ rất ít tuân lưng lời hứa của mình, cái kia đồng đẳng với bọn hắn thừa nhận chính mình là một cái không giữ lời hứa tiểu nhân.

Bất kỳ một cái nào cường giả đều không hy vọng chính mình sẽ có hình tượng như vậy a?

Kết quả không nghĩ tới, Diệp Tiêu thế mà không theo sáo lộ ra bài, hoàn toàn không để ý chính mình là một vị siêu cấp cường giả thân phận, bội bạc, tuân lưng lời hứa của mình.

Cái tên này, hắn chẳng lẽ cũng không cần mặt sao?

Trên thực tế, Diệp Tiêu cho tới bây giờ liền sẽ không dùng những cái kia dung tục khuôn sáo tới trói buộc chính mình.

Cường giả làm sao vậy?

Cường giả liền không sống được?

Mạnh mong muốn sống được càng xa xưa, làm việc liền muốn cẩn thận một chút.

Này ba cái có thể là tiên đế, mà lại thực lực phi phàm.

Vạn nhất đem bọn hắn thả ra, bọn hắn tại một cái nào đó trong mai rùa, tìm tới một chút viễn cổ đại lão truyền thừa, vậy làm sao bây giờ?

Còn nữa nói, liền coi như bọn họ không có lớn như vậy may mắn, đạt được một chút đại lão truyền thừa, nắm tin tức của mình truyền ra ngoài, cũng là không tốt.

Giết, một lần vất vả suốt đời nhàn nhã.

Diệp Tiêu cũng chẳng thèm cùng bọn họ qua nói nhảm nhiều, cũng là xem ở bọn hắn vừa rồi vì chính mình giải đáp nghi ngờ mức, nhường ba người bọn hắn đi hết sức an tường.

Làm xong tất cả những thứ này về sau, Diệp Tiêu tiếp tục quan sát Vô Vọng hải tư liệu, tàu thủy không được bao lâu, liền sẽ chạy tới bên trong biển sâu, Diệp Tiêu không cần cuống cuồng.

. . .

Cùng lúc đó, một bên khác, tại Tiên giới mỗ một chỗ ngóc ngách, một đạo khí thế khủng bố, đột nhiên ở giữa, tốc độ cao lan tràn ra tới.

Không bao lâu, một vệt bóng đen phóng lên tận trời, đứng ngạo nghễ ở trên trời sao.

Hắn chậm rãi mở hai mắt ra, một đôi sắc bén đến cực điểm ánh mắt, phảng phất có thể đem trọn cái tinh không cắt ra.

Nắm nắm nắm đấm, hắn thở phào ra một hơi.

"Cuối cùng đem tu vi của ta, khôi phục lại Tiên Đế tam phẩm đỉnh phong, chỉ còn kém nửa bước liền có thể đột phá đến Thánh Tôn cảnh giới . Bất quá, nửa bước Thánh Tôn, còn xa xa không đạt được ta tại Thái Cổ thời kỳ thực lực chân chính.

Nếu không phải tại xuất quan thời điểm, bị đám kia thằng ranh con vây công, bản tôn cũng không đến mức luân lạc tới loại tình trạng này.

Chờ bản tôn khôi phục tu vi, chuyện thứ nhất, liền là nắm đám kia thằng ranh con giết mấy lần!

Nhất là một cái kia trộm bản tôn phần mộ gia hỏa. Đây chính là bản tôn trăm phương ngàn kế, đau khổ nuôi dưỡng mười mấy vạn năm tài nguyên, chính là vì có thể làm cho bản tôn tại phục sinh về sau, thành công đột phá Thiên Nhân chi cảnh, kết quả toàn bộ bị tiểu tử kia sớm thu hoạch được, thật sự là tức chết bản tôn."

Vừa dứt lời dưới, một đạo lưu quang cấp tốc từ phương xa bay tới, đi vào bên cạnh hắn, liền lập tức hướng phía hắn chắp tay, lập tức mở miệng nói:

"Bẩm báo Thánh Tôn, lúc trước trộm đào ngài phần mộ cái tên kia, chúng ta đã đã điều tra xong."

"Hắn là ai?"

"Hắn gọi Lý Tứ, là một vị gọi là Diệp Tiêu tu sĩ phân thân.".