Chương 721: Nhường Thái Cổ Thánh Tôn ghen tỵ nam nhân.

Chương 721: Nhường Thái Cổ Thánh Tôn ghen tỵ nam nhân.

. . .

"Diệp Tiêu? Hắn là ai? Làm sao ta cho tới bây giờ chưa nghe nói qua."

"Thánh Tôn có chỗ không biết, cái này người là Tiên giới gần nhất đột nhiên xuất hiện một khỏa lấp lánh ngôi sao mới  bất quá, hắn mặc dù là một cái ngôi sao mới, thế nhưng thực lực cực cường, mạnh đến làm người giận sôi trình độ.

Hắn tu vi hiện tại, chẳng qua là Tiên Đế tam trọng đỉnh phong, thế nhưng hắn lại đánh bại trọn vẹn sáu tôn Tiên Đế tam phẩm cường giả tối đỉnh, cùng với hai vị Thánh Tôn!"

"Cái gì! Cái này sao có thể? Cái tên này lại có thể hạ gục sáu tôn thực lực cùng hắn tương đương Tiên Đế tam phẩm cường giả tối đỉnh?

Một chọi sáu, lại còn có thể toàn thắng?

Phải biết, tu vi đột phá đến Tiên Đế tam phẩm đỉnh phong, đối quy tắc chi lực vận dụng, đã quen Vu Tâm.

Coi như là đồng cấp bậc bên trong, cũng là rất khó giết chết, huống chi còn là chém giết sáu cái?

Mà lại hắn còn có thể hạ gục hai cái thực lực so với hắn còn cường đại hơn Thánh Tôn! Không có khả năng! Đây tuyệt đối không có khả năng.

Bản tôn chưa từng nghe thấy, chưa từng có nghe qua chuyện như vậy."

"Thánh Tôn, chuyện này là thật, hiện tại trong tiên giới, liền không ai không biết chuyện này. Ngài tùy tiện tại ven đường kéo một người tới đều có thể hiểu rõ."

Dừng một chút, hắn lần nữa mở miệng nói:

"Hiện tại, Tiên giới hai đạo chính tà, trên cơ bản đều đã toàn bộ rơi vào trong tay hắn, hắn đã có khả năng coi là Tiên giới thực sự người mạnh nhất!"

Thái Cổ Thánh Tôn lông mày, nhíu sâu hơn, trên mặt toát ra tới một cỗ nồng đậm vẻ không hiểu.

"Dựa theo đạo lý, này không nên nha. Hắn chẳng qua là một cái nho nhỏ Tiên Đế tam phẩm đỉnh phong, tốn hao nhất định tâm kế, đồng cấp giết địch, có lẽ hoàn toàn chính xác có cơ hội chém giết một tôn Tiên Đế tam phẩm đỉnh phong, dù sao cùng cấp bậc bên trong, vẫn là có hi vọng chém giết đồng cấp.

Nếu như là trục vừa chia tay chém giết, cũng thật có hi vọng chém giết sáu tôn Tiên Đế tam phẩm đỉnh phong.

Có thể. . . Chém giết Thánh Tôn, đây cũng quá qua bất khả tư nghị a?

Hắn đến cùng là làm sao làm được?"

"Hồi Thánh Tôn, hắn mặc dù chỉ là một cái Tiên Đế ba đỉnh phong, thế nhưng hắn lại nắm giữ Thái Cổ Thánh đạo bên trong, xếp hàng thứ nhất Vận Mệnh thánh đạo, cùng bài danh đệ nhị Hồng Mông thánh đạo!"

"Ngươi nói cái gì?"

Thái Cổ Thánh Tôn lúc này nhịn không được kinh hô một tiếng.

"Hắn thế mà nắm giữ này hai cái thứ tốt?"

Cũng không trách Thái Cổ Thánh Tôn thấy chấn kinh.

Hai thứ này, coi như là đặt ở Thái Cổ thời kì, cũng là đủ để dẫn tới người người tranh đoạt tồn tại.

Bởi vì cái gọi là Hồng Mông đương đạo, ai dám tranh phong? Vận mệnh không ra, vô địch thiên hạ!

Chỉ muốn nắm giữ hai loại Thánh đạo, trong thiên hạ, liền không ai là đối thủ của mình.

Mà lại, trọng yếu nhất chính là, trong truyền thuyết chỉ cần có thể nắm giữ hai loại cường đại nhất Thánh đạo, liền có nhất định hi vọng sâm phá võ đạo cuối cùng áo nghĩa!

Cho nên ai cũng muốn được này hai môn Thánh đạo.

Bất quá đáng tiếc là, coi như tại hắn chỗ Thái Cổ thời kì, hai thứ này, cũng không phải dễ dàng như vậy lấy được.

Nhìn chung toàn bộ Thái Cổ thời kì, hai cái này Thánh đạo, cũng là như là phù dung sớm nở tối tàn, xuất hiện về sau, thoáng qua ở giữa, liền không có bóng dáng.

Không nghĩ tới tại đây cái thời đại mới, vậy mà lại xuất hiện, hơn nữa còn là lập tức xuất hiện hai cái Thánh đạo  có thể lập tức nắm hai bọn chúng toàn bộ thu thập đủ.

Hoàn mỹ!

Giờ khắc này, Thái Cổ Thánh Tôn hai mắt tỏa ánh sáng, đã không nhịn được toát ra tới một vệt thần sắc tham lam.

"Hiện tại ngay cả ta đều đã sống lại, chỉ sợ mặt khác Thái Cổ Thánh Tôn, không được bao lâu cũng sẽ phục sinh. Ta nhất định phải tại bọn hắn phục sinh trước đó, vượt lên trước bọn hắn một bước, đạt được hai cái này Thánh đạo mới được."

Nếu như mặt khác Thái Cổ Thánh Tôn cũng phục sinh, đều biết chuyện này, hợp lại tranh đoạt, chính mình đạt được Thái Cổ Thánh đạo hi vọng đã có thể mong manh.

Cơ hội tốt như vậy, đơn giản liền là lão thiên gia ban thưởng cho mình, muốn là chính mình lại không cố gắng nắm bắt, cái kia thật đúng là thẹn với lão thiên gia.

"Đúng rồi, Thánh Tôn đại nhân."

"Còn có chuyện gì?"

"Cái kia Diệp Tiêu, không chỉ có riêng là có hai cái tối cường Thánh đạo, đồng thời, trong tay hắn nhưng còn có một thanh thánh binh đây."

Thái Cổ Thánh Tôn khóe miệng, nhịn không được hung hăng co quắp một thoáng.

Hắn đơn giản không thể tin vào tai của mình, cái này Diệp Tiêu, đến cùng là năng lực gì? Làm sao lại may mắn như vậy?

Luôn cảm giác toàn thế giới tất cả đồ tốt, toàn bộ đều bị hắn cướp sạch.

Có lầm hay không?

Lão thiên gia dạng này cũng quá bất công một chút a?

"Thế mà có nhiều như vậy đồ tốt, mẹ nó! Bản tôn năm đó khi còn sống, cũng không có có nhiều như vậy đồ tốt, hắn đến cùng là từ đâu lấy được?

Hắn là làm một vạn đời người tốt sao?"

Tiên Đế do dự một chút, bởi vì hắn vốn còn muốn nắm một chuyện khác, cũng chính là Diệp Tiêu có được tinh khiết Nguyên Huyết mạch chuyện này nói ra.

Thế nhưng hắn cảm giác nói như vậy, sẽ hung hăng đả kích đến chủ tử của mình.

Thái Cổ Thánh Tôn tựa hồ là nhìn ra hắn muốn nói lại thôi, lúc này không nhịn được hơi hơi nhíu mày.

"Ngươi có cái gì muốn nói, liền trực tiếp đã nói. Không cần đến tại đây bên trong trốn trốn tránh tránh, che che giấu giấu. Ngươi là bản tôn thủ hạ. Bản tôn chẳng lẽ còn sẽ ăn ngươi phải không?"

Tiên Đế trầm mặc một chút, sau đó mở miệng nói:

"Thuộc hạ dĩ nhiên không phải ý tứ này. Thuộc hạ vốn còn muốn nói một cái có quan hệ với Diệp Tiêu sự tình, có thể là lại sợ Thánh Tôn nghe sau khi tới khó chịu."

"Ngươi lời nói này, liền không có gì hay. Làm bản tôn giống như là cái gì bụng dạ hẹp hòi người một dạng.

Hắn đều đã có nhiều như vậy đồ tốt, bản tôn đã thành thói quen, chẳng lẽ hắn còn có thứ càng tốt, nhường bản tôn không thoải mái sao?"

"Ách. . . Nếu nói như vậy, cái kia thuộc hạ cứ nói đi, cái này Diệp Tiêu, bản thân hắn là tinh khiết Nguyên Huyết mạch."

Câu này lời vừa nói ra, toàn bộ không khí đều trở nên tĩnh lặng một mảnh, giờ khắc này, Thái Cổ Thánh Tôn thật chính là, một câu đều cũng không nói ra được, mặt đen cùng than giống như.

Hắn thật chính là không có nói đùa, thật là chuẩn bị xong, có thể là không nghĩ tới, cuối cùng lão thiên gia vẫn là cùng chính mình mở một cái to lớn đùa giỡn.

Diệp Tiêu lại có thể là tinh khiết Nguyên Huyết mạch! ?

Có lầm hay không?

Có được nhiều như vậy cực phẩm thủ đoạn, đã là nghịch thiên không giảng đạo lý.

Kết liễu hắn tư chất của mình, thế mà cũng là nhất cực phẩm trong cực phẩm!

Này còn muốn hay không người khác sống?

Nhiều đồ như vậy, tụ tập tại hắn trên người một người, nhưng phàm là cá nhân nhìn cũng muốn cướp hắn.

Không đúng, là nhất định phải đoạt hắn!

Không đoạt hắn, cái kia đều có lỗi với lão thiên gia cho hắn nhiều như vậy đồ tốt.

Giờ khắc này, hắn thừa nhận chính mình là thật ghen ghét!

Không có nói đùa.

Đường đường một cái Thánh Tôn, vẫn là Thái Cổ Thánh Tôn, hắn thật ghen ghét!

Bất quá rất nhanh, hắn liền nghĩ minh bạch.

"Quản hắn có bao nhiêu thứ, hắn đồ tốt càng nhiều càng tốt. Bởi vì những vật này, cuối cùng toàn bộ đều sẽ thuộc về bản tôn!

Phân thân của hắn Lý Tứ, lúc trước nắm bản tôn mộ huyệt móc xuống, còn làm hại bản tôn bị nhiều người như vậy vây công, người bị thương nặng.

Hôm nay, bản tôn vừa vặn cướp đi hắn công pháp và binh khí, cũng xem như lẫn nhau ở giữa hòa nhau."

Nói xong, hai tay của hắn đặt sau lưng, liền chuẩn bị rời đi.

Hắn vị kia thủ hạ, lập tức mở miệng hỏi:

"Thánh Tôn, ngài nhất thiết phải cẩn thận a. Cái kia Diệp Tiêu, mạnh không tưởng nổi. Mà lại hắn còn có chém giết Thánh Tôn thực lực! Nếu như ngài tùy tiện đi trước lời, một phần vạn gặp được nguy hiểm nguy hiểm gì, cái kia nhưng làm sao bây giờ?"

"Ha ha ha. . ."

Thái Cổ Thánh Tôn lúc này giơ thẳng lên trời cười một tiếng, nói:

"Ngươi đừng quá mức xem thường bản tôn. Bản tôn nhưng không có ngươi nghĩ như vậy yếu đuối.

Mặc dù hắn có nhiều như vậy thủ đoạn  có thể làm đến vượt cấp giết địch, thế nhưng, ở trong đó có rất nhiều nguyên tố.

Trong đó một điểm chính là hiện tại thời đại mới, kém xa trước đó Thái Cổ thời kì.

Các ngươi hiện tại tu luyện văn minh, có rất lớn thiếu hụt, bất luận là công pháp, vẫn là thực lực chiến đấu, so với chúng ta thời đại kia, kém không phải cực nhỏ.

Đương nhiên, dù sao tiểu tử kia ủng có rất nhiều trong truyền thuyết hai lớn Thái Cổ Thánh đạo đứng đầu, bản tôn cũng sẽ không phớt lờ, nếu quả như thật không phải là đối thủ của hắn, bản tôn còn có một cái bảo mệnh chiêu số  có thể chạy trốn.

Tóm lại, ngươi không cần quá mức lo lắng, an tâm vì bản tôn làm việc, bản tôn tuyệt đối sẽ không bạc đãi ngươi."

Nghe được câu này, vị kia Tiên Đế mới vừa thở dài một hơi, bất quá hắn trên miệng chắc chắn sẽ không nói như vậy, mà là nịnh nọt giống như nói:

"Thuộc hạ dĩ nhiên không phải có ý khác. Thuộc hạ chẳng qua là lo lắng Thánh Tôn sẽ thụ thương, ảnh hưởng tới ngài về sau kế hoạch."

"Yên tâm đi, bản tôn đi một lát sẽ trở lại, ngươi đi thật tốt làm việc."

Đúng

Dứt lời, hai người phân biệt rời đi.

. . .

Rất nhanh, Hiên Viên thần vực bên ngoài, liền nhiều hơn một đạo thân ảnh, không là người khác, chính là cái kia một tôn Thái Cổ Thánh Tôn.

Hắn thân là Thánh Tôn cấp bậc cường giả, tốc độ tự nhiên là không cần phải nói, nhanh làm người giận sôi, trong nháy mắt liền có thể đi vào Hiên Viên thần vực.

"Nơi này chính là Hiên Viên thần vực sao? Hừ! Trả lại cho mình chuyên môn làm một cái tiểu không gian, cũng là thật có ý tứ. Bất quá đáng tiếc là, tại bản tôn trước mặt, đây chẳng qua là con nít ranh đồ chơi mà thôi, căn bản cũng không có tác dụng gì."

Dứt lời, hắn trực tiếp thi triển một môn cực kỳ thủ đoạn đặc thù, vung tay lên, liền tại không gian bình chướng phía trên, xé rách một cái lỗ thủng to, mà hắn trực tiếp vừa sải bước tiến vào trong đó.

Lại lần nữa xuất hiện thời điểm, đã đi tới Hiên Viên thần vực bên trong, không làm kinh động bất luận cái gì người, thậm chí tính cả Hiên Viên thần tộc trận pháp bảo vệ đều không có thôi động.

Bất quá, mặc dù nói không làm kinh động bất luận cái gì người, có thể là có một chút, Diệp Tiêu tại kiến lập cái này tư nhân không gian thời điểm, đã từng nắm cái không gian này, cùng cảm giác của mình, tiến hành liên hợp.

Nói cách khác bên trong không gian này phát sinh bất kỳ tình huống gì, hắn đều có thể ngay đầu tiên cảm giác được.

Mặc dù Thái Cổ Thánh Tôn không có xúc động phòng ngự trận pháp, thế nhưng, chỉ cần hắn tiến vào bên trong không gian này, Diệp Tiêu liền có thể trong nháy mắt cảm ứng.

Tại phía xa Vô Vọng hải tàu thủy bên trên phiêu đãng Diệp Tiêu, bỗng nhiên ở giữa, nhíu mày.

Sau đó hắn tốc độ cao phát ra một đạo chỉ lệnh, truyền đưa cho những thủ hạ của mình.

Trong lúc nhất thời, tất cả Thánh Tôn cấp bậc cường giả, cùng với tất cả Tiên Đế cường giả, toàn cũng biết Thái Cổ Thánh Tôn buông xuống, mà lại bọn hắn thậm chí biết rõ vị trí của đối phương, bao quát đối phương tiến lên con đường.

Cái này khiến này một tôn Thái Cổ Thánh Tôn, giống như là tại mọi người dưới mí mắt hành động, hắn hết thảy động tác, đều được mọi người xem rõ rõ ràng ràng.

Chỉ bất quá hắn chính mình còn không biết.

Còn tại đắc chí, dùng vì người khác cũng không biết..