Chương 722: Cái này Thánh Tôn quá mức tự luyến

Chương 722: Cái này Thánh Tôn quá mức tự luyến

. . .

"Ha ha ha. . . Còn tưởng rằng tiểu tử này thật rất lợi hại đây. Hiện tại xem ra, cũng bất quá là như thế. Nếu như hắn thật rất lợi hại, liền không khả năng không có cảm giác được bản tôn xâm lấn.

Hiện tại, toàn bộ Hiên Viên thần vực, tất cả đều là gió êm sóng lặng, đoán chừng tiểu tử kia hẳn là còn trốn ở một nơi nào đó thanh tu, căn bản không biết, bản tôn đi vào.

Bất quá dạng này cũng đúng lúc, thuận tiện bản tôn, nhường bản tôn có khả năng thừa cơ đánh lén hắn, không cần tốn nhiều sức lấy đi hắn hết thảy đồ tốt."

Nói xong, hắn liền trong tinh không dạo chơi, đồng thời yên tĩnh, thi triển ra thần thức của mình, quét hình toàn bộ Hiên Viên thần vực, chỉ chờ mong tìm ra Diệp Tiêu tới.

Mà trong bóng tối, đã có vô số ánh mắt đang ngó chừng hắn.

Chư vị Thánh Tôn cùng Tiên Đế, đều là một mặt im lặng nhìn xem này một vị Thái Cổ Thánh Tôn.

Trong đó một vị Tiên Đế, nhịn không được ung dung mở miệng nói:

"Chúng ta bây giờ muốn hay không đi ra? Ta cảm giác hắn dạng này rất đáng thương. Đường đường một tôn Thánh Tôn cấp bậc cường giả, thế mà còn không biết, hắn đã bị chúng ta phát hiện."

Một vị khác Tiên Đế mở miệng nói:

"Không cần đến chúng ta lắm miệng, quyền đương xem kịch. Cái tên này cho là mình rất lợi hại, kết quả không nghĩ tới hắn tại Diệp Tôn trước mặt, liền là một cái rắm.

Ngược lại hắn chạy là chạy không thoát, cuối cùng tám chín phần mười là giống như chúng ta kết quả, trở thành Diệp Tôn thủ hạ.

Chúng ta nhiều người như vậy, ngày ngày bị giam giữ tại Hiên Viên thần tộc cũng ra không được, đang buồn bực đâu, hắn tới, vừa vặn có khả năng cho chúng ta mang đến một chút việc vui.

Cớ sao mà không làm?"

Đối phương nghe được câu này, nhẹ gật đầu.

"Ngươi nói đúng, giống như cũng có mấy phần đạo lý."

Lúc này, vị kia Thái Cổ Thánh Tôn, tại Hiên Viên thần vực dạo chơi, hiện tại Hiên Viên thần vực mặc dù là Diệp Tiêu tại Tiên giới độc lập mở ra tới một chỗ tiểu không gian, so với trước đó ở tại thần giới cái kia một chỗ Thần Vực, không biết to được bao nhiêu lần?

Thế nhưng, đối với hắn loại cấp bậc cường giả này tới nói, vẫn là quá nhỏ.

Bởi vì hắn loại tầng thứ này cường giả, tùy tiện thả ra ngoài một cái thần niệm, đều có thể quét hình đến mấy cái đại thế giới!

Cho nên, hắn hai ba cái liền dễ dàng cảm giác được toàn bộ Hiên Viên thần vực, đến cùng là tình huống như thế nào? Có bao nhiêu người?

Cảm giác qua đi, hắn nhịn không được hơi hơi nhướn mày tới.

"Đây thật là kỳ quái, làm sao ta đến bây giờ đều còn không có cảm giác được tiểu tử kia thân ảnh?

Dựa theo như thường đạo lý tới nói, ta hẳn là sớm liền phát hiện hắn mới đúng, hắn chỉ là tiên đế tam phẩm đỉnh phong, Thánh đạo lực lượng, nhiều nhất chỉ có thể tăng lên lực chiến đấu của hắn, rất nhiều phương diện, hắn vẫn là so ra kém Thánh Tôn cấp bậc cường giả!

Có thể là đây là chuyện gì xảy ra?

Vì cái gì ta cảm giác không đến hắn đâu?"

Lắc đầu, hắn lại một lần thi triển ra thần thức của mình, lại lần nữa quét xuống Hiên Viên thần vực.

Cùng trước đó một lần kia khác biệt chính là, lần này, hắn hơi hơi phóng xuất ra một tia khí tức của mình.

Hắn mong muốn thông qua câu cá phương thức, nhường Diệp Tiêu chủ động mắc câu.

Bởi vì vì khí tức của mình, là Thánh Tôn cấp bậc cường giả, Diệp Tiêu không có khả năng không thèm để ý.

Chỉ cần hắn vừa ra tới, chính mình liền toàn lực ẩn nấp khí tức, sau đó ở sau lưng, cho hắn hạ ám côn, cho hắn biết biết mình lợi hại.

Có thể là khiến cho hắn không nghĩ tới chính là, ngay tại hắn phóng xuất ra một chút khí tức của mình về sau, Hiên Viên thần vực, vẫn là không có bất cứ động tĩnh gì.

Cái này, hắn không khỏi có chút mộng so.

Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?

Diệp Tiêu mặc dù chỉ là một cái nho nhỏ Tiên Đế tam phẩm đỉnh phong, thế nhưng, hắn làm gì cũng không nên, không có phát giác được khí tức của mình mới đúng.

Nơi này là lãnh địa của hắn, nếu như hắn cảm giác được khí tức của mình, cũng không thể lại bỏ mặc mình tại nơi này hung hăng càn quấy, nhất định sẽ ngay đầu tiên chạy tới đối phó chính mình.

Cái này, hắn có thể thật là có chút như hòa thượng sờ mãi không thấy tóc.

Những cái kia thủ hộ Hiên Viên thần vực Thánh Tôn cùng Tiên Đế, thấy cảnh này, cũng nhịn không được bắt đầu nghẹn cười rộ lên.

"Cái tên này thế nào thấy có chút ngây ngốc?"

"Không phải hắn ngây ngốc, thật sự là hắn không biết Diệp Tiêu thủ đoạn, mà lại hắn cũng quá mức đánh giá cao chính mình, dùng vì thực lực của chính mình đầy đủ nghiền ép Diệp Tiêu!

Có thể là trên thực tế hắn liền cho Diệp Tiêu xách giày cũng không xứng."

"Ta nhìn hắn giống như có chút quen thuộc a! Hắn hẳn là lúc trước một cái kia bị trộm mộ Thái Cổ đại năng a?"

"Đúng đúng đúng, liền là một cái kia bị trộm mộ Thái Cổ Thánh Tôn, lúc trước hắn vừa lúc đi ra, tu vi còn không có hoàn toàn khôi phục, liền bị chúng ta một đám Tiên Đế cho hung hăng đánh cho một trận. Ta còn tham gia một lần kia đánh hắn đây. Hắn gương mặt này, ta nhớ được so với ai khác đều rõ ràng."

"Đúng đúng đúng, ta cũng nghĩ tới, ta lúc đầu cũng tham gia đánh hắn đây. Chỉ bất quá không nghĩ tới lúc ấy bị hắn chạy trốn."

"Thật là một cái một tên đáng thương, thật vất vả trốn, ngươi nói ngươi chạy trốn liền chạy đi thôi, tìm một chỗ tốt cuộc sống thoải mái, qua hạ Dư Sinh nó không thơm sao?

Vì cái gì không phải muốn tìm chết? Còn muốn chủ động đưa tới cửa tìm Diệp Tiêu? Nắm chính mình trực tiếp đóng gói đưa tới cửa."

"Nếu như ta nhớ không lầm, lúc trước trộm hắn mộ huyệt, hẳn là tám chín phần mười, cũng là Diệp Tiêu phân thân Lý Tứ a?"

Nhấc lên Lý Tứ, tất cả mọi người là hận đến một hồi hàm răng trực dương dương.

Diệp Tiêu sáng tạo ra ba cái phân thân, mỗi một cái đều không phải là dễ trêu, thế nhưng thiếu đạo đức nhất liền là Lý Tứ, bởi vì hắn cơ hồ đem toàn bộ Tiên giới tất cả mọi người mộ tổ đều cho đào!

Trong thiên hạ rốt cuộc không tìm ra được cái thứ hai so với hắn càng thất đức.

Thế nhưng, không biết vì cái gì, hiện tại bọn hắn đột nhiên lại có một loại mong muốn cười cảm giác.

Bởi vì cái này Thái Cổ Thánh Tôn còn không có sống lại thời điểm, phần mộ liền bị người ta Diệp Tiêu phân thân cho bới  chờ thật vất vả sống lại đi, lại chính mình chủ động đưa tới cửa chịu chết, nhường Diệp Tiêu chém giết.

Không thể không nói, hắn thật sự là có đủ suy.

Lúc này, vị kia Thái Cổ Thánh Tôn, đột nhiên giống như hiểu rõ, vẻ mặt trong nháy mắt trở nên rất là ngưng trọng lên.

Trong lòng mọi người một lộp bộp, chẳng lẽ bọn hắn đều bị phát hiện rồi?

Hẳn là sẽ không đó a!

Diệp Tiêu đem bọn hắn đặt tại một cái không gian khác, hai bên cũng không tại một cái vĩ độ.

Mặc dù làm Thái Cổ Thánh Tôn, cũng có thể dễ dàng cảm giác được những không gian khác, thế nhưng có một chút, cái không gian này, là Diệp Tiêu sáng tạo ra, hơn nữa còn là dùng Hồng Mông thánh đạo sáng tạo ra.

Bọn hắn cái không gian này không tính lớn, so ra kém Hiên Viên thần vực lớn, có thể là tuyệt đối đầy đủ ẩn nấp, cho dù là trước mắt này một tôn Thái Cổ Thánh Tôn, cũng không cách nào biết được.

Nhưng mà, ngay tại tất cả mọi người cho là mình bị phát hiện thời điểm, cái tên kia cuối cùng lên tiếng lần nữa.

"Ồ ~! Ta hiểu được. Cái này Diệp Tiêu, nhất định là không ở nhà. Đúng! Khẳng định là như vậy, nếu không hắn căn bản không thể lại một mực tránh đến bây giờ đều còn không ra!"

Chư vị Thánh Tôn cùng Tiên Đế khuôn mặt, nhịn không được hung hăng co quắp một thoáng.

Đại gia vừa mới còn tưởng rằng hắn là cảm giác được những người khác, kết quả không nghĩ tới hắn đoán thế mà là chuyện này, tiểu tử này, thật sự là có đủ nhàm chán.

Bất quá nói đi thì nói lại, hắn đoán hình như cũng đúng, không có gì lớn mao bệnh.

Mà Thái Cổ Thánh Tôn tại biết Diệp Tiêu không tại về sau, cũng liền không nữa che giấu khí tức của mình, chậm rãi phóng xuất ra khí tức của mình, cái loại cảm giác này giống như là đột nhiên phát hiện mình không có bất kỳ cái gì uy hiếp tiểu nhân, đột nhiên đắc chí.

"Ai! Thật sự là đáng tiếc. Bản tôn thật xa chạy tới một chuyến, liền là muốn cùng hắn một quyết sống mái, kết quả không nghĩ tới, hắn vậy mà không tại, nhường bản tôn vô ích chạy tới một chuyến. Phí phạm bản tôn nhiều thời gian như vậy."

Mọi người nhất thời thấy không còn gì để nói.

Cái tên này muốn hay không như thế trang bức?

Rõ ràng vừa mới lúc tiến vào sợ ghê gớm, giống như một đầu con chuột nhỏ một dạng, sợ bị Diệp Tiêu phát hiện, kết quả hiện tại phát hiện Diệp Tiêu không tại, ngược lại chứa dạng chó hình người dâng lên.

Thái Cổ Thánh Tôn tiếp tục mở miệng nói:

"Được rồi, hôm nay Diệp Tiêu không tại, coi như hắn tương đối gặp may mắn. Bản tôn trước hết nắm cái thế giới này làm hỏng, nắm trong này tất cả tài nguyên toàn bộ lấy đi, xem như miễn cưỡng đền bù tổn thất bản tôn lần này ra đi."

Hiên Viên thần tộc hiện tại là Tiên giới tồn tại cường đại nhất, bọn hắn khẳng định có vô số cực phẩm tài nguyên.

Chính mình trước một bước lấy đi, cũng tính bổ sung một chút tổn thất của mình.

Mọi người mắt thấy hắn muốn xuất thủ, Lục Khư thật sự là nhịn không được.

Hắn trực tiếp cất bước mà ra, theo dị trong không gian thứ nguyên ra ngoài.

"Chư vị, ta thật sự là không chịu nổi gia hỏa này. Hắn quá trang bức! Ta lên trước, các ngươi tùy ý."

Ma Môn Thánh Tôn cũng là nhịn không được lắc đầu.

"Được rồi, ta cũng đi qua đi. Mặc dù gia hỏa này hết sức trang bức. Thế nhưng thực lực của hắn vẫn là rất mạnh, dù sao cũng là Thái Cổ Thánh Tôn, Lục Khư một người, không phải là đối thủ của hắn."

Dứt lời, hắn cũng bước nhanh đi ra ngoài.

Mặt khác Tiên Đế thấy cảnh này về sau, cũng dồn dập phóng xuất ra trên người mình khí thế.

"Chúng ta cũng ra ngoài đi, mặc dù chúng ta không phải là đối thủ của hắn, thế nhưng chúng ta có khả năng khống chế trận pháp, khiến cho hắn không thể trốn ra ngoài.

Cái tên này như thế trang bức, hơn nữa còn tự mình xâm lấn Hiên Viên thần tộc, nếu như không giữ hắn lại đến, Diệp Tiêu bên kia, chỉ sợ cũng không tiện bàn giao."

Thái Cổ Thánh Tôn vừa vừa mới chuẩn bị ra tay, bỗng nhiên ở giữa, trước mặt dị thứ nguyên không gian vỡ tan, sau đó liền là một đạo cực mạnh kiếm mang, phóng xạ ngàn tỉ trượng, thẳng bức hắn mặt tới.

Cái kia khí tức kinh khủng, khiến cho hắn lập tức biến sắc.

"Thánh Tôn!"

Hắn cũng không phải sợ hãi Thánh Tôn, chỉ bất quá cùng cấp bậc bên trong, Thánh Tôn đã có khả năng uy hiếp được hắn sinh mệnh.

"Mẹ nó! Nguyên lai các ngươi một mực tại chỗ tối ẩn núp lấy."

Hắn mắng một tiếng, đưa tay chính là nhất kiếm, trực tiếp trảm ra ngoài.

Oanh

Hai đạo kinh thiên kiếm mang, đụng thẳng vào nhau, làm cho cả Hiên Viên thần vực, cũng bắt đầu sinh ra một cỗ lớn chấn động lớn.

Bất quá, này ba động khủng bố, cũng không có vì vậy mà thả ra ngoài, tổn thương đến mặt khác Hiên Viên thần tộc, mà là bị trận pháp áp chế.

Diệp Tiêu trước đó liền đã từng cân nhắc qua vấn đề này.

Nơi này là một chỗ vừa mới xây dựng không gian, nếu có siêu cấp cường giả trong này chiến đấu, chiến đấu đợt vô pháp tiết lộ ra ngoài, rất có thể sẽ trực diện tổn thương Hiên Viên tộc nhân.

Cho đến lúc đó, đây cũng không phải là bảo mệnh, mà là hại người.

Cho nên hắn đặc biệt bố trí mấy cái trong trận pháp, ngoại trừ phòng ngự cùng Tụ Linh bên ngoài, còn có, liền là này loại áp chế trận pháp  có thể chuyên môn dùng để áp chế cường giả ở giữa chiến đấu sóng xung kích.

Cũng chính là những Tiên Đế đó nhóm giờ phút này hợp lại khống chế.

Một cái Tiên Đế, thậm chí là mười cái Tiên Đế, đều khó có khả năng áp chế Thánh Tôn chiến đấu sóng xung kích, thế nhưng nơi này cũng không chỉ mười cái.

Mà lại, còn có mấy cái là tiên đế tam trọng đỉnh phong siêu cấp cường giả!.