Chương 723: Phạm ta Hiên Viên người, xa đâu cũng giết

Chương 723: Phạm ta Hiên Viên người, xa đâu cũng giết

. . .

"Đáng chết!"

Một kích kia biến hóa, bị Thái Cổ Thánh Tôn nhìn ở trong mắt, nội tâm không khỏi mát lạnh.

Giống hắn loại cao thủ cấp bậc này, rất nhiều thứ, chỉ cần nhìn một chút, trên cơ bản liền rõ ràng.

Vừa rồi hai đạo công kích chạm vào nhau, sinh ra sóng xung kích, có đầy đủ lực lượng hủy diệt này toàn bộ Hiên Viên thần vực, thế nhưng cuối cùng, nó lại biến mất không thấy gì nữa, bị trấn áp xuống.

Rất rõ ràng, tại Hiên Viên thần vực, ngoại trừ trước mắt Lục Khư bên ngoài, còn có một cỗ đủ để áp chế lực lượng của mình.

Rất mạnh!

Mạnh phi thường!

Mạnh đến không hợp thói thường!

Chính mình lần này tới Hiên Viên thần tộc, thật chính là quá mức liều lĩnh, lỗ mãng.

Hắn làm sao cũng không nghĩ tới, Hiên Viên thần tộc, thế mà sẽ có nhiều như vậy thủ đoạn.

Nếu để cho hắn biết sớm một chút, hắn tuyệt đối sẽ không đụng Hiên Viên thần tộc!

Thật đặc biệt gặp quỷ!

Không dám có chút chủ quan, hắn lập tức thi triển một môn Thánh đạo, đối kháng Lục Khư.

Lục Khư cũng trong cùng một lúc phát ra một chiêu công kích đáp lại.

Cả hai năng lượng đối kháng, dẫn phát một trận ầm ầm bạo liệt.

Năng lượng to lớn nổ tung, sinh ra sóng xung kích, lại lần nữa nhiễu loạn Không Gian Chi Lực.

Lúc này, hết thảy Tiên Đế hợp lại thi triển Diệp Tiêu bố trí trận pháp, lại lần nữa trấn áp.

Bất quá, tại trấn áp giờ khắc này, sẽ xuất hiện một tia trống rỗng, thừa dịp này một tia trống rỗng, Thái Cổ Thánh Tôn xoay người chạy.

Hắn hiện tại đã không để ý tới cái gì mặt mũi, có thể sống sót, mới là trọng yếu nhất.

Sống không nổi, cái gì đều trắng đàm.

Trước mắt, nghĩ phải dựa vào hắn lực lượng một người chiếm lấy Diệp Tiêu trên thân những cái kia mê người tài nguyên, rõ ràng là không thể nào.

Hắn đã quyết định, sau khi ra ngoài, liền lập tức tìm tới chính mình vài vị hảo hữu, hỗ trợ sớm phục sinh bọn hắn, sau đó mang theo bọn hắn chạy tới, hợp lại đối kháng Diệp Tiêu, cũng chiếm lấy Diệp Tiêu tài nguyên.

Bất quá, ngay tại hắn chân trước vừa mới chạy trốn, một giây sau, lại là một đạo kiếm mang trảm giết tới.

Oanh

Này một đạo kiếm mang, không nghiêng lệch, vừa vặn đánh trúng trên người hắn.

Bởi vì kiếm mang tốc độ quá mức, đến mức hắn lần này chưa kịp chống cự, trên thân hung hăng trúng một chiêu.

"Hắc hắc hắc. . . Nếu tới đều tới, chạy nhanh như vậy làm cái gì? Không lưu lại tới thật tốt chơi một chút, truyền đi, muốn nhường người khác chê cười chúng ta Hiên Viên thần vực, không hiểu được đạo đãi khách."

Thái Cổ Thánh Tôn hung hăng phun ra một ngụm máu tươi, sắc mặt băng lãnh, gắt gao nhìn chằm chằm trước mắt.

Hắn chẳng thể nghĩ tới, nơi này thế mà còn có mặt khác một tôn Thánh Tôn.

Ma Môn Thánh Tôn!

Thái Cổ Thánh Tôn sắc mặt, băng lạnh tới cực điểm, hắn hiện tại mới phát hiện, chính mình phạm vào một cái cực kỳ ngu xuẩn sai lầm.

Cái này Hiên Viên thần vực, thật không đơn giản, xa hoàn toàn không phải hắn có thể đối phó.

Nếu là còn như vậy đánh xuống, hắn hôm nay nói không chừng liền phải nằm tại chỗ này.

Tuyệt không thể chết ở chỗ này!

Hắn đã chờ nhiều năm như vậy, chính là vì phục sinh, tiếp tục kéo dài huy hoàng của mình.

Nếu như chết ở chỗ này, tính chuyện gì xảy ra không.

Không thể lại tiếp tục chờ đợi, hắn lập tức bắt đầu bùng cháy trong cơ thể mình thánh huyết.

Giờ khắc này, hắn khí thế trên người, đột nhiên ở giữa tốc độ cao tăng lên dâng lên.

Lục Khư cùng Ma Môn Thánh Tôn, vẻ mặt đều là nhịn không được đột nhiên nhất biến.

"Cái tên này thế mà ác như vậy, bùng cháy chính mình thánh huyết!"

Thánh huyết là Thánh Tôn duyên dáng, cũng là Thánh Tôn căn bản, là dựa vào lấy tu luyện mới có thể sinh ra cực cường năng lượng máu!

Mỗi một giọt thánh huyết, đều dựa vào thiên đại độ khó mới tu luyện được.

Kỳ trân quý trình độ, có thể nghĩ.

Vật trân quý như vậy, coi như là Thánh Tôn cấp bậc cường giả, cũng không bỏ tùy tiện tiêu hao, kết quả không nghĩ tới, trước mắt này một tôn Thái Cổ Thánh Tôn, thế mà trực tiếp dấy lên đến, cái tên này có chút điên cuồng, cũng đủ hung ác.

Ngắn ngủi sau khi hết khiếp sợ, hai người liền tốc độ cao phản ứng lại, lập tức lập tức mở miệng nói:

"Hắn hiện tại đột nhiên bùng cháy thánh huyết, hẳn là mong muốn chạy đi, đừng để hắn chạy. Nếu không, Diệp Tiêu bên kia có thể không tiện bàn giao."

Vừa nghĩ như thế, hai người lập tức ra tay.

Hai đại Thánh Tôn  ra tay, lực lượng kinh khủng kia, trực tiếp áp chế làm cho không người nào có thể hô hấp.

Giờ khắc này, toàn bộ Hiên Viên thần vực, đều cảm nhận được này một cỗ lực lượng kinh khủng, tiên khí năng lượng, thậm chí đều vì vậy mà trấn định vô pháp động đậy.

Bất quá, hai người bọn họ ra tay mặc dù rất nhanh, nhưng đối phương bùng cháy thánh huyết về sau, mang tới tăng thêm, thật sự là quá mạnh.

Thái Cổ Thánh Tôn tốc độ đột phá đến cực hạn, trong nháy mắt liền phá vỡ hư không thoát đi ra ngoài.

Hai vị Thánh Tôn công kích tới đến thời điểm, hết thảy đều đã đến muộn.

Những Tiên Đế đó, cũng là một mặt mộng so.

Bọn hắn không nghĩ tới thủ đoạn của đối phương vậy mà như thế mạnh mẽ, bọn hắn nhiều như vậy Tiên Đế, hợp lại thi triển trận pháp, thế mà đều không có ngăn lại hắn, vẫn là để hắn trốn, đơn giản không thể tưởng tượng nổi.

"Thật không hổ là Thái Cổ Thánh Tôn, thủ đoạn này cũng quá mạnh a?"

"Vậy khẳng định đó a, Thái Cổ Thánh Tôn, so sánh so sánh chúng ta những người này, thậm chí là chúng ta thời đại này Thánh Tôn, đều muốn càng mạnh mấy lần không thôi."

"Bất quá, trước mắt vấn đề, hẳn không phải là cái này. Mà là hắn trốn, Diệp Tiêu bên kia, chúng ta nên bàn giao thế nào?"

Mọi người không khỏi trầm mặc xuống.

Nhiều người như vậy đều không bắt được một cái Thái Cổ Thánh Tôn, thật là có chút thất bại a.

Diệp Tiêu hẳn là sẽ không tuỳ tiện tha bọn hắn a?

. . .

Cùng lúc đó, một bên khác, tại Tiên giới mỗ một chỗ, nương theo lấy không khí một hồi vặn vẹo, cái kia một tôn Thái Cổ Thánh Tôn thân ảnh, rất nhanh liền hiển hiện ra.

Hắn ngụm lớn hô hấp nhiều khẩu, vẻ mặt đã là hoàn toàn trắng bệch, cái trán mồ hôi lớn như hạt đậu tỏa ra.

"Đáng chết! Nghĩ không ra Hiên Viên thần vực coi như không có Diệp Tiêu, thế mà cũng lợi hại như vậy.

Còn tốt bản tôn tương đối quả quyết, trực tiếp bùng cháy trong cơ thể thánh huyết! Nhường bản tôn có thể đào thoát Thăng Thiên.

Nếu như trễ một bước nữa, hẳn là liền không có cơ hội trốn ra được."

Dừng một chút, hắn nắm chặt nắm đấm, trên mặt lại nhịn không được toát ra một vệt nụ cười tới.

"Bất quá, đi qua chuyện này, bản tôn cũng càng thêm có khả năng xác nhận, cái này Diệp Tiêu trên thân, tuyệt đối có đồ tốt. Nhất định phải nghĩ biện pháp nắm trên người hắn đồ tốt cầm tới.

Hiện tại xem ra, bằng vào ta một cá nhân thực lực, hẳn là không xong rồi, vẫn là trước nghĩ biện pháp, đi tìm một cái ta mấy vị kia lão bằng hữu, để bọn hắn hỗ trợ, hợp lại đối phó Diệp Tiêu mới được."

Nghĩ tới đây, hắn tốc độ cao hướng về một phương hướng bay qua.

. . .

Vô Vọng hải bên trên, Diệp Tiêu bên này, hắn tự nhiên là đối Hiên Viên thần vực tình huống, rõ như lòng bàn tay.

Thái Cổ Thánh Tôn trốn chạy tin tức, hắn cũng rõ rõ ràng ràng.

Cái này khiến hắn nhịn không được hơi hơi nhíu mày, hơi có mấy phần không quá cao hứng.

Ban đầu coi là ra nhiều như vậy thủ hạ, hẳn là có biện pháp nắm đối phương lưu lại, kết quả không nghĩ tới, vẫn là để đối phương cho chạy trốn.

Xem ra, Thái Cổ Thánh Tôn thật đúng là không dễ chọc.

Đi qua lần này, đánh rắn động cỏ, đối phương hiểu chính mình một bộ phận thực lực, khẳng định sẽ càng thêm cẩn thận.

Lần sau lại muốn tóm lấy hắn, hẳn là liền không có đơn giản như vậy.

Mà lại không chỉ là như thế, một phần vạn hắn trong bóng tối lại cho mình giở trò, làm ra tới một chút phiền toái sự tình, bất luận là đối với mình mà nói, vẫn là đối Hiên Viên thần tộc, đều rất nguy hiểm.

Xem ra, chính mình hẳn là mau sớm giải quyết Vô Vọng hải sự tình, sau đó đem cái tên kia tìm ra giải quyết hết.

Phiền ta Hiên Viên người, xa đâu cũng giết!

"Leng keng. . . ."

Ngay lúc này, tàu thủy bên trên bỗng nhiên ở giữa, phát ra một tiếng nhắc nhở.

"Tôn kính chư vị lữ khách, chúng ta bây giờ đã đến Vô Vọng hải bên trên trạm thứ nhất —— Lăng Vân đảo. Tiếp đó, chúng ta lại ở trên toà đảo này dừng lại một ngày, đại gia có thể đi mua sắm hoặc là bổ sung một chút chính mình cấp dưỡng.

Ngày mai lúc này, chúng ta sẽ đúng giờ xuất phát, hi vọng đại gia không đến trễ."

Diệp Tiêu thu hồi quyển sách trên tay, có quan hệ Lăng Vân đảo, hắn ở trong sách đã hiểu qua.

Nghe đồn rằng, này một tòa tiên đảo, là Thái Cổ thời kỳ một vị tuyệt thế cao nhân, dùng nhục thân của mình biến thành.

Bởi vì vị kia tuyệt thế cao nhân đạo hiệu Lăng Vân, cho nên toà đảo này liền gọi là Lăng Vân đảo.

Lăng Vân đảo là Vô Vọng hải tính cả lục địa trạm thứ nhất, cũng là Vô Vọng hải biển sâu môn hộ.

Bên trong kết hợp rất nhiều Vô Vọng hải chỗ sâu sinh hoạt tập tục, cùng trên lục địa sinh hoạt tập tục.

Bất quá, Diệp Tiêu mặc dù tương đối cảm thấy hứng thú, thế nhưng hắn cũng không cần xuống.

Đối với hắn mà nói, tùy tiện một cái thần niệm khuếch tán ra, là có thể đem này cả tòa đảo, toàn bộ thu nhập ý thức của mình bên trong.

Tương đương đơn giản.

Thần thức quét qua, rất nhiều tư liệu, liên tục không ngừng tràn vào trong đầu của hắn.

Trên toà đảo này hết sức chen chúc, bởi vì vị trí địa lý đặc thù, cho nên giá phòng nơi này vô cùng cao.

Người trên đảo cũng khá nhiều, Diệp Tiêu xem chừng, nói ít cũng tại trăm tỷ cấp bậc.

Đối với Tiên giới loại địa phương này, tùy tiện một cái đảo, khả năng đều là chính mình kiếp trước Địa Cầu gấp bội lớn nhỏ, thậm chí là gấp mấy chục lần, thậm chí hơn trăm lần lớn nhỏ, có nhiều người như vậy khẩu, cũng không tính hiếm lạ.

Bất quá, đối với Diệp Tiêu tới nói, coi như có nhiều người như vậy, hắn chỉ cần thần niệm quét qua, y nguyên có thể dễ dàng cảm ứng được mỗi người nói lời.

Cái này là siêu cấp cường giả chỗ kinh khủng.

Bọn hắn các phương diện, đều đã đạt đến tu luyện đỉnh phong.

Ban đầu  dựa theo như thường đạo lý tới nói, chỉ có Thánh Tôn mới có dạng này năng lực, thế nhưng Diệp Tiêu mặc dù là Tiên Đế tam phẩm đỉnh phong, cũng đồng dạng có khả năng thi triển dạng này trình độ.

Dễ dàng.

Mượn nhờ chính mình khổng lồ thần thức, hắn rất nhanh liền quét hình đến một chút chính mình tin tức cần.

. . .

"Uy! Các ngươi có nghe nói không? Gần nhất cái kia rất điên cuồng Hải Tặc vương Trương Tam, gặp được phiền toái lớn."

"Cái gì phiền toái lớn? Hắn hiện tại đầu ngọn gió đang thịnh, hẳn là không có mấy người dám trêu chọc hắn a?"

"Bình thường người xác thực không dám tùy tiện trêu chọc hắn, thế nhưng trêu chọc hắn, cũng không phải bình thường người."

"Trương Tam bản thân có được vượt cấp tác chiến năng lực, nghe nói hắn gần nhất còn thành công đột phá đến Tiên Đế tam phẩm tu vi, lại thêm hắn đã nhất thống Vô Vọng hải hải tặc, trở thành Hải Tặc vương, thủ hạ cường giả như mây, đối phương nếu như muốn bắt hắn lại, ít nhất cũng phải là Thánh Tôn cấp bậc tu vi a?"

"Nói không sai, lần này, ta Vô Vọng hải có ngũ đại Thánh Tôn đồng thời liên hợp ra tay, đặc biệt nhằm vào Trương Tam."

"Ông trời ơi..! Thế mà liền trong truyền thuyết Thánh Tôn đều đi ra. Hơn nữa còn là lập tức ra tới năm cái, này Trương Tam còn không phải chết trôi chết nổi a?"

"Vậy liền không có biện pháp. Ai bảo hắn như vậy càn rỡ đâu? Có chút thực lực, liền tự đại không biết mình họ gì.

Hắn mạnh hơn, cái kia cuối cùng cũng chỉ là một cái nho nhỏ Tiên Đế tam phẩm, hắn có thể trêu chọc Thánh Tôn sao? Làm người không biết điều, chính là cái này xuống tràng."

"Ách. . . Nho nhỏ Tiên Đế tam phẩm, các hạ khẩu khí thật lớn nha! Tại sao ta cảm giác trên người ngươi khí tức chỉ có Huyền Tiên tam phẩm? Ngươi cái này tu vi, cũng có thể nói nho nhỏ Tiên Đế tam phẩm?"

"Tu vi của ta mặc dù rất thấp, thế nhưng cái này cũng không ảnh hưởng ta bình luận Trương Tam. Chẳng lẽ mỹ thực gia nhất định phải là một cái đầu bếp sao?"

"Lời nói này cũng là có mấy phần đạo lý. Đúng, nếu ngũ đại Thánh Tôn liên hợp ra tay, cái kia Trương Tam thế nào? Có hay không bị bắt lại?"

"Có sao nói vậy, cái này Trương Tam, vẫn là rất lợi hại. Hắn một cái nho nhỏ Tiên Đế tam phẩm, vậy mà mạnh mẽ chống cự ngũ đại Thánh Tôn thời gian một nén nhang, mặc dù cuối cùng vẫn bởi vì thực lực không đủ bị bắt, có thể là đổi lại là mặt khác Tiên Đế tam phẩm, khả năng cũng sớm đã chết trôi chết nổi.

Cái tên này, này một ít vẫn là rất mạnh."

"Ai! Đáng tiếc, ban đầu lại là một đời kiêu hùng, hiện tại xem ra, hẳn là không cái gì hy vọng quá lớn."

"Không có biện pháp, hắn đã bị ngũ đại Thánh Tôn bắt được, nghe nói qua ít ngày, liền muốn hỏi trảm.

Bất quá, chúng ta những người này, trên cơ bản là không có hi vọng chạy tới xem, quá xa, tại Vô Vọng hải chính giữa.

Mà lại, thực lực chúng ta quá yếu, còn chưa tới trước mặt, liền bị những cái kia càng cường đại hơn tu sĩ san bằng, căn bản đánh không lại. Cướp được vị trí tốt cũng là không tốt, nói không chừng sẽ còn để cho mình chết, loại kia việc lớn, không phải chúng ta những tiểu lâu la này, có tư cách quan sát a."

Nghe được câu này, Diệp Tiêu lập tức nhịn không được hơi sững sờ.

Trương Tam thế mà bị bắt, đây thật là nằm ngoài sự dự liệu của hắn.

Chính mình ba cái phân thân bên trong, lợi hại nhất người kia liền là Trương Tam.

Không chỉ như thế, Trương Tam đầu óc cũng thật là tốt làm, thế mà còn là bị bắt.

Cái tên này, thật sự là quá sóng, sóng không có yên lòng.

Bất quá, tử nghĩ kĩ lại, chính mình ba cái phân thân, liền không có một cái tốt, hoàn toàn không có kế thừa chính mình điệu thấp xa hoa có nội hàm khí chất, cả ngày cho mình gây chuyện, cũng là nhường người đau đầu.

Diệp Tiêu cũng không có quá bối rối, bởi vì hắn có thể rất rõ ràng cảm giác được, Trương Tam bây giờ còn chưa chết.

Chỉ cần hắn không có chết, cái kia cũng không có cái gì vấn đề quá lớn.

Vô Vọng hải phương diện, ra ròng rã năm vị Thánh Tôn, cái này đội hình rất mạnh.

Nhưng Diệp Tiêu vẫn là đến đi qua một chuyến, cũng không thể khiến cho hắn nhìn xem phân thân của mình ngã xuống.

Diệp Tiêu cũng không có quá nhiều bối rối, bởi vì, hắn là bản thể, thực lực bản thân liền vượt xa Trương Tam.

Trừ cái đó ra, chỉ cần hắn cứu ra Trương Tam, hai người dung hợp lại cùng nhau, rất dễ dàng liền có thể đột phá đến Thánh Tôn cấp bậc!

Cho đến lúc đó, hắn mới là đúng nghĩa thần cản giết thần, phật cản giết phật.

Cùng cấp bậc bên trong, căn bản không có người là đối thủ của mình.

Nghĩ không ra lần này vận khí thế mà tốt như vậy, ở loại địa phương này, liền trong lúc vô tình biết được Trương Tam hạ lạc.

Hiện tại chỉ muốn đi qua, tìm tới Trương Tam, tất cả đều dễ nói chuyện.

Xem ra, là thời điểm có khả năng rời đi chiếc này tàu thủy.

Diệp Tiêu chậm rãi đứng dậy, nhưng mà, ngay lúc này, tàu thủy bỗng nhiên ở giữa truyền tới một cỗ kịch liệt rung động.

Này một cỗ rung động, trực tiếp nhường quái vật lớn tàu thủy, đung đưa.

Tiếng thét chói tai vẫn là liên tục không ngừng truyền tới, giờ khắc này, bất luận là tàu thủy phía trên, vẫn là Lăng Vân trên đảo, ngoại trừ Diệp Tiêu bên ngoài, gần như tất cả mọi người, toàn bộ đều lâm vào trong lúc bối rối.

Một giây sau, trên biển lớn, đột nhiên duỗi ra một đầu thông thiên xúc tu!

"Đây là. . ."

Diệp Tiêu ánh mắt, lóe lên một vệt dị sắc..