Chương 724: Thánh Tôn! Lăng Vân đảo bên trên có Thánh Tôn cường giả!

Chương 724: Thánh Tôn! Lăng Vân đảo bên trên có Thánh Tôn cường giả!

. . .

Bất thình lình xúc tu, phóng lên tận trời, lập tức dẫn tới một hồi thiên địa dị tượng.

Ầm ầm. . .

Tiếng sấm rền rĩ, một hồi nồng đậm mây đen hình thành đồng thời dùng tốc độ cực nhanh ép xuống, lôi điện thật giống như từng đạo xích sắt một dạng, tại cái kia một đầu to lớn trên xúc tu quấn quanh.

Diệp Tiêu: "(⊙. ⊙)!"

Này bạch tuộc, thật lớn a!

Trên đảo đã có người bắt đầu phát hiện vật này, lúc này nhịn không được mở miệng hoảng sợ nói:

"Đó là cái gì?"

"Động vật biển, là động vật biển đến tập kích."

"Có thể là, tại sao có thể có lớn như vậy động vật biển? Lăng Vân đảo là tiếp cận nhất đất liền đảo nhỏ, nơi này cũng không thể tính là chân chính biển sâu khu vực, căn bản không nên xuất hiện cường đại như vậy động vật biển a!"

Mọi người tiếng nói vừa mới hạ xuống, một chút Tiên Đế, liền tốc độ cao bay đến trên bầu trời, bọn hắn nhìn chằm chằm cái kia một đầu Thông Thiên lớn lên xúc tu, ánh mắt bên trong toát ra một vệt nồng đậm vẻ khiếp sợ!

"Cái này xúc tu, phía trên vậy mà tản mát ra một cỗ mà cửu thải hào quang, tu vi của nó, chỉ sợ đã đột phá Tiên Đế cấp độ."

"Không đúng, không chỉ là cấp độ này, các ngươi nhìn kỹ, cái kia hào quang phía trên, lại còn có một tầng nhàn nhạt tường thụy kim sắc.

Là tiên đế tam phẩm! Tu vi của nó, ít nhất cũng có thể coi là Tiên Đế tam phẩm!"

"Có to lớn như vậy xúc tu, hơn nữa còn có được cường đại như vậy năng lượng, chẳng lẽ là. . . Chẳng lẽ là. . . Biển sâu cự thú —— Thôn Nhật Đại Yêu?"

Nghe được cái tên này, tất cả mọi người ở đây cũng nhịn không được hung hăng run rẩy một chút.

"Lâm. . . Lâm huynh, này cũng không mang đùa giỡn a! Ngươi cũng không nên hù dọa chúng ta."

Đối phương nhịn không được đắng chát cười một tiếng.

"Đây chính là mạng người quan trọng việc lớn, ta có cần phải hù dọa các ngươi sao?"

Trên mặt của mọi người, đều toát ra một loại tuyệt vọng tới.

Thôn Nhật Đại Yêu, là Vô Vọng hải bên trên một nhân vật cực kỳ đặc thù.

Nó thành danh đã lâu, không chỉ có thực lực cường thịnh, gần như không người có thể địch, mà lại là Bất Tử Chi Thân.

Chỉ cần nó có một miếng thịt chạy đi, không được bao lâu, liền có thể khôi phục tu vi cùng thân thể.

Vô Vọng hải bên trên thế lực, cũng từng nhiều lần liên hợp tiễu sát nó, thế nhưng từng ấy năm tới nay như vậy, không chỉ không có hủy diệt nó, ngược lại để nó giết chết không ít tu sĩ.

Nhất oanh liệt một lần kia, nghe nói Vô Vọng hải thế lực, trọn vẹn tập hợp ba mươi vị Tiên Đế cường giả, kết quả tử vong mười lăm vị, trọng thương mười hai vị!

Có thể coi là là như thế này, cuối cùng vẫn là để nó may mắn thoát đi.

Thoát đi về sau, cũng không lâu lắm, nó liền lần nữa lại phục sinh. Phục sinh về sau, nó bắt đầu điên cuồng báo thù, nắm những cái kia trọng thương Tiên Đế, toàn bộ chém giết, thậm chí liền cùng bọn hắn đồ tử đồ tôn cũng không có buông tha, trực tiếp diệt đối phương Đạo Môn!

Từ đó về sau liền rốt cuộc không ai dám tùy tiện đi có ý đồ với Thôn Nhật Đại Yêu.

Mà thôn phệ Đại Yêu mỗi một lần xuất hiện, đều sẽ thôn phệ không ít sinh linh, dùng cái này tới tăng cường thực lực của chính mình.

"Thôn Nhật Đại Yêu làm sao lại xuất hiện ở cái địa phương này? Dựa theo lẽ thường tới nói, nó hẳn là tại bên trong biển sâu ở lại mới đúng a!"

Trong đó một vị Tiên Đế nhịn không được mở miệng nói:

"Đoạn thời gian này, bên trong biển sâu, bởi vì Hải Tặc vương Trương Tam sự tình, náo động đến rất lợi hại. Nghe nói, Vô Vọng hải Tiên tông liên minh, tại vây quét Trương Tam thời điểm, tình cờ cũng sẽ mượn bọn hắn thật vất vả đoàn tụ dâng lên lực lượng, nhằm vào một chút động vật biển.

Khả năng, Thôn Nhật Đại Yêu cũng chịu ảnh hưởng, bởi vậy mới có thể tạm thời trốn đến nơi đây."

"Đáng chết! Trương Tam sự tình, thế mà đều liên lụy đến địa phương này, biển lục địa bên kia, còn không phải loạn thành hỗn loạn?"

"Bây giờ nói cái kia không dùng, chúng ta trước mắt vấn đề trọng yếu nhất là đối kháng Thôn Nhật Đại Yêu. Thôn Nhật Đại Yêu bất tử, chúng ta những người này đều có phiền toái. Thậm chí Lăng Vân đảo, cũng chưa chắc có thể giữ được."

"Hiện tại xem ra, chúng ta chỉ có thể hợp lại nhất bác. Mặc dù chúng ta nơi này có rất nhiều Tiên Đế, có thể cũng chưa hẳn là Thôn Nhật Đại Yêu đối thủ, chư vị, có thể muốn xuất ra một trăm hai mươi điểm thực lực tới đối kháng a!"

"Lăng Vân đảo sinh linh vô số, dù như thế nào, tuyệt không thể để nó xâm phạm Lăng Vân đảo, lên!"

Tiếng nói vừa mới hạ xuống, hơn ba mươi vị Tiên Đế, đã đồng thời cất cánh, thẳng bức cái kia một đầu xúc tu mà đi.

Bất quá, cái kia một đầu xúc tu, thật giống như như mọc ra mắt, khi bọn hắn vừa mới cất bước trong nháy mắt đó, liền trực tiếp rút rơi, giống như quật roi.

Nhưng đây cũng không phải là bình thường một roi.

Dưới một kích này đến, Tiên giới không gian bình chướng thậm chí đều vì vậy mà có chút rung động kịch liệt, trong không khí mơ hồ phát ra từng đạo răng rắc răng rắc miểng thủy tinh tiếng.

Đồng thời nương theo lấy xúc tu hạ xuống, còn có sấm chớp, điên cuồng rơi xuống.

Này một roi, còn chưa rơi xuống đến, kinh khủng uy áp liền đã nhường vô số người thấy kinh hồn táng đảm.

Liền một chút Tiên Đế nhất phẩm tồn tại, cũng bị bức bách có chút khó mà tiến lên.

Oanh

Hai bên lẫn nhau ở giữa, tốc độ đều nhanh đến cực điểm, cứ như vậy trong chớp mắt, liền đụng vào nhau.

To lớn nổ tung trùng kích, trên bầu trời, thật giống như tạo thành một cái Diệu Nhật, quang mang chói mắt, nhường phía dưới cấp thấp tu sĩ nhóm đều không có cách nào mở to mắt.

Cái kia cực kỳ cao cường độ nhiệt độ, càng là lập tức liền đem rất nhiều người quần áo trên người đều cho cháy.

"A —— thật nóng!"

Nhiệt độ qua đi, thì là sóng xung kích kéo tới, tại chỗ liền đánh chết, thậm chí là hất bay vô số người.

Bất quá, làm hào quang lui tán về sau, mọi người mới phát hiện, Tiên Đế nhóm số lượng cũng không có vì vậy mà giảm bớt.

Hết sức rõ ràng, bọn hắn liên thủ uy lực, thành công chống cự Thôn Nhật Đại Yêu nhất kích.

Không ít người đều thở dài một hơi.

Nếu như bọn hắn thất bại, cái kia có thể thật là muốn chết.

Tại đây bên trong, ngoại trừ Tiên Đế bên ngoài, căn bản không có người có thể đối kháng Thôn Nhật Đại Yêu.

Nếu như ngay cả bọn hắn đều không thể đối kháng lời, cái kia toàn bộ Lăng Vân đảo bên trên tất cả sinh mệnh, toàn bộ đều sẽ vẫn lạc.

Chư vị Tiên Đế, thấy cảnh này, cũng không nhịn được bắt đầu mừng rỡ dâng lên.

"Quá tốt rồi! Nghĩ không ra chúng ta hợp lại lại có thể chống cự Thôn Nhật Đại Yêu. Cứ theo đà này, nói không chừng chúng ta có cơ hội có thể giữ được Lăng Vân đảo."

Có thể là, ngay tại hắn tiếng nói vừa mới hạ xuống xong.

Ầm ầm ——!

Trên mặt biển đột nhiên lần nữa bộc phát ra một tiếng kịch liệt nổ vang.

Trong lòng mọi người chìm xuống, quay đầu nhìn sang, vẻ mặt triệt để khó coi xuống tới.

Nguyên lai, phía sau trên mặt biển, cũng đồng dạng vươn ra một cây to lớn xúc tu!

Vừa mới bọn hắn đối kháng một đầu xúc tu, liền đã vô cùng cố hết sức.

Mặc dù thành công chống cự cái kia một đầu xúc tu công kích, thế nhưng cũng cơ hồ dùng tới bọn hắn toàn lực.

Mà bây giờ, lại xuất hiện một đầu xúc tu, liền đại biểu cho bọn hắn cần đồng thời phân hoá lực lượng của mình, hình thành hai cỗ lực lượng tới đối kháng.

Nói như vậy, nguyên bản hẳn là thế lực ngang nhau chiến đấu, cuối cùng biến đã thành bị nghiền ép tình huống.

Nhưng chấn kinh xa xa không chỉ tại như thế, liền ở giây tiếp theo chuông, một phương hướng khác trên mặt biển, cũng truyền tới một tiếng kịch liệt nổ vang.

Ầm ầm ——!

Lại là một đầu Thông Thiên trụ to lớn ra tay.

Sau đó là đầu thứ ba, đầu thứ tư. . .

Trong nháy mắt, chính là vươn ra tám đầu to lớn xúc tu.

Mọi người triệt để hỏng mất.

Một đầu xúc tu, bọn hắn miễn cưỡng có khả năng chống cự.

Nhưng tám đầu to lớn xúc tu, bọn hắn lấy cái gì chống đỡ?

Xong

Cái này thật sự là triệt để xong đời.

Mọi người ở đây đang nghiêm chỉnh thời điểm, tám đầu thông trời cao lớn đại xúc tu, bỗng nhiên ở giữa, từ không trung bên trên rút rơi.

Không sai, liền là tám đầu xúc tu, toàn bộ rút rơi.

Tất cả Tiên Đế, tại thời khắc này, con ngươi thít chặt, nhịp tim giống như đều đạt đến đời này chưa bao giờ có độ cao.

"Nói đùa cái gì? Cái này sao có thể đánh thắng đâu?"

"Xong! Cái này là triệt để xong đời."

Hơn ba mươi vị Tiên Đế, tối đa cũng chỉ có thể chống cự một đầu xúc tu, vượt qua một đầu, liền đã hết sức cố hết sức, chớ đừng nói chi là bây giờ đối phương trọn vẹn thi triển tám đầu.

Giờ khắc này, liền toàn bộ Lăng Vân đảo không gian, đều bị toàn bộ giam cầm lại.

Tất cả mọi người, đều lâm vào hoảng sợ cùng trong lúc khiếp sợ.

Trên mặt của bọn hắn có đủ loại biểu lộ, hi vọng, tuyệt vọng, bi quan, hoảng sợ. . .

Tận đến giờ phút này, bọn hắn mới rốt cục xem như biết Thôn Nhật Đại Yêu thực lực, đến cùng khủng bố đến mức nào?

Hiện tại liền không gian đều bị giam cầm, đừng nói là Tiên Đế, coi như là phụ thân của Tiên Đế tới, sợ là cũng không có cách nào tránh thoát một chiêu này, đến chặt chẽ vững vàng mạnh mẽ chống đỡ!

Nhưng vấn đề là, mạnh mẽ chống đỡ. . . Cũng không có người có khả năng kháng trụ a!

Mọi người chưa từng có cảm giác qua, một ngày kia, bọn hắn này một đám Tiên Đế, lại bị người áp chế, vô pháp động đậy, sống sờ sờ đối mặt tử vong.

Đây quả thực là trên đời này tối vi châm chọc sự tình, mà bây giờ, nó sắp phát sinh.

Mắt thấy tất cả mọi người muốn bị tiêu diệt, trong lúc ngàn cân treo sợi tóc, bỗng nhiên ở giữa, một đạo kiếm mang, phóng lên tận trời.

Này một đạo kiếm mang uy áp, phô thiên cái địa, làm cho tất cả mọi người cũng nhịn không được hô hấp ngưng tụ.

Ánh sáng của nó, so với vừa rồi bọn hắn thi triển một chiêu kia, cùng Thôn Nhật Đại Yêu xúc tu đối chiến một chiêu kia, chỗ sinh ra sóng xung động, còn muốn càng thêm mãnh liệt.

Giờ khắc này, liền Tiên Đế nhóm đều có chút không dám nhìn thẳng một kiếm này phong mang.

Kiếm quang xuất hiện trong nháy mắt, thiên địa tịch diệt, lu mờ ảm đạm, Nhật Nguyệt ẩn lui.

Một giây sau, một kiếm này, liền trực tiếp quét ngang ra.

Kiếm quang xen lẫn lôi đình, làm cho đối phương tám đầu lớn đại xúc tu, toàn bộ đều bị chém đứt.

Nhất kích chặt đứt!

Tất cả Tiên Đế thấy cảnh này đều trợn tròn mắt.

Từng cái trợn mắt hốc mồm, há to mồm, một câu cũng nói không nên lời.

Bọn hắn có thể là đường đường Tiên Đế cường giả, mà giờ khắc này, bọn hắn cảm giác mình thật giống như một đám ngu ngốc một dạng.

Thế nhưng bọn hắn không có bất kỳ biện pháp nào, bởi vì cái này thật sự là quá mức để cho người ta chấn kinh.

Thôn Nhật Đại Yêu một đầu xúc tu, cũng đủ để áp chế bọn hắn hai ba mươi người, tám đầu xúc tu, từ một loại nào đó trên lý luận tới nói, áp chế Tiên Đế càng là vượt qua trăm vị!

Thế nhưng hiện tại, này tám đầu có được chí cường thủ đoạn xúc tu, lại đánh không lại một kiếm này!

Đây là cỡ nào không thể tưởng tượng nổi, cỡ nào rung động?

"Thánh Tôn! Này nhất định là Thánh Tôn ra tay rồi!"

"Đúng! Chỉ có Thánh Tôn cường giả, mới có lần này kinh khủng tu vi!"

Rống

Cũng không biết, là bởi vì quá đau đớn, hay là bởi vì quá phẫn nộ, Thôn Nhật Đại Yêu phát ra một tiếng kinh thiên gào thét.

Này rít lên một tiếng vừa ra, vô số Chân Tiên nhất phẩm tu sĩ, bởi vì không chịu nổi, tại chỗ liền trực tiếp bạo liệt thành từng đám từng đám huyết vụ.

Một chút thực lực hơi cường thịnh một chút Huyền Tiên, cũng là thất khiếu chảy máu, mặc dù không chết, cũng là người bị thương nặng.

Thiên Tiên hụt hơi lòng buồn bực, ngũ tạng lục phủ phảng phất đụng phải trọng kích một dạng.

Cũng chỉ có Đại La Tiên phía trên tồn tại, mới có thể miễn cưỡng tiếp nhận.

Nhưng mà, liền coi như bọn họ có thể thừa nhận được, cũng là dọa đến tim gan run rẩy.

Một giây sau, cả tòa Lăng Vân đảo cũng bắt đầu run rẩy lên.

Biển mặt bằng lập tức bắt đầu tăng vọt, theo trong nước biển, bạo phát đi ra một đạo khủng bố đến cực hạn thân ảnh, đè nén làm cho không người nào có thể hô hấp.

Nó so tàu thủy cần phải lớn hơn.

Tàu thủy thoạt nhìn thật giống như một tòa núi lớn một dạng, nhưng ở trước mặt của nó, lại nhỏ bé thật giống như dưới chân núi một cái cây.

Sự xuất hiện của nó, trực tiếp phá hủy mấy chiếc tàu thủy.

"Người nào? Là ai chặt đứt bản đế cánh tay? Là ai? Cho bản đế cút ra đây!"

Nó kéo ra huyết bồn đại khẩu, điên cuồng gầm thét liên tục, mỗi một lần mở miệng, một cỗ xen lẫn nồng đậm mùi máu tươi cuồng phong, đều sẽ khiến một hồi gió lốc.

Tiên Đế nhóm nội tâm hoảng sợ không thôi.

Cái này là Thôn Nhật Đại Yêu chân thân sao?

Quả nhiên không hổ là gọi là biển sâu cự thú —— Thôn Nhật Đại Yêu.

Thân hình này đơn giản quá kinh khủng.

Tùy tiện phun ra một ngụm không khí, chỉ sợ đều sẽ nhường một cái Tiên Đế nhất phẩm tu sĩ không dễ chịu, thậm chí đều có thể có thể so với đối phương một kích toàn lực!

Mà điều này cũng làm cho bọn hắn càng thêm khâm phục vừa rồi cái kia một người!

Có thể nhất kiếm chặt đứt Thôn Nhật Đại Yêu tám đầu xúc tu tồn tại, đến mạnh bao nhiêu?

Bất quá rất nhanh, mọi người liền không có cách nào suy nghĩ người kia.

Bởi vì Thôn Nhật Đại Yêu đã phẫn nộ đến cực hạn.

"Cho bản đế cút ra đây! Cút ra đây! Nếu không, bản đế liền giết sạch các ngươi tất cả mọi người!"

Mọi người tim chìm xuống.

Xong, Thôn Nhật Đại Yêu phẫn nộ tới cực điểm, tiếp đó, chỉ sợ muốn sử dụng ra càng mạnh mẽ hơn thủ đoạn.

Thực lực của hắn như thế yêu nghiệt, nếu như sử xuất toàn lực, lại đem là như thế nào ước chừng?

Có thể hay không trực tiếp hủy diệt toàn bộ Lăng Vân đảo?

"Không thể để cho nó đạt được."

"Không sai! Chúng ta này chút Tiên Đế, nhất định phải toàn lực ứng phó chặn đường công kích của hắn! Bằng không, này người trên đảo, sợ là liền muốn toàn xong."

Đáng tiếc, câu nói này vừa mới vừa nói ra. Đã có mấy tôn Tiên Đế, co cẳng liền chạy, có một cái chạy trốn, liền có càng nhiều, trong nháy mắt, một nửa Tiên Đế đều chạy trốn.

Lăng Vân đảo có khả năng coi như là một cái trạm trung chuyển, toà đảo này phía trên bản thân là có một ít Tiên Đế ở lâu.

Thế nhưng càng nhiều hơn chính là tạm thời đi ngang qua, trên toà đảo này người, cùng bọn hắn có quan hệ gì đâu? Bọn hắn có thể không muốn làm cái gì người hiền lành.

Chạy trốn, cũng trên cơ bản đều là thuộc về này một nhóm người.

"Đáng chết khốn nạn!"

Những cái kia không có chạy, thuộc về Lăng Vân đảo Tiên Đế, thấy cảnh này về sau, tức giận tới mức giơ chân, còn kém tức miệng mắng to.

Bọn hắn đối kháng Thôn Nhật Đại Yêu ban đầu liền không có cái gì phần thắng, hiện tại lập tức chạy mất nhiều người như vậy, bọn hắn càng không khả năng đối kháng Thôn Nhật Đại Yêu.

Ban đầu khả năng còn có từng tia phần thắng, hiện tại là một chút phần thắng cũng bị mất.

"Xong! Chúng ta làm sao bây giờ? Chẳng lẽ muốn từ bỏ Lăng Vân đảo sao?"

"Lăng Vân đảo là bản đế nhà, đảo tại người tại, đảo vong người vong!"

Còn lại này chút Tiên Đế, đã ôm quyết tâm quyết tử, ứng đối này đánh một trận!

Dù cho tử vong, bọn hắn cũng phải cùng người nhà của mình, thân nhân, bằng hữu tại cùng một chỗ! Tuyệt không thoát đi!

Mà vừa lúc này, mắt thấy Thôn Nhật Đại Yêu liền muốn thi triển tuyệt chiêu, phá hủy Lăng Vân đảo, một đạo so vừa rồi cái kia một đạo kiếm quang còn muốn mạnh hơn kiếm quang, lại một lần nữa lộ ra tới!

Một kiếm này, nhường vạn chúng sinh linh trong nháy mắt vì đó sợ hãi!.