Chương 725: Trảm Vương Đại sẽ!

Chương 725: Trảm Vương Đại sẽ!

. . .

Thôn Nhật Đại Yêu đi hết sức an tường.

Tại vạn chúng chú mục phía dưới, Diệp Tiêu một kiếm kia, cường hãn một chút đều không giảng đạo lý.

Căn bản không cho nó nửa phần chạy trốn hoặc là cơ hội phản kháng, vô tình đem thân thể của nó sống sờ sờ xé vỡ thành hai mảnh.

Thôn Nhật Đại Yêu thề, nó đời này cũng chưa từng nhìn thấy cường đại như vậy hào quang!

Quang mang này, thông thiên triệt địa.

Nếu như sớm biết nơi này sẽ có cường đại như vậy một vị tồn tại, nó dù như thế nào, đều khó có khả năng sẽ đến nơi này.

Cho dù là tìm một chỗ trốn đi, cẩu thả trên vạn năm, nó cũng nguyện ý!

Trên thực tế, nó ngày thường tính cách bản thân liền vô cùng cẩn thận, chỉ bất quá bởi vì đoạn thời gian này, nơi biển sâu quá loạn, nó cũng đã thụ thương không ít, nhu cầu cấp bách năng lượng trị đánh không thông.

Kết quả mới đưa đến nó không thể không ra tay, thôn phệ một chút Tu Tiên giả, dùng tới sửa phục thương thế của mình.

Cuối cùng, tại dưới con mắt mọi người, nó thi thể  liên đới lấy trước đó lớn đại xúc tu, đều trong nháy mắt tan biến tại tại chỗ.

Rất rõ ràng, có người cầm đi nó thi thể.

Giờ khắc này, toàn bộ Lăng Vân đảo bên trên, hết thảy còn sinh mạng còn sống, tất cả đều hóa đá ngay tại chỗ, toàn bộ Lăng Vân đảo hoàn toàn lâm vào hoàn toàn tĩnh mịch bên trong.

Chúng suy tư của người, gần như đã đình trệ, bọn hắn hoàn toàn không biết rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra.

Đây chính là Thôn Nhật Đại Yêu a!

Vô Vọng hải bên trên đỉnh đỉnh nổi danh một tôn đỉnh cấp động vật biển!

Tiên Đế tam phẩm tu vi!

Bây giờ, nó liền địch nhân của mình đều không có nhìn thấy, liền bị trực tiếp miểu sát, này sau lưng người xuất thủ, hẳn là hiếu thắng đến loại trình độ nào, mới có thể làm đến chiêu này?

"Thánh Tôn! Tuyệt đối là Thánh Tôn cường giả! Ngoại trừ Thánh Tôn cường giả bên ngoài, không có khả năng có những người khác có được thực lực như vậy."

Một vị lão tiên Đế, kích động nói năng lộn xộn, hoa râm râu ria run rẩy.

Đây chính là Thánh Tôn cường giả a!

Toàn bộ Tiên giới, bất luận là đại lục ở bên trên, vẫn là Vô Vọng hải bên trên, tất cả Thánh Tôn cường giả, chung vào một chỗ cũng không có bao nhiêu.

Bọn hắn đại biểu cho trên cái thế giới này chí cao vô thượng nhất tồn tại!

Bọn hắn, liền là bao phủ tại thiên địa vạn tộc trên đỉnh đầu Lôi Vân!

Cho nên, cho dù là bọn hắn này loại Tiên Đế cấp bậc tồn tại, cũng sẽ không nhịn được thấy một hồi chấn kinh, sùng bái cùng khát vọng.

Bây giờ, có một vị Thánh Tôn, liền tại bọn hắn phụ cận, đáng tiếc là, bọn hắn lại không có cách nào thấy.

Không thể không nói, đây cũng là một loại lớn lao tiếc nuối.

"Chư vị, vị kia tuyệt thế cao nhân, chỉ sợ là sẽ không tùy tiện ra tới cùng chúng ta gặp mặt, đại gia vẫn là nắm chặt thời gian, tỉnh táo một chút, làm chính sự quan trọng."

"Không sai."

Một vị khác Tiên Đế cường giả cũng tốc độ cao đứng ra.

"Chúng ta vừa mới nhận Thôn Nhật Đại Yêu công kích, trên đảo tổn thất quá nhiều, có rất nhiều chuyện cần phải xử lý."

"Cũng chỉ có thể như thế."

Mọi người tốc độ cao đi làm việc, các lớn trên thuyền buôn Tiên Đế cùng nhân viên công tác, cũng dồn dập bắt đầu bận rộn chính mình trên thuyền buôn sự tình.

Bao quát thống kê thụ thương nhân số, một lần nữa chữa trị tàu thủy, an bài tiếp xuống hành trình.

Mà cùng lúc đó, Diệp Tiêu thì là tại một chỗ dưới vách núi, làm lấy đồ nướng vỉ nướng.

Cái khác không nói nhiều, cái này Thôn Nhật Đại Yêu, mùi vị là coi như không tệ.

Chất thịt Q đánh có nhai sức lực, phối hợp mỡ lợn, thông khương toán một xào, mùi vị gọi là một cái tuyệt!

Còn có thể bôi dầu thêm cây thì là phấn làm đồ nướng.

Quả nhiên, thực lực càng mạnh tồn tại, bắt đầu ăn, chất thịt càng ngày càng ngon.

Diệp Tiêu mỹ mỹ ăn một bữa, một đầu đại bạch tuộc, nói ít bị hắn ăn hết một phần tám.

Thân là Tiên Đế tam phẩm đỉnh phong hắn, hiện tại ăn cái gì, không chỉ có có thể hưởng thụ được mỹ vị, mà lại nếm qua về sau, còn có thể đem bọn nó huyết khí, cấp tốc luyện hóa, sau đó thu để bản thân sử dụng, tương đương hoàn mỹ!

Có thể nói, hắn liền là ăn lại nhiều, cũng sẽ không chống đỡ, chẳng qua là sẽ liên tục không ngừng tăng lên thực lực của chính mình.

Bất quá, hắn không hề chỉ chẳng qua là tại đây bên trong ăn, đang ăn đồng thời, hắn cũng tại khảo vấn Thôn Nhật Đại Yêu Nguyên Thần, mong muốn theo hắn nơi này, tìm kiếm một chút có quan hệ với biển sâu bên kia tin tức.

Thôn Nhật Đại Yêu Nguyên Thần, bị Diệp Tiêu thu sau khi thức dậy, vẫn giam giữ tại hắn trong đó một viên trữ vật giới chỉ trong tay, thấy Diệp Tiêu đột nhiên xuất hiện, Thôn Nhật Đại Yêu sắc mặt, trong nháy mắt trở nên xanh mét, thế nhưng cũng tràn đầy cẩn thận.

Nó lại không ngốc, đối phương có thể trong nháy mắt miểu sát chính mình, liền đủ để chứng minh thực lực của đối phương, không thể coi thường!

Cùng đối phương cứng rắn tranh cãi, đó không phải là ra vẻ mình IQ thấp, ngu không ai bằng giống một con lợn?

Hắn nhìn một chút Diệp Tiêu, chợt cảnh giác mở miệng hỏi:

"Ta cùng các hạ có thù?"

"Không có."

"Cái kia, là các hạ nhìn ta có chút không vừa mắt?"

Thôn Nhật Đại Yêu lại lần nữa hỏi thăm.

Diệp Tiêu thì là một mặt đạm mạc lại lần nữa đáp lại nói:

"Cũng không phải."

"Cái kia. . . Lăng Vân đảo, là các hạ sản nghiệp?"

"Không phải."

Thôn Nhật Đại Yêu lông mày đều vặn thành một cỗ dây gai.

Chính mình tức không có có đắc tội đối phương, lại không có làm cho đối phương không vừa mắt, Lăng Vân đảo cùng đối phương, cũng không có chút quan hệ nào. Đối phương tại sao phải đột nhiên ra tay đối phó chính mình đâu?

Nó quả thực là trăm mối vẫn không có cách giải.

Diệp Tiêu chẳng qua là chậm rãi dựng lên hai ngón tay, sau đó thản nhiên nói:

"Tìm ngươi đến, chỉ có hai chuyện. Chuyện thứ nhất là muốn từ ngươi nơi này, tìm hiểu một chút bên trong biển sâu phát sinh sự tình."

Nghe được câu này, Thôn Nhật Đại Yêu khuôn mặt, nhịn không được hung hăng co quắp một thoáng.

Nói thật ra, nó giờ này khắc này, dù sao cũng hơi khó chịu.

Cũng bởi vì muốn hiểu một chút tư liệu, kết quả ngươi liền phải đem ta giết chết? Này tính là cái gì dạng đạo lý?

Còn có thiên lý sao?

Còn có vương pháp sao?

Thẳng thắn tới nói, giờ này khắc này, nó thật vô cùng muốn đi lên nắm Diệp Tiêu mặt xé nát.

Nếu không phải là bởi vì cố kỵ chính mình đánh không lại Diệp Tiêu, nó tuyệt đối sớm liền lên.

Quân tử báo thù, mười năm không muộn, tạm thời trước đem chuyện này để ở một bên.

Chờ đến về sau, chính mình lực lượng đủ, thực lực đủ mạnh, lại đối phó tiểu tử này, nắm chính mình hôm nay thừa nhận khuất nhục, toàn bộ trả lại hắn.

"Cái kia chuyện thứ hai đâu?"

Thôn Nhật Đại Yêu đầy cõi lòng chờ mong, muốn hỏi hỏi chuyện thứ hai là cái gì, bởi vì hắn người này phi thường tò mò.

Diệp Tiêu chuyện thứ nhất đích thật là để cho người ta tức giận phi thường, thế nhưng chuyện thứ hai, hẳn là tám phần mười sẽ đứng đắn một chút a?

Bất quá, đáng tiếc là, Thôn Nhật Đại Yêu, còn đánh giá thấp Diệp Tiêu nhàm chán trình độ.

Diệp Tiêu nhàn nhạt mở miệng nói:

"Bởi vì thịt của ngươi ăn ngon."

Thôn Nhật Đại Yêu trong nháy mắt liền ngây ngẩn cả người, nó đơn giản không thể tin được, cũng không muốn tiếp nhận câu trả lời này.

Vừa rồi cái kia trả lời còn có thể nói là hoàn toàn không giảng đạo lý.

Hiện tại câu trả lời này, thì là không có đạo lý còn muốn cho ngươi xếp vào ngụy biện.

Có lầm hay không?

Cái gì gọi là thịt của ta ăn thật ngon?

Thịt của ta ăn ngon, cũng không thể tùy tiện liền giết ta đi?

Ngươi làm người không nên quá phận a!

Ngay tại Thôn Nhật Đại Yêu cảm giác mình nhịn không được, đều nhanh muốn bạo thời điểm ra đi, Diệp Tiêu lần nữa mở miệng nói:

"Ngươi là theo biển sâu tới, hiện tại biển sâu bên kia thế nào?"

Thôn Nhật Đại Yêu khí run rẩy.

Khí run lạnh.

Làm như thế chuyện quá đáng, thế mà còn có mặt mũi hỏi ta tư liệu?

Làm người đi!

"Bản đế không biết."

Tức giận phun ra năm chữ về sau, Diệp Tiêu lông mày hơi nhảy lên.

Không biết vì cái gì, thấy Diệp Tiêu này hơi nhíu tầm mắt, Thôn Nhật Đại Yêu bỗng nhiên ở giữa, nhịn không được hung hăng đánh run một cái.

Liền cái kia một ánh mắt, nó đã cảm thấy một loại so tử vong còn muốn càng khủng bố hơn gấp trăm lần đồ vật.

Nó lạnh cóng hai lần, sau đó mở miệng nói:

"Khụ khụ. . . Ngươi đến nói cho ta biết trước, ngươi muốn biết một bộ nào điểm tình huống a!"

Diệp Tiêu không chút nghĩ ngợi đáp lại nói:

"Trương Tam!"

"Người nào?"

Thôn Nhật Đại Yêu đột nhiên ở giữa đề cao chính mình giọng, nó đơn giản không thể tin vào tai của mình.

Diệp Tiêu lại muốn tìm Trương Tam!

Cái kia đặc biệt có thể là một tôn sát thần a!

Cái tên này đi tìm hắn làm cái gì?

Diệp Tiêu tựa hồ là nhìn ra ánh mắt nó bên trong nghi hoặc, chợt mở miệng nói:

"Hắn thiếu ta rất nhiều tiền."

Mặc dù mình có thể chấn nhiếp Thôn Nhật Đại Yêu, có thể là nó cùng tu vi của mình, dù sao tương tự, kém không phải rất nhiều.

Chính mình không thể cưỡng ép vận dụng Tinh Thần lực tới đọc đến trí nhớ của nó, cho nên, trước lừa hắn một thoáng lại nói.

Nếu như nói thẳng chính mình cùng Trương Tam quan hệ rất tốt, Thôn Nhật Đại Yêu thật đúng là không nhất định nói với chính mình, có quan hệ Trương Tam hạ lạc.

Bây giờ nói chính mình cùng Trương Tam có quan hệ, Thôn Nhật Đại Yêu rất có thể sẽ âm thầm giở trò xấu.

Để bảo đảm chính mình có thể hoàn hảo tìm tới Trương Tam, Diệp Tiêu nhất định phải đùa nghịch một chút chút mưu kế.

Sự thật quả nhiên như cùng hắn chỗ nghĩ như vậy, ngay tại hắn câu nói này vừa mới nói ra, một giây sau, Thôn Nhật Đại Yêu chính là nhãn tình sáng lên.

Nó lập tức mở miệng nói:

"Nguyên lai là dạng này, ta biết, ngài tìm ta hỏi Trương Tam, cái kia xem như hỏi đúng người."

Ý nghĩ của nó rất đơn giản, Diệp Tiêu tên lợi hại như vậy, tìm tới Trương Tam, khẳng định sẽ cùng Trương Tam đánh lên đến.

Trương Tam có thể làm được vượt cấp giết địch, nói không chừng có thể đánh thắng được gia hỏa này.

Đến lúc đó hai người bọn họ đánh lên đến, chó cắn chó một miệng lông, chính mình vừa vặn ngồi thu ngư ông lợi.

Hoàn mỹ!

Cho nên, nó hiện tại mới không chút nghĩ ngợi nói cho Diệp Tiêu, có quan hệ Trương Tam hạ lạc.

Đương nhiên, này không chỉ là bởi vì điểm này.

Thôn Nhật Đại Yêu cũng không là một cái kẻ ngu, nó rong ruổi nhiều năm như vậy, nhìn qua sự tình các loại, nhiều nhiều vô số kể.

Cho nên nó tự nhiên cũng sẽ nghĩ tới, Diệp Tiêu có thể là đang gạt nó, phương hướng ngược kỹ thuật.

Thế nhưng, vấn đề trọng yếu nhất là, Diệp Tiêu là tiên đế tam phẩm đỉnh phong.

Cũng chính bởi vì điểm này, Thôn Nhật Đại Yêu mới sẽ không hoài nghi hắn.

Tiên Đế tam phẩm đỉnh phong, cường giả như vậy, mặc dù không đến mức nói là toàn bộ Tiên giới tồn tại cường đại nhất, nhưng cũng là Thánh Tôn phía dưới tồn tại cường đại nhất.

Loại tồn tại này, làm sao lại làm này chút chút mưu kế đâu?

Đương nhiên là lựa chọn tin tưởng hắn a!

"Trương Tam hiện tại đã bị trên biển liên minh bắt lấy, bọn hắn một cùng điều động nhiều vị Thánh Tôn cấp bậc cường giả!

Hiện tại bọn hắn chuẩn bị làm ra tới một cái trảm Vương Đại sẽ, chuyên trảm Hải Tặc vương Trương Tam, nhanh nhất ngày mai, Trương Tam liền bị vấn trảm!"

Diệp Tiêu lông mày nhíu lại.

"Chuyện này ta nghe nói qua, nhưng có phải hay không nói, còn muốn một chút thời gian sao?"

"Vốn là hẳn là dạng này, có thể tình huống bây giờ đa dạng, trên biển liên minh cũng lo lắng, hắn xảy ra cái gì chỗ sơ suất.

Dù sao gia hỏa này thủ đoạn thật sự là quá mạnh, ai cũng không biết, phía sau hắn còn có hay không càng cao cấp bậc tồn tại.

Một phần vạn sau lưng của hắn còn có người khác, ra tay đem hắn cứu đi, vậy đối toàn bộ Vô Vọng hải tông môn, toàn bộ đều xong đời.

Tiểu tử này không chỉ có có thể làm đến vượt cấp giết địch, mà lại tư chất của hắn vô cùng yêu nghiệt, đột phá tốc độ cực nhanh.

Một khi khiến cho hắn chạy trốn, rồng về biển lớn, lần sau lại lần nữa xuất hiện, nói không chừng tu vi của hắn đều đã đột phá đến một bước cuối cùng —— Thánh Tôn!

Đến lúc kia, lại phối hợp hắn có thể vượt cấp tác chiến năng lực, đừng nói là năm vị Thánh Tôn, coi như là lại nhiều tới mấy cái, cũng chỉ là dê vào miệng cọp, cho hắn luyện tập mà thôi."

"Thì ra là thế."

Diệp Tiêu không khỏi tại nội tâm cảm khái một tiếng, phân thân của mình, lại có thể đạt được trên biển liên minh như thế đối đãi.

Bất quá, cảm khái thì cảm khái, trước mắt nhiệm vụ trọng yếu nhất, liền là trước tiên đem hắn cứu ra, dung hợp lại cùng nhau, tăng lên tu vi của mình, để cho mình càng sớm hơn một bước đi đến Thánh Tôn cảnh giới.

Xem ra, chính mình là không thể lại tiếp tục ở lại, phải nắm chặt thời gian chạy tới mới được.

Lúc này, Diệp Tiêu tàu thủy bên trên Chu Xuyên cùng mặt khác hai vị Tiên Đế, một bên hướng bên này đi, một bên nói chuyện phiếm.

"Chúng ta tàu thủy bị phá hủy có chút nghiêm trọng, một chốc không nhất định có thể thuận lợi chữa trị . Bất quá, chúng ta có khả năng lựa chọn để ở chỗ này uỷ thác quản lý chữa trị. Sau đó ba người chúng ta, muốn hay không đi tận mắt xem trảm Vương Đại biết?"

"Lão Chu, ngươi nói là, trước hết để cho trên thuyền người tiếp tục xử lý thuyền, ba người chúng ta sử dụng truyền tống chi pháp, đi bên trong biển sâu?"

Chu Xuyên chững chạc đàng hoàng nhẹ gật đầu, hắn hơi hơi hạ giọng.

"Ta đã tính qua, chúng ta toàn bộ tàu thủy, cơ hồ đều đã bị hoàn toàn phá hủy, rất nhiều nơi tu đã không có biện pháp tu, chỉ có thể thay đổi, không thay đổi, còn cần héo tàn kiện.

Ít nhất cũng cần mười ngày tả hữu.

Thời gian này như thế dài đằng đẵng, chúng ta coi như là ở chỗ này lấy, cũng chỉ có thể minh tưởng, sự tình gì khác đều không thể làm.

Thà rằng như vậy, chẳng thà đi ra xem một chút.

Đây chính là Hải Tặc vương Trương Tam a!

Vạn cổ khó gặp nhân vật, chẳng lẽ các ngươi liền không muốn xem xem, hắn là bị làm sao đền tội sao?"

"Cái này. . ."

Câu này lời vừa nói ra, hai người là triệt để động tâm.

"Đã như vậy, cái kia. . . Có muốn không chúng ta liền đi xem một chút a?"

"Cái này. . . Ta cũng cảm thấy thỏa đáng."

"Đã như vậy, vậy chúng ta chờ một lúc trở về, liền trực tiếp tuyên bố chuyện này?"

"Tốt! Đi!"

Ba người đang chuẩn bị rời đi, đột nhiên thấy được bên dưới vách núi một đạo thân ảnh.

Ba vị Tiên Đế bên trong Chu Xuyên Tiên Đế, liếc mắt một cái liền nhìn ra, phía dưới Diệp Tiêu, là bọn hắn trên thuyền khách hàng.

Làm Tiên Đế cường giả, có đôi khi liếc mắt nhìn thấy đồ vật hoặc nhân, đều sẽ một mực ghi chép trong lòng.

Diệp Tiêu người này hắn rõ ràng, bởi vì lúc trước, Diệp Tiêu vừa mới lên thuyền thời điểm, hắn liền nhìn Diệp Tiêu liếc mắt.

Lúc kia hắn cũng cảm giác Diệp Tiêu khí chất, không giống bình thường, chỉ bất quá hắn cũng cảm giác không thấy Diệp Tiêu trên thân đến cùng có nhiều ít tu vi, cho nên liền không có quá nhiều để ý.

Có thể là không nghĩ tới, Diệp Tiêu hiện tại thế mà sẽ xuất hiện ở loại địa phương này.

Một người tại đây bên trong, hắn đang làm gì?

"Cái tên kia, giống như là chúng ta trên thuyền người."

"Người nào?"

"Liền là cái kia, ngồi ở trên mặt đất tiểu tử."

Mặt khác hai vị Tiên Đế theo hắn chỉ phương hướng nhìn lướt qua, lập tức nhịn không được mở miệng nói:

"Không sai, giống như liền là hắn. Ta cũng đã gặp hắn tại chúng ta tàu thủy lên."

"Thế nhưng, gia hỏa này, một thân một mình ở loại địa phương này, hắn là đang làm gì?"

Đáng tiếc, ngay tại ba người còn không có nghĩ rõ ràng thời điểm, Diệp Tiêu bỗng nhiên trong nháy mắt tan biến tại tại chỗ..