Chương 726: Đến từ Trương Tam cầu nguyện

Chương 726: Đến từ Trương Tam cầu nguyện

. . .

Ba vị Tiên Đế thấy cảnh này, trong nháy mắt một mặt mộng so, toàn bộ hóa đá ngay tại chỗ.

Diệp Tiêu tốc độ quá nhanh, nhanh đơn giản làm người giận sôi, bọn hắn thậm chí liền thấy rõ ràng cơ hội đều không có, Diệp Tiêu liền biến mất.

Phải biết, ba người bọn hắn cũng không phải cái gì a miêu a cẩu, ba người bọn hắn là thực sự Tiên Đế cường giả!

Tại trong tiên giới, tuyệt đối là nhất lưu cao thủ.

Nhưng mà, coi như là dạng này, ba người bọn hắn đều thấy không rõ Diệp Tiêu động tác, có thể nghĩ, đối phương vừa rồi tốc độ có bao nhanh.

Ba người choáng váng một hồi lâu về sau, Chu Xuyên Tiên Đế mới vừa nhịn không được động động mồm mép, nhịn không được nhỏ giọng mở miệng nói:

"Các ngươi hai cái vừa mới nhìn thấy chưa?"

Hai vị Tiên Đế không có trực tiếp trả lời hắn, chẳng qua là yên lặng nhẹ gật đầu. Chu Xuyên lần nữa mở miệng nói:

"Tốc độ kia quả thực là tuyệt! Khá lắm! Chúng ta trên thuyền vậy mà ẩn giấu đi như thế một vị đại lão, ba người chúng ta thế mà cũng không biết."

Một vị khác Tiên Đế nhịn không được mở miệng yếu ớt nói:

"Cũng là bởi vì thực lực của hắn mạnh như vậy, cho nên chúng ta mới không biết đi. Chúng ta nếu như cảm giác được hắn, hắn cũng sẽ không mạnh như vậy."

Chu Xuyên: "┌(;￣◇￣)┘!"

Ngắn gọn sau khi trầm mặc, hắn lần nữa mở miệng nói:

"Các ngươi nói, vừa mới ra tay chém giết Thôn Nhật Đại Yêu, có phải hay không là gia hỏa này?"

Hai người khác gật gật đầu.

"Hẳn là không sai biệt lắm. Trừ hắn ra, trên cái đảo này sẽ không còn có người thứ hai có thực lực như vậy."

"Thật sự là đáng tiếc. Bên người chúng ta có dạng này một vị cao thủ, chúng ta lại không có có cơ hội lấy được đối phương chỉ bảo, liền nhường đối mới rời."

"Có lẽ đây là mệnh đi."

Ba vị Tiên Đế không khỏi rất cảm thấy tiếc nuối.

Con đường tu luyện, vốn chính là khó như lên trời.

Nếu như có thể gặp được một vị cao thủ chỉ điểm một thoáng, cho dù là tùy tiện đề điểm một chút, cũng sẽ rất có ích lợi  có thể ít đi vô số đường quanh co, không biết là lớn cỡ nào một phần cơ duyên!

Nhưng mà, lớn như vậy cơ duyên, thế mà bị bọn hắn bỏ qua.

Không thể không nói, ba người bọn họ vận khí thật là kém.

. . .

Diệp Tiêu bên này, đương nhiên sẽ không đi quản ba người này nghĩ như thế nào?

Hắn từ khi đột phá đến Tiên Đế tam phẩm đỉnh phong về sau, cũng rất ít đi tận lực ẩn giấu thân phận của mình.

Trước kia ẩn giấu thân phận của mình, là bởi vì thực lực của hắn quá thấp, ở trên hắn, còn có vô số cấp độ cao thủ, cho nên hắn không thể không điệu thấp, dạng này mới có thể sống lâu dài hơn.

Hiện tại một mặt là bởi vì hắn đã có đủ để mạnh mẽ chống đỡ thậm chí là chém giết Thánh Tôn cường giả thực lực, một phương diện khác thì là bởi vì hắn đã không tránh được.

Chém giết hai đại Thánh Tôn  Lục Đại Tiên Đế tam phẩm đỉnh phong, hắn Diệp Tiêu danh hiệu, đã sớm coi là danh chấn Tiên giới.

Hiện tại toàn thế giới, còn có người nào không biết Diệp Tiêu cái tên này sao?

Cho nên hắn hiện tại, coi như là muốn tránh, cũng không tránh được.

Mọi người coi như là tìm không thấy hắn, chẳng lẽ còn tìm không thấy Hiên Viên thần tộc?

Hắn cũng không thể vứt bỏ Hiên Viên thần tộc trốn đi.

Mà lại, trọng yếu nhất chính là, hắn lập tức liền muốn tìm tới phân thân Trương Tam, chỉ cần dung hợp Trương Tam, bù đắp chính mình cuối cùng cái kia một tia thiếu sót bản nguyên, hắn là có thể triệt để tiến giai đến Thánh Tôn cường giả hàng ngũ!

Đến lúc kia, này chư thiên vạn giới, không còn có người là đối thủ của hắn.

. . .

Thời gian trôi qua rất nhanh, chỉ chớp mắt thời gian, liền đi tới ngày thứ hai.

Vô Vọng hải biển sâu khu vực, đã sớm tụ tập vô số đạo thân ảnh.

Mà lại trên đường, còn có vô số người tại liên tục không ngừng chạy đến.

Bọn họ đều là vì đến đây quan sát Vô Vọng hải Tiên tông liên minh, chém giết Hải Tặc vương Trương Tam.

Trương Tam mặc dù đi vào Vô Vọng hải thời gian không dài, có thể là hắn truyền kỳ, lại làm cho tất cả mọi người đều trở nên khiếp sợ.

Hiện tại toàn bộ Vô Vọng hải, nhiệt độ cao nhất cũng chính là hắn.

Bởi vậy, ai cũng nghĩ tại hắn trước khi chết nhìn một chút, xem hắn đến cùng hình dạng thế nào.

Nhìn một chút cái này tại trong thời gian ngắn liền ngật đứng lên truyền kỳ, là có hay không chính là bọn hắn trong tưởng tượng như vậy, giống như một đời thiên kiêu!

Thời gian trôi qua rất nhanh, mọi người càng tụ càng nhiều, hành hình địa phương, là Vô Vọng hải Tiên tông liên minh lớn nhất công lập địa bàn —— Hải Thần đảo!

Này mặc dù không phải Vô Vọng hải bên trong lớn nhất một chỗ hòn đảo, lại là cứng rắn nhất một chỗ hòn đảo, trên đảo tài liệu là toàn bộ Tiên giới đều đặc hữu, ẩn chứa làm người không thể tưởng tượng lực lượng.

Trong truyền thuyết, coi như là Tiên Đế tam phẩm đỉnh phong tại trên toà đảo này chiến đấu, cũng khó có thể rung chuyển hòn đảo này.

Bởi vì điểm này, tại Thái Cổ thời kì, những cao thủ cần quyết đấu, thường thường chọn đi tới nơi này một chỗ hòn đảo.

Dần dà, đại gia liền đem nơi này xem như công lập địa bàn, chuyên môn dùng để xử lý Vô Vọng hải bên trên các thế lực lớn phân tranh địa phương.

Bây giờ chém giết Hải Tặc vương Trương Tam, cũng đồng dạng dùng nơi này.

Rất nhanh, phương xa một cỗ hào quang bay tới, mọi người lúc này hô:

"Đến rồi! Bọn hắn đã bắt đầu tới."

Nương theo lấy này hô to một tiếng, tất cả mọi người tầm mắt đều hướng phía bên kia nhìn sang.

Hào quang tốc độ cực nhanh, trong nháy mắt, liền đi tới nơi này một chỗ.

Những người này, đều là dùng để duy trì Vô Vọng hải An Ninh Tiên môn đội chấp pháp, là rất nhiều Tiên môn liên hợp xây dựng, phụ trách xử lý Vô Vọng hải lớn nhỏ công việc, trực tiếp nghe lệnh Vô Vọng hải các Đại Thánh tôn chi mệnh.

Bọn hắn đi vào về sau, tốc độ cao tiến hành dọn bãi, rất nhanh liền nắm Hải Thần đảo trung ương nhất khu vực thanh lý ra tới.

Sau đó, Tiên giới phía trên, tiên khí rung chuyển, trời ban điềm lành, mọi người thân thể run lên.

"Thánh Tôn! Là Thánh Tôn cường giả tới."

Vô số người trên mặt cũng nhịn không được toát ra tới thành tín vẻ mặt.

Thánh Tôn không là tiên đế, đối với bọn hắn những người này tới nói, Thánh Tôn liền là cái kia hư vô mờ mịt, Vĩnh Hằng chí thượng tồn tại.

Tiên Đế mặc dù mạnh mẽ, có thể Vô Vọng hải loại địa phương này, cao thủ nhiều như mây, Tiên Đế vẫn là hoặc nhiều hoặc ít có thể nhìn thấy một chút.

Nhất là Vô Vọng hải chỗ sâu, Tiên Đế càng là muốn so bên ngoài nhiều rất nhiều lần.

Nhưng Thánh Tôn, cái kia thật đúng là vạn năm khó gặp siêu cấp tồn tại.

Xuống tới Thánh Tôn, không phải một cái, mà là ba cái.

"A? Không phải nói, bắt lại Trương Tam, là năm vị Thánh Tôn cường giả sao? Làm sao nơi này chỉ ba cái?"

Những người khác nhịn không được mở miệng nói:

"Ngươi là choáng váng sao? Bắt Trương Tam cần năm tôn Thánh Tôn hợp lại, có thể là thẩm phán Trương Tam, lại không cần năm tôn Thánh Tôn."

"Đúng a, Trương Tam hiện tại cũng đã bị khống chế lại, căn bản là không có cách phát huy nửa điểm tiên khí, tùy tiện phái ra mấy cái Tiên Đế đều có thể áp giải hắn, không cần nhiều như vậy Thánh Tôn ra tay?"

Người kia gật gật đầu.

Lời nói này đảo cũng đúng, hắn căn bản không có nửa phần phản bác chỗ trống.

Thánh Tôn buông xuống về sau, ba người nhìn nhau liếc mắt.

"Khổng huynh, Vân huynh, canh giờ đã đến, nắm tiểu tử kia mang tới đi. Sớm một chút tiễn hắn lên đường."

Hai người khác gật gật đầu.

"Dương huynh nói cực phải, nếu như thế, vậy liền đem hắn áp giải đến đây đi."

Ba vị Thánh Tôn hạ lệnh, rất nhanh liền có vài vị Tiên Đế cường giả, áp giải Trương Tam hạ xuống.

Mọi người thấy Trương Tam, so thấy Thánh Tôn còn muốn hưng phấn, từng cái liều mạng tiến lên chen.

"Oa ——! Hắn liền là Trương Tam sao?"

"Dáng dấp còn thật đẹp trai, là kiểu mà ta yêu thích a."

"Thật sự là người so với người, tức chết người. Xem tuổi của hắn, giống như phi thường trẻ tuổi a. Vóc người đẹp trai như vậy, thực lực còn mạnh như vậy, tư chất còn như thế yêu nghiệt, nhìn lại một chút ta, tu luyện nhanh hai vạn năm, đến bây giờ còn là Đại La Tiên tam phẩm đỉnh phong, thủy chung không đạt được Tiên Đế cấp độ, thật sự là thất bại a!"

"Lời cũng không cần nói như vậy, ít nhất ngươi bây giờ còn có thể sống sót, hắn lập tức liền phải chết."

"Lời nói này đảo cũng đúng, nhưng ta vẫn cảm thấy hết sức đáng tiếc. Nếu như Trương Tam không muốn như thế cuồng, mới hảo hảo tu luyện một quãng thời gian, chỉ sợ cũng có cơ hội đụng chạm đến cái kia trong truyền thuyết Thánh Tôn cánh cửa, nói như vậy, hắn có lẽ liền sẽ không bị dễ dàng như vậy bắt được."

"Là rất đáng tiếc, bất quá hắn bị bắt cũng rất tốt, bởi vì hắn là hải tặc. Nếu để cho hắn thành Thánh Tôn, còn đến mức nào? Chúng ta những người này đã có thể thảm rồi."

Mọi người có một nước, không có một nước trò chuyện, có vài người còn muốn xem Trương Tam, bởi vì hướng phía trước chen lấn quá lợi hại, dẫn tới phía trên ba vị Thánh Tôn cường giả, hơi có bất mãn.

Khổng Thánh tôn hừ lạnh một tiếng, khí thế bùng nổ, Thánh Tôn lực lượng kinh khủng, thêm chở hủy thiên diệt địa khí tức, trực tiếp đẩy lui mọi người, nhường mọi người không ngừng rút lui, tràng diện trong lúc nhất thời bình ổn lại không ít.

Mọi người tim đập rộn lên, đầu óc lại bình tĩnh không ít!

Thật là đáng sợ!

Thánh Tôn cường giả giận dữ, căn bản cũng không phải là bọn hắn những người này có thể tiếp nhận.

Nhưng mà, ngay lúc này, ngoài ý muốn đột nhiên phát sinh.

Trong đám người đột nhiên bộc phát ra một cỗ khí tức khủng bố, tu vi, đã đạt đến Tiên Đế Nhị phẩm đỉnh phong.

Hắn vừa xuất hiện, liền thẳng đến Trương Tam mà đi, tốc độ nhanh làm người giận sôi.

Trong đám người rất nhanh liền có người ý thức được, đây là có người muốn cướp đi Trương Tam.

"Ông trời ơi..! Người kia, là muốn cướp đi Trương Tam sao?"

"Hẳn là, hắn là tiên đế Nhị phẩm đỉnh phong, xem trên người hắn khí tức, vô cùng tà ác, sát khí cực nặng, hẳn là giết không ít người. Dạng này người, tại hải tặc bên trong không nhiều, hẳn là ngoại hiệu cuồng phong La Phong! Hắn tại Vô Vọng hải số tiền thưởng, có thể là một thanh nửa bước thánh binh a!"

"Bất quá, hắn mặc dù rất mạnh, có thể là nơi này có Thánh Tôn tọa trấn, hơn nữa còn có nhiều như vậy Tiên Đế cường giả, một mình hắn tới này bên trong, chỉ sợ cũng là hết biện pháp a?"

Tam đại Thánh Tôn, thấy cảnh này, trong ánh mắt, đều là nhịn không được toát ra tới một tia cười lạnh.

Không quan trọng một giới Tiên Đế Nhị phẩm đỉnh phong, trong mắt bọn hắn, liền như là là heo chó một dạng, hoàn toàn không có bất kỳ cái gì uy hiếp.

Cũng chính bởi vì vậy, ba người bọn hắn, thậm chí đều không có ra tay.

Dưới đáy những Tiên Đế đó, sẽ dạy đối phương làm người.

Sự thật cũng đúng là như thế.

Ngay tại La Phong ra tay trong nháy mắt đó, mấy đạo khí tức, lúc này liền khóa chặt hắn, mỗi một đạo khí tức đều không kém gì hắn, toàn bộ đều là Tiên Đế Nhị phẩm phía trên tu vi.

Hải tặc tại Vô Vọng hải bên trên thế lực cũng không mạnh, đối với những Tiên tông đó liên minh, chỉ là phi thường nhỏ yếu một bộ lực lượng, Tiên tông liên minh, có đầy đủ Tiên Đế áp chế bọn hắn.

Nhìn xem La Phong, Trương Tam tầm mắt băng lãnh, hắn hét lớn:

"La Phong, ai bảo ngươi tới? Ta không phải đã nói  bất kỳ người nào đều không cho phép tới."

La Phong một chiêu bức lui vị thứ nhất Tiên Đế, chợt mở miệng nói:

"Ngươi là ta vương, ta có thể không thể nhìn ngươi bị Tiên tông liên minh người chém giết. Huống hồ, lần này tới, không chỉ có riêng là ta một người, còn có những người khác đâu."

Tiếng nói vừa mới hạ xuống, mặt khác mấy cái hướng đi, cũng đột nhiên, lao ra mấy đạo khí tức.

"Tiên tông liên minh lũ ranh con, nếm thử các ngươi Tần gia gia lợi hại!"

. . .

"Muốn giết Ngô Vương, có thể đã từng hỏi qua ta kim tại thạch?"

. . .

"Hải Tặc vương vinh quang, không phải các ngươi có khả năng tùy ý chà đạp."

. . .

"Đồ Long giả tần đông nước! Huyết Đồ kim tại thạch! Huyết Ma cơ đẹp tâm! Ta Thiên, những người này đều là hải tặc trong liên minh trụ cột tồn tại.

Bọn hắn vậy mà tất cả đều chạy tới, chẳng lẽ bọn hắn liền không sợ chết sao?"

Mọi người bị chấn động một thanh.

Phải biết, nơi này chính là có Thánh Tôn cường giả!

Thánh Tôn cấp bậc cường giả trấn áp, Tiên Đế căn bản không có biện pháp chống cự, hoàn toàn không phải là đối thủ của bọn họ.

Bọn hắn tới nơi này duy nhất ý nghĩa, liền chỉ là đơn thuần chịu chết mà thôi.

Trương Tam thấy cảnh này, cắn răng truyền âm nói:

"Tần đông nước, các ngươi đến cùng đang giở trò quỷ gì? Vì cái gì vẫn là đến đây? Chẳng lẽ các ngươi không biết, các ngươi căn bản không phải đối thủ của đối phương?

Chỉ bằng mấy người các ngươi tới, chỉ là đơn thuần chịu chết mà thôi."

Tần đông nước trả lời:

"Vương! Chúng ta dĩ nhiên biết, chúng ta tới chỉ là đơn thuần chịu chết . Bất quá, chúng ta nếu dám đến, liền không có nghĩ đến sống sót trở về."

"Các ngươi là điên rồi sao? Làm như vậy có ý nghĩa gì?"

"Chúng ta không điên! Ngươi là Vô Vọng hải bên trên, từ trước tới nay, cái thứ nhất thống nhất hải tặc liên minh tồn tại, đồng thời, ngươi cũng là một cái cực phẩm thiên tài.

Chỉ cần đem ngươi cứu ra ngoài, hải tặc trong tương lai, hoàn toàn có hi vọng vượt qua bọn hắn Tiên tông liên minh!

Chúng ta không chỉ là vì cứu ngươi, chúng ta cũng là vì toàn bộ hải tặc liên minh, liều một cái tương lai."

"Các ngươi đám này ngớ ngẩn! Nơi này chính là có Thánh Tôn tọa trấn!"

"Chúng ta dĩ nhiên biết nơi này có Thánh Tôn tọa trấn! Thế nhưng Thánh Tôn đều là cao ngạo, bọn hắn không thể lại vì chúng ta này chút rác rưởi ra tay.

Chỉ cần chúng ta có thể đến gần ngươi, giúp ngươi cởi ra trên người trấn áp phong ấn, dùng thực lực của ngươi, hẳn là có cơ hội đào thoát a?

Chỉ cần ngươi có thể chạy mất, chúng ta những người này, coi như toàn bộ chết ở chỗ này cũng không sao.

Dùng chúng ta này chút lão cốt đầu, đổi lấy ngươi một cái siêu cấp thiên tài, đáng giá!"

"Các ngươi ——!"

Trương Tam có chút nói không ra lời.

Hắn sở dĩ thống nhất hải tặc, chỉ là đơn thuần mong muốn theo Vô Vọng hải bên trên cướp đoạt một chút tài nguyên, từ đó phụ cấp bản thể, trợ giúp bản thể đột nhiên mạnh hơn cấp độ.

Lúc trước hắn cùng những người này, mặc dù cũng xem như có một ít hữu nghị, nhưng hắn chưa từng có nghĩ tới, đối phương sẽ vì hắn, mà thân hãm hiểm cảnh.

Mặc dù bọn hắn ôm có nhất định mục đích, cũng không hoàn toàn là đơn thuần vì cứu mình, nhưng bọn hắn vẫn là vì chính mình trả giá.

Này phần cảm động, nhường Trương Tam nội tâm có chút đắng chát.

Vài vị hải tặc cao thủ, mặc dù nghĩ rất tốt, thế nhưng, bọn hắn tại nhân số phía trên cuối cùng vẫn là kém nhiều lắm.

Tiên tông liên minh Tiên Đế, không biết so với bọn hắn nhiều hơn bao nhiêu.

Mặt khác hải tặc Tiên Đế, tu vi quá thấp, chỉ có Tiên Đế nhất trọng, bọn hắn cũng không có toàn bộ tới, cũng nên cho Trương Tam lưu một chút nội tình.

Cứ như vậy, liền đưa đến mấy người bọn hắn, rất nhanh thụ thương, lại tình thế không ngừng nghiêm trọng dâng lên.

Thấy cảnh này, Trương Tam cắn chặt hàm răng.

"Bản thể! Nếu như ngươi có thể nghe được, liền mau đáp lại ta đi. Làm phân thân, ta không thẹn với ngươi! Ta cũng biết, làm phân thân, ta không có bất kỳ cái gì tư cách yêu cầu ngươi!

Hiện tại, ta là cầu ngươi! Cầu ngươi nhanh xuất hiện, giúp ta cứu huynh đệ của ta!".