Chương 727: Có thể giết ta người, còn chưa xuất thế!

Chương 727: Có thể giết ta người, còn chưa xuất thế!

. . .

"Ngươi bây giờ, cũng là muốn lên ta tới. Trang bức thời điểm, cũng không có gặp ngươi nhớ tới ta nói cho ngươi những lời kia."

Nghe được câu này, Trương Tam trong nháy mắt sững sờ, sau đó vui mừng quá đỗi.

Là chủ thể đến rồi!

Là Diệp Tiêu đến rồi!

Hắn kích động không thôi, bởi vì, làm Diệp Tiêu đi vào về sau, liền đại biểu cho hắn hôm nay rỗi rãnh, mà lại hắn này chút thủ hạ cũng không sao.

"Chủ thể, ta sai rồi. Ta không nên làm động tĩnh lớn như vậy, thế nhưng cẩu thả dâng lên mặc dù hết sức an toàn, có thể là phát triển thật sự là quá chậm. Ta muốn cướp đoạt đầy đủ tài nguyên, nhất định phải giải quyết dứt khoát, dùng phương pháp nhanh nhất.

Chẳng qua là không nghĩ tới, chơi có chút quá nóng, kết quả không chỉ ta bị bắt lại, mà lại ta cướp đoạt những cái kia tài nguyên, cũng toàn bộ rơi vào này chút Vô Vọng hải tông môn tay."

Trong đám người, Diệp Tiêu bất đắc dĩ lắc đầu.

Không có cách, người nào làm cho đối phương là phân thân của mình đâu, chính mình tạo nghiệt, phàn nàn cũng là không có trứng dùng.

Vẫn là xuất thủ trước, giải quyết bọn hắn đi. Sau đó nắm chặt thời gian thu hồi phân thân dung hợp, nhường tu vi của mình, tăng lên tới tối cường, đột phá Thánh Tôn chi cảnh.

Nghĩ tới đây, Diệp Tiêu cất bước mà ra.

Lúc này, mấy vị kia hải tặc Tiên Đế, đều đã có chút lực bất tòng tâm.

Tưởng tượng của bọn hắn rất tốt đẹp, thế nhưng hiện thực hết sức tàn khốc.

Nhân số của đối phương thật sự là nhiều lắm, về số lượng áp chế, để bọn hắn có chút không thở nổi.

Mọi người không khỏi lắc đầu.

"Vẫn là quá mức tự tin a. Cái này có thể là Vô Vọng hải Tiên tông liên minh, mà không phải hải tặc liên minh, huống hồ, coi như là hải tặc liên minh, nhiều như vậy Thánh Tôn tại, hải tặc nhóm, cũng chỉ có thể cúi đầu thần phục mới đúng."

"Bọn hắn đã không phải là tự tin, mà là tự đại, tự đại đến hoàn toàn thấy không rõ mình rốt cuộc là thân phận gì."

Trong đám người, Chu Xuyên cùng các đồng bạn của mình, thấy cảnh này, cũng nhịn không được kinh ngạc tán thán liên tục.

Bọn hắn lần này, còn tốt đến đây, nếu là không có tới, thì thật là đáng tiếc.

Đặc sắc như vậy chiến đấu, nếu như bọn hắn không đến, chỉ sợ cả đời đều không có cơ hội tái kiến.

Bây giờ tận mắt nhìn đến này một trận chiến, đúng là may mắn.

Mặc dù nói, này một trận chiến, còn còn kém rất rất xa lúc trước, Diệp Tiêu tại Lăng Vân đảo thi triển một kiếm kia.

Có thể là đối bọn hắn sau này tu vi cũng có được lớn lao ích lợi.

Mắt thấy vài người, liền muốn toàn quân bị diệt.

Lúc này, Diệp Tiêu thân ảnh, đã xuất hiện trong tầm mắt của mọi người.

Hắn mặc dù ăn mặc bình thường, có thể là nương theo lấy khí thế trên người dần dần bạo phát đi ra, khiến mọi người vô pháp coi nhẹ hắn tồn tại.

"Các ngươi mau nhìn, cái tên kia muốn đi qua."

"Hắn là ai? Cũng là hải tặc người sao?"

"Không biết a, bất quá nếu lại tới đây, không phải Tiên tông liên minh người, liền khẳng định là hải tặc người. Thế nhưng không quan trọng, sự tình hôm nay, trên cơ bản đã thành kết cục đã định.

Hắn là Tiên tông liên minh người hoặc là hải tặc liên minh người, đều không có quá nhiều ảnh hưởng, nhiều lắm là chẳng qua là tăng tốc hoặc là giảm bớt chuyện hôm nay kết thúc tốc độ mà thôi."

Chu Xuyên đột nhiên tim đập rộn lên dâng lên, hắn chỉ người kia, xông chính mình hai vị đồng bạn mở miệng nói:

"Các ngươi hai cái mau nhìn, là hắn! Là một cái kia ngồi chúng ta tàu thủy Tiên Đế cao thủ."

Hai người cũng đã nhận ra thân phận của Diệp Tiêu, nhìn đến đây, hắn hai cái cũng nhịn không được cả kinh nói:

"Lão thiên gia của ta, thật chính là hắn, hắn làm sao lại đi vào nơi này? Hắn hẳn là sẽ không là hải tặc người nha."

Lúc trước tại Lăng Vân đảo, bọn hắn đánh giá Diệp Tiêu tám chín phần mười liền là ra tay chém giết Thôn Nhật Đại Yêu, giải cứu Lăng Vân đảo người.

Nếu nói như vậy, hắn này loại hành hiệp trượng nghĩa người, tuyệt đối không thể nào là người xấu.

Nếu không là người xấu, lại vì sao trộn lẫn chuyện này?

Phải biết, hải tặc nhóm đã ở thế yếu, bị bắt lại trên cơ bản chẳng qua là vấn đề sớm hay muộn thôi.

Loại tình huống này, hắn nếu như là Tiên tông liên minh chính đạo nhân sĩ, vậy liền không cần ra tay, ra sân toàn không có bất kỳ cái gì ý nghĩa.

Liền tại bọn hắn mấy cái không rõ ràng cho lắm thời điểm, Diệp Tiêu bỗng nhiên ở giữa ra tay.

Chỉ trong nháy mắt, vầng sáng thoáng hiện, mấy đạo hào quang, giống như kiếm quang, lấy thế không thể đỡ chi tư, trong nháy mắt xông vào chiến trường.

Nhất kích!

Vậy mà trong nháy mắt bức lui hết thảy ra tay Tiên tông liên minh Tiên Đế!

"Cái gì!"

Một màn này, chấn kinh tất cả mọi người, thậm chí hồ, liền lên không ngồi tam đại Thánh Tôn, thấy cảnh này, cũng không nhịn được hơi hơi nheo mắt lại.

"Lão thiên gia của ta a! Cái tên này là từ đâu tới? Làm sao lại như thế tùy tiện? Lại dám ra tay đối phó Tiên tông liên minh chính đạo? Hắn là hải tặc sao?"

"Mặc kệ hắn có phải hay không hải tặc, hắn dám ở loại địa phương này ra tay, hôm nay đều xong đời! Triệt để xong đời, tuyệt đối chết không có chỗ chôn!"

Chu Xuyên chờ ba vị Tiên Đế, thì là há to miệng, trừng to mắt, một mặt không thể tin nhìn xem một màn này.

Mặc dù bọn hắn trước đó loáng thoáng có cái này suy nghĩ, thế nhưng tại Diệp Tiêu ra tay trước một khắc, bọn hắn đều không dám chân chính xác nhận.

Bây giờ thật thấy cảnh này, bọn hắn tất cả đều trợn tròn mắt.

Này Diệp Tiêu, thế mà thật chính là tới bắt cóc Trương Tam! Khá lắm, đây quả thực quá mức điên cuồng!

Có thể là, ba người có chút không quá có thể hiểu được, bởi vì Diệp Tiêu trước đó rõ ràng không là người xấu a, hắn rõ ràng ra tay giúp đỡ cứu được toàn bộ Lăng Vân đảo.

Lúc này, Tiên tông liên minh chư vị Tiên Đế, tại này sau một kích, đã toàn bộ chú ý tới hắn.

Ánh mắt mọi người lẫm liệt.

"Ngươi là người phương nào? Gan dám xông vào pháp trường, có biết tội chết?"

Diệp Tiêu hai tay đặt sau lưng, sắc mặt lạnh nhạt, không có chút rung động nào  đồng dạng, cũng không có mở miệng nói chuyện.

Những người này, còn chưa có tư cách đáng giá hắn lãng phí miệng lưỡi.

Hắn một chiêu giải cứu vài vị hải tặc Tiên Đế về sau, liền trực tiếp dậm chân, hướng phía Trương Tam mà đi.

Rõ ràng vô cùng xa khoảng cách xa, có thể là dưới chân hắn, giống như cũng chỉ có như vậy thật đơn giản cách xa một bước mà thôi.

Mọi người sắc mặt đại biến.

"Nhanh! Bắt hắn lại, đừng để hắn đạt được!"

Kinh hô một tiếng, Tiên Đế nhóm dồn dập ra tay, mà lại mỗi lần xuất thủ không chỉ là trước đó vây công vài vị hải tặc Tiên Đế chính đạo Tiên Đế, mà là hôm nay tới chỗ này hết thảy chính đạo Tiên Đế, toàn bộ ra tay.

Trong lúc nhất thời, Diệp Tiêu giống như bị bao vây một dạng.

Bất quá, trên mặt của hắn cũng không có bất kỳ cái gì dư thừa biến hóa, như cũ không chút hoang mang hành tẩu, phảng phất tất cả những thứ này đều không có quan hệ gì với hắn một dạng.

Sự thật cũng đúng là như thế.

Thân ảnh của hắn, mặc dù tại trong tầm mắt của mọi người, có thể là, tất cả mọi người lại đều không thể bắt được hắn, thậm chí là liền một đầu ngón tay, cũng không đụng tới Diệp Tiêu.

Giờ khắc này, vô số người đều điên cuồng, tê cả da đầu, linh hồn đều thấy run rẩy một hồi!

Quá mạnh!

Mặc cho ai cũng không nghĩ tới, Diệp Tiêu thế mà có thể đi đến loại trình độ này.

Cái tên này, đơn giản quá biến thái đi?

Phải biết, ra tay vây công hắn Tiên Đế, có chừng ba bốn mươi vị a!

Ba bốn mươi vị!

Hơn nữa còn đều là tiên đế cường giả, này cũng không phải cái gì a miêu a cẩu, trong đó thậm chí còn có không ít đều là tiên đế Nhị phẩm phía trên tồn tại.

Liền cái kia Tiên Đế tam phẩm, cùng với Tiên Đế tam phẩm đỉnh phong, cũng có vài vị.

Lần này đội hình, đặt ở Vô Vọng hải, chỉ cần không phải gặp được trong truyền thuyết Thánh Tôn cường giả, cơ hồ có khả năng quét ngang bất kỳ bên nào thế lực.

Có thể coi là là như thế, những người này đồng thời ra tay, cũng không thể bắt hắn lại!

Diệp Tiêu thủ đoạn, quả nhiên là quá mức yêu nghiệt.

Diệp Tiêu đi thẳng tới Trương Tam bên người, thân hình mới vừa dừng lại, mà những Tiên Đế đó, sau đó liền tới.

Có thể liền tại bọn hắn mới vừa tới đến trong nháy mắt đó, Diệp Tiêu trên thân, lại lần nữa bộc phát ra một cỗ kình khí, có thể xưng vô địch!

Trong nháy mắt, này ba bốn mươi vị Tiên Đế, vậy mà toàn bộ bị hắn đánh lui, quả thực là không thể tưởng tượng nổi.

"Cái gì!"

Mọi người thấy cảnh này, lại một lần bị thật sâu rung động đến.

Những Tiên Đế đó, tại tiếp nhận lần này trùng kích về sau, từng cái lồng ngực run rẩy, trong cơ thể tiên huyết chạy tán loạn.

Diệp Tiêu lực lượng quá mức mạnh mẽ, mặc dù vẻn vẹn chẳng qua là một đợt khí thế trùng kích, vẫn không phải bọn hắn có khả năng tuỳ tiện chống cự.

"Đáng chết!"

Ở trong đó, có hai vị Tiên Đế tam phẩm đỉnh phong, có thể thừa nhận được tổn thương nhỏ nhất, cho nên hai người bọn họ liền chuẩn bị lại lần nữa xông đi lên, đối phó Diệp Tiêu.

Ngay lúc này, phía trên ba vị Thánh Tôn cường giả bên trong Dương Thánh Tôn cuối cùng mở miệng.

"Đủ rồi!"

Hai vị kia Tiên Đế tam phẩm đỉnh phong, thân thể run lên, nhìn hắn một cái, có chút không cam lòng mở miệng nói:

"Thánh Tôn!"

"Lui ra đi, các ngươi không phải là đối thủ của hắn."

Nghe được Dương Thánh Tôn câu nói này, hai người bọn họ coi như là lại thế nào không cam tâm, cũng là không có cách nào, chỉ có thể lựa chọn lui xuống đi.

Thánh Tôn cường giả lời, cũng sẽ không hư ảo.

Hắn nếu nói bọn hắn không phải là đối thủ của Diệp Tiêu, vậy bọn hắn liền khẳng định không phải là đối thủ của Diệp Tiêu.

Đều đã tu luyện tới loại trình độ này, cũng không đến mức giống cái kẻ ngu một dạng, đầu óc phát sốt, nhất định phải tiến lên, sính nhất thời chi dũng.

Cái kia ba vị Thánh Tôn, chủ động buông xuống, đi vào Diệp Tiêu bên người, Diệp Tiêu không nói gì, chẳng qua là ra tay cởi ra Trương Tam cấm chế trên người.

Ba vị Thánh Tôn bên trong Khổng Thánh tôn, hơi mở miệng cười nói:

"Không cần uổng phí sức lực, không có ích lợi gì, hắn cấm chế trên người, là năm vị Thánh Tôn đồng thời ra tay, lợi dụng năm loại khác biệt Thánh đạo, liên hợp thi triển mà thành.

Trừ phi lực lượng của ngươi có thể lập tức đối kháng năm loại thánh đạo pháp tắc, nếu không, ngươi căn bản là không có cách cởi ra hắn cấm chế trên người."

Diệp Tiêu lông mày khẽ động, nhìn mấy người liếc mắt.

"Mấy người các ngươi đã sớm đoán được ta sẽ đi qua?"

Nếu như chẳng qua là vẻn vẹn áp chế Trương Tam, mấy người bọn hắn bên trong, tùy tiện một người, cũng có thể làm đến, hoàn toàn không cần thiết còn chuyên môn dùng năm loại Thánh đạo cùng một chỗ áp chế Trương Tam.

Đây chỉ có một lời giải thích, đó chính là bọn họ vì phòng ngừa một cái mạnh hơn tồn tại tới giải cứu Trương Tam.

Hải tặc liên minh sau lưng căn bản không có loại cấp bậc này tồn tại, cho dù có một vị Thánh Tôn, bọn hắn có năm tôn Thánh Tôn, thậm chí có khả năng điều động càng nhiều Thánh Tôn, cho nên hoàn toàn không cần thiết e ngại.

Lại thêm bọn hắn hẳn là không có trực tiếp chém giết Trương Tam, mà là chuyên môn làm như thế vừa ra, đơn giản liền là muốn thông qua gióng trống khua chiêng khoe khoang, tới thông tri người nào đó.

Hiện tại, Diệp Tiêu cảm giác, người này chính là mình.

Đối phương ba vị, mỉm cười.

"Nói không sai. Hiện tại toàn bộ Tiên giới, tối vi uy danh hiển hách tồn tại, liền là ngươi Diệp Tiêu!

Thực lực của ngươi, chúng ta vài vị, cũng muốn mở mang kiến thức một chút."

Câu này lời vừa nói ra, toàn trường tất cả mọi người rất đỗi thất sắc.

"Cái gì? Hắn liền là Diệp Tiêu!"

"Ta Thiên, lại có thể là hắn! Ta nói có ai sẽ mạnh như vậy? Nghĩ không ra lại có thể là hắn. Nói trở lại, toàn bộ Tiên giới, chỉ sợ cũng không có mấy người có thể đi đến hắn thực lực này."

"Hắn có thể là thần tượng của ta a! Nghe nói hắn dùng sức một mình, chém giết sáu tôn Tiên Đế tam phẩm đỉnh phong, cùng hai vị Thánh Tôn cường giả! Càng quan trọng hơn là, hắn tu vi hiện tại cũng chẳng qua là Tiên Đế tam phẩm đỉnh phong mà thôi!"

Chu Xuyên ba người càng là không thể tin vào tai của mình, hắn lại có thể là Diệp Tiêu!

Sao lại có thể như thế đây?

Diệp Tiêu bây giờ đang ở Tiên giới thanh danh, có thể nói là như mặt trời ban trưa, toàn bộ Tiên giới, luận nhiệt độ, liền không có người mạnh hơn hắn.

Bọn hắn phỏng đoán Diệp Tiêu tất cả thân phận, hết lần này tới lần khác cũng không có nghĩ tới cái này.

Trên thực tế, cũng trách không được bọn hắn, bởi vì Diệp Tiêu là Tiên giới trên lục địa cường giả  dưới tình huống bình thường, sẽ không tùy tiện đi vào Vô Vọng hải.

Ba người bọn hắn nghĩ không ra, cũng là hợp tình lý.

Diệp Tiêu tầm mắt băng lãnh, không nói thêm gì.

Đối phương chẳng qua là muốn mở mang kiến thức một chút chính mình?

Cái kia chỉ sợ chưa chắc đi.

Nếu như đoán không sai, mấy người bọn hắn hẳn là hướng về phía Thuần Nguyên Chi Huyết tới.

Dù sao, Thuần Nguyên Chi Huyết  có thể nhường Thánh Tôn càng tiến một bước.

Đương nhiên, cũng không chỉ là đơn thuần hướng về phía Thuần Nguyên Chi Huyết tới, còn có thể là hướng về phía chính mình cái kia hai cái Thánh đạo cùng trên tay thánh binh.

Bất quá, mặc kệ bọn hắn là hướng về phía cái gì tới, ngược lại không có ý tốt.

Về phần bọn hắn vì sao lại biết mình thân phận.

Cái này cũng rất đơn giản, lúc trước Trương Tam, Lý Tứ, Vương Ngũ ba người, tại Tiên giới thanh danh đặt song song, bởi vì chính mình đặt tên phế, cho nên bọn hắn rất dễ dàng bị người liên tưởng.

Lý Tứ Vương Ngũ là phân thân của mình, Trương Tam không có lý do gì không phải là của mình phân thân.

Huống hồ, Trương Tam coi như là thật không phải là của mình phân thân, bọn hắn cũng có thể thử một chút, ngược lại thử một chút cũng sẽ không mang thai, nhiều lắm thì lãng phí một chút thời gian mà thôi.

Đối với Thánh Tôn cấp độ cường giả tới nói, chính là không bao giờ thiếu thời gian!

Bọn hắn tuổi thọ lâu đời, đời này duy nhất yêu thích, hẳn là cũng liền là nghĩ biện pháp tăng lên một thoáng tu vi của mình.

Vừa vặn, đụng phải Trương Tam, bọn hắn liền được này cơ hội!

Diệp Tiêu nhàn nhạt mở miệng nói:

"Muốn kiến thức ta thực lực, là phải trả giá thật lớn."

Ba người mỉm cười.

"Năm vị Thánh Tôn hợp lại! Không biết cái này đại giới có đủ hay không?"

Tiếng nói vừa ra, lòng của mọi người nhảy lại lần nữa gia tốc.

"Ta Thiên, thế mà còn có hai vị Thánh Tôn đến đây."

"Bọn hắn ở nơi nào?"

"Ngớ ngẩn! Thánh Tôn mong muốn ẩn núp, chúng ta này người, làm sao có thể trông thấy?"

"Có thể là, bọn hắn tại sao phải trốn đi đâu? Bọn hắn có thể là Thánh Tôn a!"

"Bởi vì bọn họ đối thủ là Diệp Tiêu!"

Câu nói này nói ra, toàn trường tất cả mọi người lại lần nữa yên lặng lại.

Ánh mắt của bọn hắn, toàn bộ đều nhìn về phía Diệp Tiêu, nội tâm rung động không thôi.

Bọn hắn nói lời không sai.

Trọng điểm là bởi vì bọn họ đối thủ là Diệp Tiêu!

Diệp Tiêu!

Hai chữ này đầy đủ.

Cho nên, bọn hắn không thể không thiết kế, dẫn dụ Diệp Tiêu ra tới, mà lại mặc dù là như thế, còn có hai người đến núp trong bóng tối, chuẩn bị đánh lén, không thể trực tiếp ra tới.

Cái này khiến chúng nội tâm của người, nhịn không được lại lần nữa cảm khái.

Làm người có thể làm được mức này, thật sự là không thẹn đời này!

Qua chiến dịch này về sau, coi như Diệp Tiêu chết rồi, cũng đáng.

Có thể làm cho năm vị Thánh Tôn đồng thời ra tay, còn sử dụng chiến thuật, trong thiên hạ, hẳn là cũng chỉ có hắn một người này.

Ngưu bức!

Trong lúc nhất thời, không biết bao nhiêu người tại trong suy nghĩ đưa hắn cho rằng là thần tượng.

Diệp Tiêu lạnh nhạt nói:

"Thánh Tôn cường giả, thật đúng là liền mặt cũng không cần."

Vân Thánh Tôn hơi mở miệng cười nói:

"Vì đối phó ngươi, chúng ta mấy cái có thể là liên thủ rơi xuống thật lớn một bàn cờ. Trên người ngươi những vật kia, thực sự quá mê người. Theo chân chúng nó tướng tương đối, mặt tính là thứ gì?"

"Nói không sai."

Dương Thánh Tôn nói tiếp:

"Chỉ cần có thể giết ngươi, đạt được trên người ngươi bảo bối, mặt khác tất cả mọi chuyện, đều không đáng giá nhắc tới.

Hôm nay chúng ta Vô Vọng hải chuyên môn bố trí xuống thiên la địa võng, chính là vì chờ ngươi con cá lớn này mắc câu.

Đã ngươi đã mắc câu rồi, vậy liền lưu tại Vô Vọng hải đi."

Diệp Tiêu liếc mắt nhìn hắn.

"Có thể giết ta người, còn chưa xuất thế!".