Chương 728: Trí cao gần giống yêu quái

Chương 728: Trí cao gần giống yêu quái

. . .

Có thể giết ta người, còn chưa xuất thế!

Ngắn ngủi tám chữ to, như là Lôi Âm xâu tai, tất cả mọi người ở đây, không khỏi là bị này một cỗ hào hùng chấn nhiếp, tim đập rộn lên không thôi.

Hôm nay tại nơi này tất cả mọi người, đều là Vô Vọng hải đỉnh phong chi cảnh siêu cấp cường giả!

Số lượng rất nhiều!

Hắn dựa vào cái gì nói ra lời nói này?

Hắn làm sao dám a?

Tam đại Thánh Tôn cũng không có cái gì tức giận, đối với bọn hắn loại cấp bậc cường giả này tới nói, tâm tính sớm đã là siêu thoát thế tục bên ngoài.

Loại này sự tình, cũng sẽ không để bọn hắn sinh khí.

Người trẻ tuổi nha, không càn rỡ, còn gọi người trẻ tuổi sao?

Chỉ cần cuối cùng chiến thắng chính là bọn hắn mấy cái, vậy là được rồi.

Bọn hắn muốn là Thuần Nguyên Chi Huyết, là Thánh đạo, là thánh binh. . .

"Thôi, tùy ngươi nói thế nào đi, ngược lại, ngươi cũng phải chết."

"Hi vọng ngươi kiếp sau, không muốn như thế càn rỡ, làm người, nhất định phải cước đạp thực địa mới được."

Dứt lời, Khổng Thánh Tôn liền xuất thủ trước.

Hắn làm Thánh Tôn cường giả, vừa ra tay, chính là sóng gió tụ về biến, thiên địa hỗn loạn, rung chuyển lo lắng.

Phong vân bên trong, lôi đình chớp loạn, một đạo kiếm mang, từ bầu trời hạ xuống, lấy thế không thể đỡ chi tư, xé rách không gian bình chướng, trong nháy mắt, liền tới đến Diệp Tiêu bên người, ý đồ đem Diệp Tiêu chém thành tro bụi.

Oanh

Một kiếm này đi đầu hạ xuống, Diệp Tiêu chỗ đứng yên địa phương, tại chỗ bị oanh ra một đường to lớn mây hình nấm, xông thẳng tới chân trời!

Giờ khắc này, cả tòa Hải Thần đảo cũng bắt đầu đung đưa.

Vô số người thấy như thế cũng nhịn không được liên tục kinh ngạc tán thán.

Phải biết, nơi này cũng không phải địa phương khác, nơi này là Hải Thần đảo!

Là toàn bộ Vô Vọng hải, cứng rắn nhất địa phương!

Tại đây bên trong, coi như là Tiên Đế cường giả, cũng không nhất định có thể tuỳ tiện rung chuyển Hải Thần đảo mặt đất.

Có thể là tại Thánh Tôn cường giả trong tay, tùy tiện một chiêu, liền dễ dàng rung chuyển, có thể nghĩ, Thánh Tôn cường giả, có cường đại cỡ nào!

"Thật mạnh một chiêu! Một chiêu này không chỉ tốc độ nhanh, mà lại thực lực mạnh như thế, cái kia Diệp Tiêu, còn muốn bảo vệ phân thân của hắn Trương Tam, lần này chỉ sợ phải bị thương."

Nhưng mà, làm bụi mù lui tán, mọi người nhưng không có trông thấy Diệp Tiêu thân ảnh.

Cái này khiến mọi người không khỏi rất đỗi giật mình.

Bởi vì, trong lòng bọn họ đều rõ ràng Diệp Tiêu tu vi mạnh bao nhiêu, Thánh Tôn nhất kích, còn chưa đủ để chém giết hắn.

Nếu không, hắn chứa nước cũng là quá lớn!

Lúc này, ba vị Thánh Tôn, cũng đem ánh mắt của mình, nhìn về phía trên không.

Mọi người tùy theo nhìn sang.

Ở nơi đó, Diệp Tiêu đang đứng tại không trung, Trương Tam tại hắn một bên, trên thân hai người, hoàn hảo không chút tổn hại.

"Lợi hại!"

Không ít người không nhịn được mở miệng thán phục một tiếng.

Diệp Tiêu quả nhiên không hổ là Diệp Tiêu, lại có thể dễ dàng như vậy tránh thoát Thánh Tôn nhất kích, quả thực không đơn giản a.

Vân Thánh Tôn hai tay đặt sau lưng, chậm rãi hướng phía Diệp Tiêu dậm chân mà đi.

"Tốc độ còn thật mau. Bất quá cũng không có cái gì trọng dụng. Thực lực của ngươi cùng chúng ta kém nhiều lắm, chớ đừng nói chi là ngươi số lượng cùng chúng ta kém cũng rất nhiều.

Trừ phi ngươi có thể giải khai trương ba trên người phong ấn, đưa hắn dung hợp, cứ như vậy, ngươi có lẽ có cơ hội đột phá đến cuối cùng nhất trọng cảnh giới, đi đến Thánh Tôn cường giả!

Bất quá đáng tiếc là ngươi căn bản không có cơ hội kia. Chúng ta năm người Thánh đạo, đơn độc so ra, mặc dù so ra kém trên tay ngươi Thánh đạo, nhưng phải cũng không phải ăn chay, liên hợp lại, đủ ngươi uống một bình.

Coi như không đủ, chúng ta cũng sẽ không cho ngươi đầy đủ thời gian mở ra phong ấn.

Ngươi bây giờ căn bản liền không phải là đối thủ của chúng ta.

Cam chịu số phận đi."

"Vậy liền thử nhìn một chút!"

Diệp Tiêu nhàn nhạt mở miệng, chợt trực tiếp thôi động Vận Mệnh thánh đạo.

"Dùng Diệp Tiêu tên, cởi ra Trương Tam trên người phong ấn!"

Tiếng nói vừa mới hạ xuống, Diệp Tiêu tuổi thọ, liền bắt đầu điên cuồng bốc cháy lên, giống như một cái tàu thủy, tại liên tục không ngừng chuyển động.

Mà Trương Tam trên người phong ấn, trực tiếp cởi ra.

Diệp Tiêu trước đó mặc dù đã tiêu hao rất nhiều tuổi thọ, có thể là hấp thu cái kia sáu tôn Tiên Đế tam phẩm đỉnh phong huyết khí, còn có hai vị Thánh Tôn thánh huyết, chung vào một chỗ, cũng sớm đã nắm tuổi thọ của hắn, bổ sung đến một cái kinh khủng hơn cảnh giới.

Cho nên giờ phút này căn bản không sợ tuổi thọ bùng cháy.

Toàn trường tất cả mọi người, thấy cảnh này, đều trực tiếp trợn tròn mắt.

Thật mạnh a!

Đây quả thực là mạnh không có yên lòng, hoàn toàn không giảng đạo lý.

Liền một câu nói như vậy, liền trực tiếp phá vỡ năm tôn Thánh Tôn cường giả hợp lại bố trí tới phong ấn.

Ba vị Thánh Tôn, cũng là vẻ mặt đột nhiên nhất biến.

"Đáng chết!"

"Nhanh lên, ngàn vạn không thể để cho hai người bọn họ dung hợp thành công, nếu không, chúng ta liền phiền phức lớn rồi."

Ba vị Thánh Tôn, không dám tiếp tục nghĩ vừa mới cuồng vọng như vậy, tăng tốc tốc độ của mình, đều nắm thực lực của chính mình, phát huy đến cực hạn!

Ba vị Thánh Tôn, cơ hồ tại cùng thời khắc đó, chạy tới Diệp Tiêu bên người.

Thánh Tôn cường giả tốc độ, kinh khủng hoàn toàn không cho bất luận cái gì người cơ hội phản ứng.

Có thể ngay lúc này, Diệp Tiêu lại trước người khác một bước, đem Trương Tam hấp thu vào trong cơ thể.

Trương Tam dung nhập Diệp Tiêu thân thể thời điểm, ba vị Thánh Tôn cũng đã đi tới Diệp Tiêu bên người, đồng thời đồng thời ra tay.

Ba tôn Thánh Tôn lực lượng kinh khủng, tại chỗ đem Diệp Tiêu thân thể đánh bay, khiến cho hắn bay rớt ra ngoài, khoảng cách ngàn tỉ dặm.

Mà Diệp Tiêu nhưng lại chưa có bất kỳ hoảng sợ, khi hắn dung hợp Trương Tam về sau, trong cơ thể quy tắc chi lực bù đắp, một cỗ lực lượng khổng lồ, liên tục không ngừng bạo phát đi ra.

Mặc dù nói ba người bọn hắn cho mình thân thể tạo thành trọng thương, thế nhưng này bạo phát đi ra quy tắc lực lượng, lại cấp tốc chữa trị thân thể của mình.

Mà lại, kinh khủng hơn chính là, trên bầu trời, đột nhiên ở giữa truyền ra một đạo kinh thiên sấm nổ tiếng vang.

Này tiếng sấm, xen lẫn trước nay chưa có uy thế, để cho người ta không rét mà run, hoảng sợ luân phiên run rẩy, toàn thân lông tơ đều nổ dâng lên.

"Cái này. . . Đây là Thánh Tôn lôi kiếp! Hắn muốn đột phá! Hắn muốn đột phá đến Thánh Tôn!"

Nghe được câu này, tất cả mọi người ở đây, cho dù là Thánh Tôn cường giả, cũng là rung động toàn thân run rẩy.

Mặc dù trước đó bọn họ cũng đều biết, Diệp Tiêu tư chất hết sức yêu nghiệt, một khi dung hợp phân thân, liền có cơ hội đột phá Thánh Tôn.

Có thể là, không ai từng nghĩ tới thế mà nhanh như vậy, dễ dàng như vậy.

Phải biết, vô số Tiên Đế tam phẩm đỉnh phong, đều cắm ở này một cửa, cả một đời đều không có cơ hội đột phá một bước cuối cùng.

Diệp Tiêu này tùy tiện liền đột phá, quả thực là người so với người làm người ta tức chết.

"Không thể để cho hắn thành công."

"Bất quá, lời tuy như thế, có thể thực lực của hắn quá mạnh, mà lại, trong lôi kiếp, chúng ta năm người, cũng có chút nguy hiểm, này lôi kiếp, đối với chúng ta cũng có thể tạo thành tổn thương. Có thể không thể khinh thường!"

"Cái kia cũng không có cách nào, nếu để cho hắn thành công đột phá, chúng ta nơi này tất cả mọi người phải chết. Chuyện cho tới bây giờ, đã không làm thì thôi, đã làm thì phải làm đến cùng, toàn lực ứng phó giết hắn."

Dứt lời, mở miệng Vân Thánh Tôn, đã suất động thủ trước, xông vào kiếp vân phía dưới.

Mặt khác hai tôn Thánh Tôn, nhìn nhau liếc mắt, khẽ cắn môi về sau cũng đồng dạng xông vào trong đó.

Bọn hắn không có lựa chọn khác, Diệp Tiêu thực lực một khi thành công đột phá, dùng hắn có khả năng vượt cấp tác chiến tu vi, đối phó Thánh Tôn, sợ không phải liền muốn đạt tới nghiền ép mức độ, một đao một cái tiểu bằng hữu?

Thật muốn đến, lúc kia bọn hắn nghĩ hối hận cũng không kịp.

Thảo

Dương Thánh Tôn nhịn không được gắt một cái, thầm nghĩ xúi quẩy.

Ngay từ đầu chấp hành kế hoạch này thời điểm, hắn cũng có chút phản đối, mơ hồ cảm thấy có chút không đủ vững chắc.

Có thể là mấy người khác không phải muốn làm như thế, bọn hắn đã bị Thuần Nguyên Chi Huyết cùng Thánh đạo che đậy con mắt, đánh mất nhất lý tính phán đoán.

Hiện tại tốt, đem hắn kéo xuống nước.

Bất quá, bây giờ nói những cái kia đều đã vô dụng, nhất định phải toàn lực ứng phó đối kháng Diệp Tiêu, đưa hắn chém giết tại đột phá con đường lên.

Tuyệt đối không thể để cho hắn thành công đột phá!

Ba vị Thánh Tôn cường giả, mới vừa tiến vào kiếp vân phía dưới, liền thẳng bức Diệp Tiêu mặt tới.

Diệp Tiêu dĩ nhiên biết, đối phương sẽ không dễ dàng như vậy buông tha hắn, nhưng hắn cũng không sợ, tận toàn lực phát động lực lượng của mình đối kháng.

Bởi vì thi triển tự thân lực lượng đến cực hạn, kinh khủng lôi điện liền một đợt nối một đợt  nổ xuống.

Rầm rầm rầm. . .

Lôi điện đánh rơi tại Diệp Tiêu trên thân, tức có đau đớn, đồng thời cũng có một loại áp lực vô hình, đang điên cuồng áp chế Diệp Tiêu, mong muốn đưa hắn phá tan thành từng mảnh.

Bất quá, ngoại trừ này chút bên ngoài, còn có thể thối luyện Diệp Tiêu thân thể, khiến cho hắn có được đủ để thớt xứng với Thánh Tôn thực lực thánh khu!

Diệp Tiêu cố nén này chút áp lực, gọi ra Đại Long, nhất kiếm trảm ra.

Kiếm mang chớp mắt vượt ngang vạn dặm, lấy thế không thể đỡ chi tư, nghênh tiếp ba vị Thánh Tôn.

Ba vị Thánh Tôn đồng thời ra tay, một chiêu liền đánh nát kiếm mang này.

Oanh

Một đạo sáng chói đến cực điểm sóng xung kích, bốn phía khuếch tán, lực lượng cường đại, dùng thế tồi khô lạp hủ, hủy diệt không gian chung quanh.

Một chút dị thứ nguyên sinh vật, thấy không gian phá toái, vừa định lao ra, nhìn một chút có cái gì tiện nghi có khả năng chiếm, kết quả là bị tại chỗ hóa thành bột mịn.

Diệp Tiêu toàn thân lôi điện quấn quanh, giống như Lôi Thần buông xuống, thi triển Hồng Mông thánh đạo, thân thể chớp mắt đã tới, đi vào ba người trước mặt, trong tay Đại Long lại một lần trảm ra, không gian tất cả đều bị xoắn nát.

Vô tình lực lượng, cùng ba vị Thánh Tôn công kích tại cùng một chỗ, nhường cái kia cứng rắn vô cùng Hải Thần đảo, vậy mà đều bắt đầu nứt toác ra đạo đạo vết rạn!

Khí lưu cường đại gợn sóng, không ngừng tùy ý, Vô Vọng hải nước biển, cũng bắt đầu khuếch tán đi lên, mơ hồ có loại mong muốn lộ ra đáy biển cảm giác.

Bởi vì cỗ lực lượng này thật sự là quá mức mạnh mẽ, hết thảy đến đây người vây quanh, đều bị bức lui.

Coi như là Tiên Đế, cũng không thể không lui lại, mới có thể nhường tâm tình của mình tận lực bình phục một chút, không phải bị áp lực lớn như vậy.

Chiến đấu càng ngày càng mạnh, ba vị Thánh Tôn có ý đồ mưu lợi rất tốt, bởi vì cái này lôi kiếp không thể lại một mực duy trì trước mắt uy lực, nó sẽ theo thời gian trôi qua, không ngừng tăng cường.

Mà lại, Diệp Tiêu cùng ba người bọn hắn chiến đấu, nhất định phải xuất ra toàn bộ thực lực. Cứ như vậy, lôi kiếp gia tốc mạnh lên liền sẽ nhanh hơn.

Không sớm thì muộn sẽ đi đến nhường Diệp Tiêu không thể thừa nhận mức độ.

Đến lúc đó, liền là Diệp Tiêu tử kỳ!

Đương nhiên, lúc độ kiếp, lôi kiếp sẽ tiến hành không khác biệt công kích, thế nhưng ba người bọn hắn hợp lại, tại giai đoạn trước chỉ cần triền đấu Diệp Tiêu, nhường Diệp Tiêu không ngừng mà phát huy ra sức mạnh lớn hơn là được rồi, bọn hắn không cần thi triển toàn lực, cứ như vậy, ba người bọn hắn thừa nhận lôi kiếp, liền sẽ không vượt qua chính mình trạng thái đỉnh phong, dùng thân thể hoàn toàn có khả năng mạnh mẽ chống đỡ.

Diệp Tiêu dĩ nhiên biết ba người bọn hắn ý nghĩ, bất quá đáng tiếc là, ba người này, nghĩ thật sự là quá đẹp.

Bởi vì bọn hắn ba cái không biết, mình còn có thủ đoạn khác.

Nguyên Đồng phát động, Diệp Tiêu trong nháy mắt kích thương Dương Thánh Tôn!

Dương Thánh Tôn trong lúc đó phun ra một ngụm máu tươi, mà Diệp Tiêu tại nhất kiếm đón đỡ Vân Thánh Tôn thời điểm, mở miệng lần nữa thi triển Vận Mệnh thánh đạo.

"Dùng Diệp Tiêu tên, trọng thương Khổng Thánh Tôn."

Câu này lời vừa nói ra, Khổng Thánh Tôn tại chỗ dọa đến lui lại, Vận Mệnh thánh đạo uy lực, hắn mặc dù không có trực tiếp bị qua, tuy nhiên lại cực kỳ kiêng kị.

Truyền thuyết này bên trong thượng cổ thế kỷ xếp hàng thứ nhất Thánh đạo, có thể so sánh hắn tu luyện Thánh đạo mạnh hơn nhiều.

Bất quá khiến cho hắn không có nghĩ tới là, trên người mình cũng không có thụ thương.

Là hư lắc một chiêu!

Diệp Tiêu căn bản không có làm dùng Vận Mệnh thánh đạo, hắn là muốn để cho mình lui lại, sau đó thi triển Hồng Mông thánh đạo, Hồng Mông thánh đạo so Vận Mệnh thánh đạo tiêu hao thì nhỏ hơn nhiều.

Dù sao Vận Mệnh thánh đạo là tiêu hao tuổi thọ, một khi toàn bộ tiêu hao hoàn tất, vậy nhưng liền chết.

Hắn đột nhiên ở giữa giật mình tỉnh lại.

"Đáng chết!"

Thế nhưng hắn cuối cùng vẫn là chậm một nhịp.

Diệp Tiêu không có hai người áp lực, toàn lực ứng phó đối kháng Vân Thánh Tôn, Hồng Mông thánh đạo thi triển đến cực hạn, trong nháy mắt đánh lui Vân Thánh Tôn, sau đó lại liền bổ hai kiếm, nhường Vân Thánh Tôn không còn có biện pháp tiếp nhận, hung hăng phun ra một ngụm máu tươi về sau, lảo đảo đảo lui ra ngoài.

Mắt thấy Diệp Tiêu liền muốn lại một lần nữa đuổi theo, hắn liền vội mở miệng nói:

"Lý Tu mây! Tô Vũ! Các ngươi hai cái khốn nạn hiện tại còn không ra, nghĩ muốn chờ tới khi nào trở ra? Chẳng lẽ dạng này chờ ba người chúng ta tất cả đều chết trận mới ra ngoài sao?"

Câu nói này vừa dứt dưới, hai đạo đồng dạng không kém tại ở đây mấy người, cực độ cuồng bạo khí tức, trực tiếp bạo phát đi ra, đồng thời dùng sét đánh không kịp bưng tai chi thế, chớp mắt thẳng bức Diệp Tiêu mặt tới.

Đây là hai cái trước đó tránh núp trong bóng tối, một mực chưa hề đi ra hai vị Thánh Tôn cường giả.

Bọn hắn muốn thông qua công kích, bức bách Diệp Tiêu dừng tay.

Thế nhưng Diệp Tiêu tựa hồ cũng không có muốn dừng tay ý tứ.

Hắn trực tiếp thi triển Vận Mệnh thánh đạo.

"Dùng Diệp Tiêu tên, triệt để phá hủy Vân Thánh Tôn!"

Không

Một cỗ bóng ma tử vong, trong nháy mắt liền bao phủ tại Vân Thánh Tôn trong lòng bên trên, hắn toát ra một vệt thần sắc kinh khủng.

Đáng tiếc hết thảy đều kết thúc.

Oanh

Tại Diệp Tiêu Vận Mệnh thánh đạo lực lượng cường đại phía dưới, hắn coi như là không cam tâm nữa, cũng chỉ có thể bị phá hủy.

Lý Tu Vân Hòa Tô Vũ cảm giác Diệp Tiêu thật là thằng điên, điên tới cực điểm.

Vận Mệnh thánh đạo là dùng tiêu hao tuổi thọ làm đại giá, Diệp Tiêu cưỡng ép dùng Vận Mệnh thánh đạo chém giết Vân Thánh Tôn, tiêu hao rất lớn, căn bản không có khả năng lại kịp thời phòng ngự hai người mình.

Chẳng lẽ hắn là chán sống rồi?

Hay hoặc là nói, hắn đã nghĩ thông suốt, hôm nay không có cơ hội đào thoát Thăng Thiên, có thể giết một cái là một cái?

Bất kể như thế nào, đây là một cái cơ hội tuyệt hảo, hai người bọn họ núp trong bóng tối lâu như vậy, chính là vì tại thời khắc mấu chốt có thể đánh lén thành công.

Cơ hội tốt như vậy, hai người bọn họ có thể không thể bỏ qua.

Hai người lúc này thi triển ra chính mình lực lượng cường đại nhất, công kích Diệp Tiêu, ý đồ đưa hắn triệt để diệt sát.

Một chiêu này qua đi, Diệp Tiêu hẳn phải chết không nghi ngờ!

Có thể ngay lúc này, ngoài ý muốn đột nhiên phát sinh.

Ầm ầm ——!

Trên bầu trời, trong lúc đó lại lần nữa bộc phát ra một đạo kinh thiên thánh lôi!

Đạo này thánh lôi, cường hãn đến cực hạn.

Phảng phất trên trời lôi kiếp, cảm thấy Diệp Tiêu căn bản không có để hắn vào trong mắt, cho nên muốn cho Diệp Tiêu một chút màu sắc nhìn một cái xem.

Đạo này thánh lôi, so với trước tất cả thánh lôi, đều càng thêm cường đại!

Nó xuất hiện thời điểm, hai người công kích cũng tại chỗ đi vào, đối đầu này thánh lôi, trực tiếp liền bị triệt tiêu.

Không chỉ có bị triệt tiêu, hơn nữa còn bị tốc độ cao bức lui..