Chương 729: Đột phá, Thánh Tôn

Chương 729: Đột phá, Thánh Tôn

. . .

Oanh

Thánh lôi oanh bạo hai vị Thánh Tôn cường giả công kích, tiếp theo dư ba đánh vào trên thân hai người, đem hai người đánh lui.

Một chiêu này, cũng không có cho hai vị Thánh Tôn mang đến trí mạng tính tổn thương, thế nhưng nhường hai vị Thánh Tôn không hiểu là, Diệp Tiêu vì sao lại lựa chọn một chiêu như vậy.

Hắn cưỡng ép hủy diệt Vân Thánh Tôn, nắm thực lực của chính mình bùng nổ đến cực hạn, sẽ dẫn tới mạnh nhất thánh lôi.

Thánh lôi hạ xuống, có thể phá hủy bọn hắn công kích, đồng thời đánh lui bọn hắn, để bù đắp Diệp Tiêu không thể tới được đến trở về thủ sự tình.

Tất cả những thứ này đều là hắn tính toán kỹ.

Có thể là vấn đề là, cứ như vậy, hắn bản thân mình cũng sẽ nhận lôi kiếp công kích.

Mà lại hắn bị công kích vẫn là mạnh nhất cái kia một bộ phận, chẳng lẽ hắn liền không sợ chính mình vì vậy mà chết?

Dùng chính mình trọng thương thậm chí là chết đại giới, đem đổi lấy đánh lui chính mình hai người, điểm này, tựa hồ có chút hết sức không hợp lý.

Mọi người ở đây không nghĩ ra thời điểm, cái kia một tia chớp đã biến mất không thấy gì nữa, không có nghĩ tới sự tình là, Diệp Tiêu vậy mà lông tóc không tổn hao gì.

"Cái gì?"

"Cái này sao có thể?"

Trong chớp nhoáng này, toàn trường tất cả mọi người không dám tin vào hai mắt của mình.

Cái kia đặc biệt có thể là lôi kiếp!

Thánh Lôi Lôi kiếp!

Là từ đại tự nhiên quy tắc chi lực hình thành, là bất luận cái gì người đều khó có khả năng lẫn tránh đi.

Coi như là bình thường nhất lôi kiếp, nếu như Diệp Tiêu xông vào, nó cũng sẽ trong nháy mắt biến thành thánh Lôi Lôi kiếp!

Vấn đề là, Diệp Tiêu vì cái gì có thể lẫn tránh đi đâu?

Trên thực tế, đây là Diệp Tiêu Kim Thư tại tiến giai về sau  có thể che giấu quy tắc chi lực cảm ứng, chỗ ở trong lôi kiếp, hắn căn bản không cần lo lắng mình bị phát hiện.

Cho nên, hắn vừa rồi tính toán, mới là thành lập.

Nếu như đổi lại một người khác, giờ này khắc này chỉ sợ đã sớm xong đời.

Không để ý tới mọi người chấn kinh, Diệp Tiêu đã đi tới trước đó Dương Thánh Tôn trước mặt.

Dương Thánh Tôn trước đó liền đã bị hắn đả thương, mà lại hắn cùng hắn mặc khác ba cái người khoảng cách xa nhất, bởi vậy tự mình ra tay, hắn đạt được cứu viện cơ hội là nhỏ nhất.

Khi hắn phát động một khắc này, mặt khác ba vị Thánh Tôn, biến sắc, đồng đều đã phát hiện ý đồ của hắn.

"Không tốt!"

Sau một khắc, tất cả mọi người hướng phía phương hướng của hắn tiến lên, ý đồ cứu Dương Thánh Tôn.

Nhưng đáng tiếc là, phòng thủ người, từ đầu đến cuối không có công kích người tốc độ nhanh.

Diệp Tiêu chớp mắt đã tới, đã đi tới Dương Thánh Tôn trước mặt, Dương Thánh Tôn mặt đều ảm đạm dâng lên, hoảng sợ tới cực điểm, cảm giác mình phảng phất liền sắp phải chết một dạng.

Vân Thánh Tôn vừa mới chết thảm một màn kia, bây giờ còn tại trong đầu của hắn. Hắn tự nhiên là đem hết toàn lực phản kháng, không lưu bất luận cái gì chỗ trống.

Hồng Mông thánh đạo phát động, Diệp Tiêu tất cả lực lượng toàn bộ đều ngưng tụ ở Đại Long phía trên.

Một kiếm trảm ra, thiên địa tịch diệt, tất cả quang mang giống như tại thời khắc này đều ngưng tụ tới Đại Long phía trên, giữa đất trời, mặc khác hết thảy địa phương toàn bộ đều u ám không sáng.

Kiếm quang tan biến, Dương Thánh Tôn đầu người bay lên.

Ánh mắt của hắn, tràn đầy không thể tin vẻ mặt.

Cho đến chết giờ khắc này, hắn mới hiểu rõ đến, Diệp Tiêu khủng bố chỗ.

Cái tên này thật sự là quá biến thái.

Hắn liền là một cái yêu nghiệt!

Cùng hắn đối nghịch, chính mình đơn giản liền là cạp đất cũng không tìm tới nhà xí xuẩn như heo.

Đương nhiên, hiện tại hắn hối hận cũng vô ích.

Diệp Tiêu một kiếm kia, không chỉ là chặt đứt đầu của hắn, đồng thời còn vô tình phá hủy hắn sinh mệnh, là hoàn toàn, dùng vô địch tư thái phá hủy sinh mệnh.

Hắn xong!

Triệt để xong!

Mười mấy vạn năm khổ tu, tại thời khắc này tất cả đều hóa thành biến thành tro bụi.

Hắn lòng đang rỉ máu, tại hối hận, vì cái gì? Vì cái gì hắn muốn ngu xuẩn như vậy? Không quản được chính mình tham lam, đi gây sự với Diệp Tiêu?

Suy nghĩ kỹ một chút, tựa hồ là cảm giác đến mình đã là trong truyền thuyết Thánh Tôn cường giả, cho nên mới không sợ tất cả những thứ này a?

Xem ra, bất luận là tu vi đến loại cảnh giới nào, làm người đều không thể quá cuồng vọng.

Ba vị Thánh Tôn công kích, cũng trong cùng một lúc đi vào bữa ăn khuya bên người.

Dương Thánh Tôn tử vong một khắc này, bọn hắn cũng là trong lòng hung hăng vì sợ mà tâm rung động nhúc nhích một chút, giống như bị một cái đại thủ dùng sức nắm một thoáng một dạng.

Tuyệt đối không thể bỏ qua bữa ăn khuya, nhất định phải giết hắn.

Ôm quyết tâm phải giết, bọn hắn đem tất cả lực lượng tập trung ở cùng một chỗ, toàn lực ứng phó đối kháng Diệp Tiêu.

Có thể ngay lúc này, ngoài ý muốn lại lần nữa phát sinh.

Trên bầu trời, một đạo thánh lôi lại lần nữa đánh xuống, đem ba người lại một lần nữa đánh lui.

Ba người đảo lui sau khi ra ngoài, lôi điện tan biến, Diệp Tiêu vẫn là lông tóc không tổn hao gì.

Một màn này đơn giản để cho người ta sụp đổ.

Mọi người đã không phân biệt được, đến cùng là chuyện gì xảy ra?

Thậm chí có vài người cảm giác giờ này khắc này tựa như tại giống như nằm mơ, là như vậy không thực tế.

Diệp Tiêu không để ý đến những người này chấn kinh, lại một lần hướng phía ba vị Thánh Tôn xuất phát tới.

Liên tục chém giết hai tôn Thánh Tôn về sau, đối phương đối Diệp Tiêu uy hiếp, đã trên phạm vi lớn giảm xuống.

Lại thêm nương theo lấy hắn mỗi một lần công kích thi triển đi ra, trên trời thánh lôi đều sẽ đi theo hạ xuống, mà hắn lại che giấu khí tức của mình, cứ như vậy, này chút lôi điện liền sẽ rơi vào mặt khác Thánh Tôn trên thân.

Ba vị Thánh Tôn, bị Diệp Tiêu một người, đánh liên tục bại lui, không có chút nào nửa phần sức hoàn thủ.

Lúc này, Khổng Thánh Tôn tựa hồ là cuối cùng không chịu nổi, xoay người chạy.

Còn như vậy đánh xuống, đã không có bất cứ ý nghĩa gì, nếu như chết rồi, hắn này mười mấy vạn năm khổ tu, cũng sẽ toàn bộ hủy hoại chỉ trong chốc lát.

Hắn cũng không muốn lãng phí tu vi của mình.

Hắn đã quyết định, nếu đánh không lại bữa ăn khuya, vậy liền trước tiên tìm một nơi trốn đi, cùng lắm thì về sau cả một đời cụp lại cái đuôi mà đối nhân xử thế chính là.

Ngược lại hắn có Thánh Tôn cấp bậc tu vi, thủy chung có thể sống rất tưới nhuần.

Này như vậy đủ rồi.

Hai vị khác Thánh Tôn, thấy cảnh này  tức giận đến đơn giản muốn thổ huyết.

"Khốn nạn! Họ Khổng, ngươi tên vương bát đản này, ngươi có còn hay không là người? Đại gia đã nói cùng một chỗ hợp lại đối kháng, kết quả chính ngươi nửa đường chạy trốn.

Ngươi còn biết xấu hổ hay không?"

Đáng tiếc, bất luận hai người bọn họ làm sao mắng, Khổng Thánh Tôn đều sẽ không quay đầu nửa phần, chạy còn nhanh hơn thỏ, một cái chớp mắt, người liền đã biến mất không thấy, cũng không biết chạy đến đâu bên trong trốn đi.

Hai vị Thánh Tôn trong lòng khổ, tuy nhiên lại không có bất kỳ biện pháp nào, chỉ có thể cắn răng, mạnh mẽ chống đỡ Diệp Tiêu công kích.

Mặc dù hai người bọn họ đã ở vào hạ phong, có thể là ai cũng không dám chạy trốn.

Bởi vì bọn hắn hai cái trong lòng đều rõ ràng, chỉ bằng vào một vị Thánh Tôn, căn bản không có khả năng chống cự Diệp Tiêu thực lực, nhất định phải hai người hợp lại, mới có thể hơi chống cự bữa ăn khuya một chút, kéo dài một chút thời gian.

Nếu như trong bọn họ có bất cứ người nào trước tiên chạy trốn, một người khác đều sẽ bị bữa ăn khuya trong nháy mắt chém giết, mà Diệp Tiêu chém giết một người trong đó về sau, một người khác chỉ sợ cũng không có cơ hội chạy mất.

Một màn này, làm cho cả Vô Vọng hải bên trên, tất cả tinh anh, toàn bộ đều rung động tới cực điểm.

Mặc cho người nào cũng không dám tưởng tượng một màn này, Diệp Tiêu, một cái Tiên Đế tam phẩm đỉnh phong, hù chạy một cái Thánh Tôn, còn đè ép hai vị Thánh Tôn đánh.

Thế đạo này, đơn giản loạn.

Chu Xuyên chờ Tiên Đế trong đám người cũng là một hồi ngổn ngang nhìn trước mắt một màn này, tràn đầy rung động.

Cái này là Diệp Tiêu thực lực sao?

Bọn hắn ngay từ đầu ngay tại mê hoặc, Diệp Tiêu vì cái gì dám như thế tùy tiện lại tới đây?

Đối mặt năm vị Thánh Tôn, cũng không sợ chút nào nửa phần.

Hiện tại bọn hắn rốt cuộc biết, cái này là bữa ăn khuya thực lực, mạnh đến làm cho không người nào có thể lý giải thực lực.

Hai vị Thánh Tôn, đau khổ kiên trì  chờ đợi trọn vẹn trắng hơi thở về sau, cuối cùng vẫn triệt để không chịu được nữa, bị Diệp Tiêu một đao một cái, giống thái thịt chém dưa hấu một dạng chém bay.

Từ đó, năm vị Thánh Tôn, ngoại trừ trước đó một cái Khổng Thánh Tôn chạy trốn bên ngoài, mặt khác bốn vị Thánh Tôn một cái đều không chạy mất, toàn bộ đều bị Diệp Tiêu chém giết.

Diệp Tiêu thực lực, lại một lần nữa rung động toàn bộ Tiên giới.

Lúc này, Diệp Tiêu bắt đầu hấp thu bốn vị Thánh Tôn trong cơ thể thánh huyết, đem bọn hắn thánh huyết, toàn bộ luyện hóa chính mình dùng.

Hắn giờ phút này, không nữa che giấu khí tức của mình, mặc cho lôi kiếp hạ xuống trên người mình, một lần lại một lần thối luyện chính mình thân thể, thuận tiện giúp chính mình luyện hóa những cái kia thánh huyết.

Như thế, kéo dài trọn vẹn chín ngày chín đêm thời gian, Diệp Tiêu trên thân, là tản mát ra một cỗ làm người vô pháp chống cự kim sắc quang mang.

Này một cỗ hào quang thật giống như một cái mặt trời nhỏ một dạng, nắm thiên địa cũng vì đó chiếu sáng, giữa đất trời, hết thảy cảm nhận được cỗ này hào quang Thánh Linh, cảm giác đều không thể đứng thẳng người, sinh ra tới một cỗ mà nghĩ phải quỳ lạy thần phục cảm giác.

Đây không phải chính bọn hắn bản thân nghĩ nếu như vậy, mà là linh hồn của bọn hắn chỗ sâu vô pháp chống cự này một cỗ quá mức năng lượng cường đại.

Tại thời khắc này, Diệp Tiêu uy áp, đã đạt đến cực hạn, đột phá đến một cái toàn tầng thứ mới!

Hắn, cuối cùng đột phá thành công Thánh Tôn cảnh giới!

Giờ khắc này, trên bầu trời hết thảy Lôi Vân trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa, thay vào đó là Long Phượng tề minh, thiên nữ tán hoa, giữa đất trời, tại thời khắc này tràn đầy Tường Thụy chi sắc, giống như là toàn bộ thiên địa đều tại vì bữa ăn khuya chúc mừng một dạng.

Mọi người thấy cảnh này, tất cả đều trợn tròn mắt, rung động há to mồm, lời gì cũng nói không ra.

Bọn hắn nhân sinh ở trong còn là lần đầu tiên thấy một vị trong truyền thuyết Thánh Tôn, ở ngay trước mặt bọn họ đột phá thành công.

Một màn này, đầy đủ bọn hắn những người này thổi cả đời.

"Ta. . . Ta vậy mà thấy được một vị trong truyền thuyết Thánh Tôn đột phá thành công, này cả đời, không tiếc!"

Một chút thời gian không nhiều, hoặc là tư chất không đủ, không có khả năng càng tiến một bước Tiên Đế, thấy cảnh này, thậm chí nhịn không được chảy ra nước mắt tới.

Bọn hắn hy vọng dường nào giờ này khắc này đứng trên bầu trời người là chính mình.

Mặc dù đó là Diệp Tiêu mà không phải bọn hắn, có thể là tại đây cái bọn hắn lại từ đáy lòng thấy xúc động.

Khả năng này liền là bọn hắn giờ phút này đã đem bữa ăn khuya xem như thần tượng của mình tới sùng bái a?

Kim sắc quang mang phổ chiếu đại địa, Diệp Tiêu thành công đột phá một khắc này, toàn bộ Hiên Viên thần vực, cũng phát sinh biến hóa cực lớn.

Đơn giản giống như nghiêng trời lệch đất.

Tiên Đế nhóm dồn dập đột phá đến Tiên Đế tam phẩm tu vi, có vài người thậm chí thành công đột phá đến Tiên Đế tam phẩm đỉnh phong.

Đại La Tiên chi cảnh tồn tại, cái này đến cái khác thành công đột phá đến Tiên Đế cấp độ.

Mặt khác đủ loại cảnh giới, cũng là phi tốc tăng lên.

Giống như tất cả mọi người làm hỏa mũi tên.

Diệp Tiêu nữ nhi lá cây di, đột phá nhanh nhất, vậy mà trực tiếp một bước vượt qua đến nửa bước Thánh Tôn, khoảng cách Thánh Tôn, chỉ kém cuối cùng từng tia, phảng phất tùy thời tùy chỗ đều có cơ sẽ lập tức đột phá đến Thánh Tôn!

Toàn dân lớn đột phá!

Thấy này một màn kinh khủng, những cái kia bị Diệp Tiêu trước đó bắt lại Thánh Tôn cường giả cùng Tiên Đế cường giả, cũng nhịn không được tại nội tâm thật sâu cảm khái một tiếng.

"Thật là đáng sợ, hắn lại đột phá."

"Hắn đột phá đến Tiên Đế tam phẩm, cũng mới bao lâu thời gian a? Thời gian ngắn như vậy lại lần nữa đột phá, thật không biết hắn sau này giới hạn ở nơi nào.

Khả năng gia hỏa này, thật không phải là người đi!"

. . .

Vô Vọng hải đám mây phía trên, màu vàng kim hào quang dần dần tụ lại tại Diệp Tiêu sau đầu, thoạt nhìn thật giống như thu nhỏ một dạng, hào quang cũng không có trước đó như vậy chói mắt.

Bất quá, uy lực của nó, cũng không có yếu bớt một chút.

Không chỉ là như thế, tại nó chuyển động cùng phụ trợ dưới, Diệp Tiêu lộ ra càng thêm uy vũ bất phàm.

Thánh Tôn khí chất, tại thời khắc này hiện ra vô cùng nhuần nhuyễn.

Mọi người không khỏi chấn kinh lại té quỵ dưới đất, liên tục không ngừng dập đầu dập đầu.

Diệp Tiêu nhìn thoáng qua bọn hắn, cũng không có quá nhiều phản ứng những người này, chẳng qua là vung tay lên, trực tiếp dùng chính mình vô thượng lực lượng, cuốn đi cái kia mấy hải tặc Tiên Đế, sau đó, liền hoàn toàn biến mất không thấy.

Trên Hải Thần đảo bầu trời, rất nhanh liền khôi phục sáng sủa, vạn dặm không mây, thoạt nhìn thật giống như vừa rồi căn bản không có bất kỳ người nào tại đây bên trong chiến đấu một dạng.

Những Tiên Đế đó các cường giả, còn tại say sưa ngon lành hồi tưởng đến Diệp Tiêu chiến đấu mới vừa rồi, vẫn chưa thỏa mãn.

Mà Diệp Tiêu, lại sớm đã đi tới cách xa vạn dặm có hơn.

Này vẻn vẹn chẳng qua là hắn tùy tiện bước ra một bước mà thôi.

Đương nhiên, cái này cùng bình thường thuấn di thủ đoạn, cũng cũng không có gì đặc biệt biến hóa.

Nếu như không phải muốn nói ra tới một điểm đặc biệt lời.

Cái kia chính là xuyên qua thứ nguyên vách tường khác biệt.

Trước kia hắn, tỉ như thi triển thời không tiên pháp, vẫn còn có chút đồ vật không có cách nào xuyên qua, nhưng là bây giờ, khi hắn trở thành Thánh Tôn cường giả về sau, trong nháy mắt liền có thể đột phá mấy cái thứ nguyên vách tường.

Hắn không cần lo lắng này chút thứ nguyên trong vách có cái gì đặc thù sinh vật, bởi vì những sinh vật kia không phải là đối thủ của hắn, dám đến gần, chỉ là đơn thuần đưa bữa ăn mà thôi.

Hắn đem Trương Tam vài vị trung thành thủ hạ phóng xuất, mấy người sau khi đi ra, lập tức hướng phía bữa ăn khuya quỳ xuống lạy.

"Đa tạ Hải Tặc vương xuất thủ tương trợ."

Diệp Tiêu nhàn nhạt mở miệng nói:

"Ta không phải là của các ngươi vương!"

Những người khác vội vàng quỳ lần nữa mở miệng nói:

"Mặc dù hỡi vua của chúng ta, chẳng qua là ngươi một cái phân thân, thế nhưng ngài dung hợp hắn về sau, hắn hết thảy tất cả cũng đều toàn bộ bởi ngài kế thừa.

Cho nên, ngài cũng đồng dạng là hỡi vua của chúng ta."

Diệp Tiêu lắc đầu.

"Từ hôm nay trở đi, mấy người bọn ngươi tự do. Muốn làm cái gì liền đi làm cái gì đi."

Vài vị Tiên Đế, thấy Diệp Tiêu tựa hồ hoàn toàn không có cách nào nghĩ phải tiếp nhận bọn hắn ý tứ, lập tức trong lòng một hồi phát khổ.

Tên lợi hại như vậy, nếu như có thể thành vì vua của bọn hắn, không biết có nhiều hạnh phúc đâu?

Tự ái có mặt mũi, muốn lớp vải lót có lớp vải lót, đi tới chỗ nào, nội tâm đều là an toàn, tuyệt đối không ai dám tùy tiện trêu chọc bọn hắn.

Nhưng là bây giờ, Diệp Tiêu không nguyện ý, tại cường giả này vi tôn Vô Vọng hải bên trong, bọn hắn liền trong nháy mắt thành không ai muốn cỏ non, theo gió vũ đạo, căn bản không thể chưởng khống vận mệnh của mình.

Thế nhưng, Diệp Tiêu là nhân vật bậc nào?

Hắn là trong truyền thuyết Thánh Tôn cường giả, nếu như hắn không nghĩ, bọn hắn những người này cũng không có cách nào ép buộc hắn.

Người nào để bọn hắn chẳng qua là một chút rác rưởi đâu? Không có cách nào, chỉ có thể nhận mệnh..