Chương 730: Tổ Long di tích

Chương 730: Tổ Long di tích

. . .

Mọi người không có cách nào, chỉ có thể trơ mắt nhìn Diệp Tiêu rời đi.

Bất quá, ngay tại hắn vừa mới chuẩn bị quay người rời đi thời điểm, bỗng nhiên ở giữa, Trương Tam thủ hạ, La Phong Tiên Đế mở miệng nói:

"Đúng rồi, Thánh Tôn, Hải Tặc vương bệ hạ, a không, ngài phân thân, trước đó thu nạp những cái kia tài nguyên, còn tại chúng ta nơi đó cất giấu, ngài muốn hay không mang đi?"

Diệp Tiêu mặc dù đã dung hợp Trương Tam trí nhớ, bất quá hắn vừa mới vừa hoàn thành một trận đại chiến, cho nên còn chưa kịp tiêu hóa trí nhớ của hắn.

Giờ phút này, nghe được đối phương nhắc nhở, hắn tìm tòi một thoáng Trương Tam trí nhớ, lập tức liền hiểu rõ chuyện này, đích thật là thật.

Trương Tam sở dĩ muốn tới Vô Vọng hải, liền là muốn tìm kiếm đại lượng tài nguyên, dùng tới tiếp tế Diệp Tiêu.

Hắn cũng cũng sớm đã ngờ tới chính mình có khả năng sẽ bị Tiên tông liên minh nhằm vào, cho nên hắn sớm nắm chính mình cướp đoạt những cái kia tài nguyên toàn bộ đều giấu đi, để phòng ngừa tài nguyên cũng bị đối phương chia cắt, cho đến lúc đó, Diệp Tiêu đi vào Vô Vọng hải, không thể được đến những tư nguyên này.

"Vậy liền đi một chuyến đi."

"Tốt! Thỉnh Thánh Tôn cùng chúng ta cùng đi."

La Phong bọn người mới vừa mới mở miệng, Diệp Tiêu tay áo dài vung lên, trực tiếp đem bọn hắn tất cả mọi người đều mang về hải tặc liên minh đại bản doanh.

Diệp Tiêu chỉ cần hơi tìm kiếm một thoáng Trương Tam trí nhớ, liền có thể biết nơi này hết thảy địa đồ, cho nên hắn chỉ cần tâm niệm vừa động, liền có thể trong nháy mắt đến mình muốn đến nơi địa phương.

Cảm nhận được Diệp Tiêu thực lực khủng bố, La Phong chờ nhân trái tim nhịn không được một hồi nhảy lên.

Làm Tiên Đế cường giả, tốc độ của bọn hắn tự nhiên cũng không chậm, có thể là cùng Diệp Tiêu tướng tương đối, liền lộ ra quá mức bút tích.

Thật giống như người cùng thần tốc độ khoảng cách lớn như vậy.

Diệp Tiêu đem tất cả tư liệu mang đi, đang chuẩn bị rời đi, thần niệm đột nhiên quét hình đến đáy biển có chút cảm giác không giống tầm thường.

"Đây là. . . ?"

Hắn lập tức vẫn là một lần nữa tìm tòi lên Trương Tam trí nhớ.

Nguyên lai, nơi này trước kia cũng không là hải tặc liên minh đại bản doanh. Hoặc là chính xác tới nói, lúc kia căn bản cũng không có cái gọi là hải tặc liên minh, chớ đừng nói chi là cái gì đại bản doanh.

Cái này đại bản doanh, là Trương Tam tìm kiếm phát hiện về sau, đồng thời an bài.

Mà hắn sở dĩ lựa chọn ở cái địa phương này làm làm đại bản doanh, cũng là bởi vì hắn phát hiện chỗ này không giống bình thường.

Tại đây cái đáy biển, có một chỗ cổ lão di tích, chẳng qua là hắn không có cái kia bản lĩnh mở ra, cho nên vẫn không hề động nó, nghĩ phải chờ tới Diệp Tiêu tự mình tới lại cởi ra.

Cái tên này, vẫn còn rất có tâm.

"Thánh Tôn, ngài làm sao vậy?"

Thấy Diệp Tiêu bất động, mọi người nhịn không được tò mò tiến lên hỏi một tiếng.

Diệp Tiêu lập tức mở miệng nói:

"Không có chuyện gì, bất quá ta thay đổi chủ ý. Ta muốn ở chỗ này tu hành một quãng thời gian, các ngươi không nên quấy rầy."

Chúng người nhãn tình sáng lên, Diệp Tiêu nếu như nguyện ý tại đây bên trong tu hành một quãng thời gian, cái kia chính là bọn hắn lớn lao vinh hạnh.

Bọn hắn sợ nhất liền là Diệp Tiêu rời đi về sau, những cái kia đối Diệp Tiêu oán hận người, không dám đi trêu chọc Diệp Tiêu, kết quả nắm oán hận phát tiết đến trên người bọn họ, vậy bọn hắn khẳng định xong đời.

Hiện tại Diệp Tiêu tại đây bên trong đợi một thời gian ngắn, bọn hắn cũng không cần lại lo lắng.

Mặc dù Diệp Tiêu về sau cũng sẽ rời đi, nhưng này không có nghĩa là bọn hắn cũng chỉ có đoạn thời gian này an toàn.

Tại sao nói như vậy chứ?

Bởi vì nếu có cường địch xâm phạm, nhìn thấy Diệp Tiêu, tin tức này liền sẽ bị truyền ra, những người khác liền sẽ coi là Diệp Tiêu đã đem bọn hắn hợp nhất, từ đó liền thật không dám đối bọn hắn động thủ.

"Vậy bọn ta ngay tại bên ngoài trông coi, nhất định sẽ không để cho bất luận cái gì người quấy rầy đến Thánh Tôn tu hành!"

Diệp Tiêu gật gật đầu, mọi người lập tức lui ra ngoài.

Chờ đến lui sau khi đi ra, mấy người lập tức mở miệng nói:

"Chúng ta muốn hay không nắm Thánh Tôn tại đây bên trong tu luyện tin tức, truyền ra ngoài? Để bọn hắn bừng tỉnh một chút, để tránh có người tìm chúng ta gây phiền phức?"

La Phong lại là lắc đầu.

"Không có cái kia tất yếu. Chúng ta nắm tin tức này phát ra ngoài, những người khác sẽ chỉ nửa tin nửa ngờ, bọn hắn có thể sẽ lựa chọn yên lặng một quãng thời gian, thế nhưng theo thời gian trôi qua, bọn hắn nhất định sẽ tới xem xét nghiệm chứng chuyện này thật giả.

Tới lúc kia, Diệp Thánh tôn chỉ sợ sớm đã đã rời đi. Nói như vậy, lời của chúng ta cũng đã thành chân chính hoang ngôn.

Chúng ta bây giờ cái gì cũng không nói, ngược lại có người lại ở gần đây thời gian đến tìm phiền toái, cho đến lúc đó, Thánh Tôn đại nhân đột nhiên ra tay, tin tức này liền trực tiếp biến thành thật.

Chỉ muốn tin tức này không phải từ chúng ta trong miệng truyền đi, nó liền có vô cùng ma lực, theo chúng ta trong miệng truyền đi, ngược lại là không đáng một đồng."

Mọi người bừng tỉnh đại ngộ.

"Thì ra là thế."

"Chúng ta vẫn là không nên ở chỗ này tiếp tục ở lại, Thánh Tôn đại nhân cần bế quan tu luyện, chúng ta muốn vì Thánh Tôn đại nhân thật tốt trông coi nơi này mới là."

Tốt

Mọi người gật đầu, cùng nhau trả lời một tiếng về sau, liền tốc độ cao phân tán ra đến, trở lại riêng phần mình vị trí trấn thủ.

Diệp Tiêu tự nhiên biết bọn hắn điểm này kế vặt, thế nhưng hắn không hề nói gì.

Dung hợp Trương Tam trước, Trương Tam đã từng khẩn cầu qua chính mình, giúp hắn chiếu khán một thoáng đám huynh đệ này, phân thân không có có công lao cũng cũng có khổ lao, huống chi Trương Tam cũng có rất nhiều công lao, Diệp Tiêu tự nhiên sẽ không cự tuyệt.

Nếu quả như thật có người ra tay đối phó hải tặc liên minh, hắn không ngại ra tay một thoáng, giúp bọn hắn một lần.

Giờ phút này, hắn muốn nhìn, phân thân lưu lại rốt cuộc là thứ gì?

Hắn thi triển thân pháp, trực tiếp thuấn gian di động đến dưới biển, cái kia một chỗ di tích trước đó.

Di tích thoạt nhìn giống như là một tòa bình thường cổ đại kiến trúc, Diệp Tiêu loáng thoáng cảm giác cái này kiến trúc bộ dáng, giống như ở nơi nào thấy qua.

Hơi trầm tư một thoáng, hắn liền lập tức bắt đầu thi triển thần thức của mình, kiểm tra cái này di tích, nhìn một chút có biện pháp gì hay không cởi ra nó phong ấn phía trên.

Nương theo lấy thần trí của hắn thi triển ra, toàn bộ di tích phía trên, lập tức bắt đầu hiện ra một đạo kim sắc bình chướng, đạo này bình chướng cực kỳ cứng rắn, thậm chí nhường Diệp Tiêu đều thấy mấy phần rung động.

Phải biết, hắn tu vi hiện tại đã đạt đến Thánh Tôn cảnh giới, đây là một cái trước nay chưa có đỉnh phong cảnh giới!

Mà bây giờ, hắn vậy mà thấy được một cái bình chướng, trình độ cứng cáp, liền hắn đều có chút kiêng kị, cái này khiến hắn không khỏi càng thêm tò mò, bình phong này phía sau di tích bên trong, đến cùng cất giấu đồ vật như thế nào?

Mà vừa lúc này, nương theo lấy Diệp Tiêu thần thức, liên tục không ngừng phân tích lấy di tích phòng ngự bình chướng, phòng ngự bình chướng phía trên, đột nhiên xuất hiện một chút chữ to màu vàng.

Thấy này chút chữ to màu vàng trong nháy mắt, Diệp Tiêu lúc này nhịn không được con ngươi co rụt lại.

"Đây là. . ."

Hô hấp của hắn nhịn không được có chút dày đặc, bởi vì hắn ở kiếp trước lịch sử trên sách học, thấy qua những chữ này, sinh bệnh nằm viện thời gian nhàn hạ, hắn cũng sẽ học tập một chút cổ văn.

Hắn biết những chữ này, không phải trên cái thế giới này kiểu chữ, mà là chữ tiểu triện!

Chữ tiểu triện, tức là Diệp Tiêu kiếp trước trên Địa Cầu, Tổ Long tại nhất thống sáu quốc về sau, thiết lập làm quan phương thông dụng kiểu chữ.

Thế nhưng nơi này vì sao lại xuất hiện chữ tiểu triện?

Chẳng lẽ, nơi này là Tổ Long đã từng ở lại địa phương?

Diệp Tiêu lúc này bắt đầu lại lần nữa vận chuyển thần thức, tới tăng tốc phân tích phía trên này chữ viết.

Phát hiện này khiến cho hắn kích động không thôi, bởi vì cứ như vậy, Tổ Long rất có thể là cùng hắn đến từ cùng một nơi người.

Cho đến tận hôm nay, hắn gặp được rất nhiều Tổ Long di tích, ở nhân gian giới có bia đá, ở tại thần giới có Hiên Viên sơn, tại Tiên giới có Đại Tần Tiên tông!

Thế nhưng hắn từ đầu đến cuối, đều còn chưa từng nhìn thấy Tổ Long một lần, hắn không biết đối phương hiện tại sống hay chết.

Nếu như hắn còn sống, hắn hiện tại là dạng gì tu vi? Lại ở nơi nào?

Ngoại trừ này chút bên ngoài, Diệp Tiêu còn có một cái ý nghĩ cùng vấn đề.

Nếu như người xuyên việt, không chỉ chính mình một cái, vậy có phải mang ý nghĩa, bọn hắn còn có cơ hội một lần nữa xuyên việt về đi?

Hồi trở lại tới Địa Cầu?

Đương nhiên, Diệp Tiêu cũng không phải là quá nhiều lưu luyến cầu, nơi đó hắn đã không có cái gì thân nhân, nhiều lắm thì một chút có trợ giúp hắn ái tâm nhân sĩ hoặc là bằng hữu.

Nhưng. . . Khả năng này là một loại nguồn gốc từ tại huyết mạch truyền thừa lòng trung thành!

Còn có một vấn đề, liền là Diệp Tiêu hết sức muốn biết, vì sao lại có xuyên qua loại chuyện này?

Là ai tại phía sau màn, cấu tạo tất cả những thứ này?

Nếu như có thể có người điều khiển này chút, vậy có phải mang ý nghĩa tu luyện còn có càng tiến một bước khả năng?

Phân tích những văn tự này, còn cần không ít thời gian.

Diệp Tiêu phỏng đoán đến, Tổ Long ít nhất đã đạt đến cũng giống như mình tu vi —— Thánh Tôn!

Bằng không, chính mình tùy tiện một chiêu, liền có thể phá vỡ này phòng ngự trận pháp, mà không phải cần phân tích đột phá.

Phân tích khả năng còn cần không ít thời gian, thừa cơ hội này, hắn trước tiên đem chính mình hai Đại Thánh nói, tiến hành một lần cuối cùng dung hợp.

Có lẽ có thể là một lần cuối cùng dung hợp, bởi vì Diệp Tiêu chính mình cũng không biết, Kim Thư thần hồn cực hạn, đến cùng ở nơi nào?

Hắn một bên phân tích trận pháp, một bên phân thần điều khiển Kim Thư thần hồn, bắt đầu tiến hành hợp thành.

Kim Thư thần hồn phía trên, xuất hiện một cái thanh tiến độ, xem cái dạng kia, đoán chừng lại muốn một đoạn thời gian rất dài, mới có thể triệt để dung hợp hoàn tất.

Bất quá Diệp Tiêu trong lòng cũng rõ ràng, lần này dù sao cũng là muốn hợp thành thánh trên đường công pháp, nếu như dễ dàng như vậy, liền có thể dễ dàng hợp thành thành công, cái kia không khỏi cũng quá mức đơn giản a?

Cứ như vậy, Diệp Tiêu bắt đầu dài đằng đẵng chờ đợi.

. . .

Mà cùng lúc đó, một bên khác, theo Hiên Viên thần vực chạy đi thượng cổ Thánh Tôn, cũng giải khai một tòa không chút nào thu hút lăng mộ.

Này một tòa lăng mộ không biết là theo năm nào tháng nào tạo dựng lên, theo thời gian trôi qua, nó đã san bằng củ ấu, thậm chí lúc kiến tạo về sau mỏm núi, đều đã sớm biến mất không thấy gì nữa, biến thành đất bằng.

Thế nhưng, thượng cổ Thánh Tôn lại là có thể tinh chuẩn tìm tới vị trí của nó, lại dễ dàng mở ra nó!

"Ra đi, lão bằng hữu của ta, Vân Băng thánh tôn!"

Rất nhanh, nương theo lấy một đạo mạnh mẽ đến cực điểm khí tức phóng lên tận trời, một đạo thân ảnh, lặng yên hiển hiện ra.

Hắn là một cái cường tráng nam nhân, thân cao vượt qua ba mét, toàn thân tràn ngập cơ bắp, nổ tung cảm giác đường cong mười phần!

Nhìn lướt qua thượng cổ Thánh Tôn, sắc mặt hắn lạnh như băng nói:

"Cổ sắt! Tại sao phải sớm đánh thức ta? Nếu như không thể cho bản tôn một cái giải thích hợp lý, cũng đừng trách bản tôn, cùng ngươi không khách khí."

Cổ sắt mỉm cười.

"Ta sớm đem ngươi kêu đi ra, tự nhiên là có muốn sự tình thương lượng. Ngươi cũng đã biết, thời kỳ Thượng Cổ tan biến Thái Cổ Thánh đạo, xếp hàng thứ nhất Vận Mệnh thánh đạo, cùng Hồng Mông thánh đạo, đã xuất hiện?"

"Ngươi nói cái gì?"

Nghe được câu này, Vân Băng thánh tôn, đột nhiên sắc mặt đại biến, lập tức hắn ngữ khí có mấy phần bức thiết mà hỏi:

"Chúng nó ở nơi nào?"

"Tại một cái tên là Diệp Tiêu gia hỏa trên tay, tiểu tử kia thực lực rất mạnh, không chỉ có có được hai cái này trong truyền thuyết Thánh đạo, hơn nữa còn có được trong truyền thuyết tinh khiết Nguyên Huyết mạch! A đúng, tay hắn bên trên, còn có một thanh thánh binh!"

Vân Băng thánh tôn hơi hơi nắm nắm nắm đấm, ánh mắt bên trong lóe lên một vệt U lục hào quang.

Cũng không phải nói tu vi đạt đến bọn hắn này loại Thánh Tôn cấp bậc, liền có thể làm được thanh tâm quả dục.

Cái gọi là thanh tâm quả dục, chẳng qua là bởi vì bọn hắn đối bình thường đồ vật căn bản không có bất luận cái gì truy cầu dục vọng.

Tỉ như tiên người để ý Tiên khí, Thánh Tôn cường giả sẽ nhìn nhiều sao?

Chính bọn hắn bản thân thân thể cường độ liền đã có khả năng nghiền ép Tiên khí.

Thế nhưng, nếu để cho bọn hắn gặp được chính mình không có, hơn nữa còn mạnh hơn mình tồn tại, bọn hắn một dạng, sẽ giống như người bình thường, sinh ra lòng mơ ước.

"Ngươi cùng hắn giao thủ qua rồi?"

Vân Băng thánh tôn tại trải qua ban đầu tham lam về sau, liền chậm rãi mở miệng.

Tu vi đi đến hắn loại tầng thứ này, IQ cũng không phải là giả.

Hắn lập tức liền phân tích ra được, Cổ sắt cùng Diệp Tiêu giao thủ qua, mà lại như quả không ngoài ngoài dự liệu của hắn, Cổ sắt còn có thể là bị đối phương hung hăng sửa chữa một chầu.

Bằng không, hắn không có khả năng trơ mắt nhìn nhiều như vậy đồ tốt không đi cướp, còn muốn đặc biệt tới tìm chính mình cùng một chỗ hợp lại.

Lão gia hỏa này có thể là tinh lắm.

Cổ sắt cười ha ha.

"Cái kia ngược lại là không có, ta bây giờ còn chưa nhìn thấy hắn ở đâu. Chỉ bất quá, hắn có một đám phi thường cường đại thủ hạ, hợp lại đối kháng, ta không phải là đối thủ."

"Ồ? Luôn không khả năng tại dưới tay hắn còn có Thánh Tôn cường giả a?"

"Nhường ngươi đoán đúng, dưới tay của hắn thật sự có hai vị Thánh Tôn cường giả, trừ cái đó ra còn có một số Tiên Đế tam phẩm cường giả."

Vân Băng thánh tôn đột nhiên biến sắc.

Vậy mà có thể đem hai vị Thánh Tôn cường giả, biến thành của mình, xem ra cái này Diệp Tiêu, thật đúng là không phải bình thường tiểu nhân vật.

Bất quá suy nghĩ kỹ một chút, hắn có thể được đến trong truyền thuyết Vận Mệnh thánh đạo cùng Hồng Mông thánh đạo, bản thân lại là tinh khiết Nguyên Huyết mạch, lại thêm thánh binh, cái tên này quả thực là lão thiên gia độc sủng!

Có nhiều như vậy đồng bạn, nếu như còn không thể vượt qua người thường, áp đảo đồng cấp phía trên, vậy hắn thật đúng là một cái thực sự phế vật.

Nhưng. . . Điều này cũng làm cho hắn càng thêm hưng phấn.

Trở thành Thánh Tôn cường giả về sau, hắn trên cơ bản không có gì quá lớn truy cầu, bởi vì hết sức khó gặp được, có cái gì đáng giá hắn toàn lực ứng phó ra tay.

Hiện tại cái này Diệp Tiêu, hắn cảm giác vô cùng có ý tứ, cũng có thể giúp hắn giải quyết một cái nhàm chán tu luyện sinh hoạt.

"Đầu tiên nói trước, bản tôn mặc dù ra tay, nhưng Vận Mệnh thánh đạo cùng Hồng Mông thánh đạo, bản tôn đều muốn nhìn một chút.

Cái kia một thanh thánh binh, bản tôn có khả năng không muốn, thế nhưng hắn tinh khiết Nguyên Huyết mạch, phải có ta một phần."

"Dễ nói!"

Cổ sắt cười híp mắt đáp lại, chỉ cần có thể làm cho đối phương ra tay, bắt lại Diệp Tiêu, coi như là ít một ít gì đó cũng không quan trọng.

Phải biết, Diệp Tiêu trên thân tất cả đều là bảo, có thể thực lực của hắn, cũng là không như bình thường.

Mong muốn đơn thuần dựa vào mỗ một cá nhân thực lực độc chiếm là không thể nào, hợp lại bắt lại, mới có thể thu được lợi.

Bằng không mà nói, hắn coi như là so hiện tại trân quý hơn gấp mười lần, chỉ có thể nhìn, mà không thể ăn, lại có ý gì đâu?

"Chúng ta lúc nào động thủ?".