Chương 731: Sáng Thế thần truyền thuyết

Chương 731: Sáng Thế thần truyền thuyết

. . .

"Không nóng nảy, đơn bằng hai chúng ta hợp lại, còn chưa nhất định có đầy đủ ưu thế đi đối phó Diệp Tiêu, tốt nhất là lại nhiều tìm mấy cái lão bằng hữu, cùng một chỗ hợp lại."

Cổ sắt Thánh Tôn, nhường Vân Băng thánh tôn nhịn không được nhíu mày, vẻ mặt có chút không vui.

"Tìm càng nhiều người, chia đồ vật người cũng càng nhiều. Hết thảy liền cái kia mấy thứ đồ, chúng ta mấy cái làm sao chia?"

"Cái này dễ nói, chúng ta đều có thể tu luyện hắn cái kia hai cái Thánh đạo, đến mức tu luyện nhanh chậm, liền xem chúng ta cá nhân tư chất. Mà lại chúng ta cũng có thể cùng một chỗ chia đều trên người hắn Thuần Nguyên Chi Huyết . Còn cái kia một thanh thánh binh, so sánh với, hẳn là liền không có quá nhiều trọng yếu a?

Cùng lắm thì, dùng Thuần Nguyên Chi Huyết, để đền bù thánh binh. Ngươi cảm thấy thế nào?"

Vân Băng thánh tôn nhẹ gật đầu.

"Không sai, cái này đích xác là một biện pháp tốt, cái kia cứ dựa theo ngươi nói xử lý đi."

Hít thở sâu một hơi về sau, hắn lần nữa mở miệng nói:

"Bất quá ta muốn cùng ngươi nói trước đi tốt, chia đồ vật thời điểm, ta nhất định phải nhiều muốn một chút."

Cổ sắt hơi hơi nhíu mày.

"Ngươi dạng này, để cho ta rất khó xử lý a?"

"Có cái gì tốt khó làm? Hai chúng ta tiếp xuống lại tìm những người khác thời điểm, không nên đem Diệp Tiêu trên thân tất cả thủ đoạn toàn bộ đều bạo lộ ra.

Ví như, chúng ta có khả năng ẩn giấu đi trên người hắn có Thuần Nguyên Chi Huyết sự tình, hoặc là mặt khác."

Nghe đến đó, Cổ sắt mỉm cười.

"Như thế một biện pháp tốt. Ngược lại trên người hắn chỉ là cái kia hai cái Thánh đạo, liền đã có khả năng hấp dẫn những người khác đồng loạt ra tay!"

Hai người thâm trầm cười rộ lên, bọn hắn không chỉ là nắm Diệp Tiêu tính toán, đồng thời còn tính toán tiếp xuống mặt khác đồng bạn.

. . .

Vô Vọng hải, Diệp Tiêu bên này, tại trải qua qua một đoạn thời gian không ngừng nỗ lực về sau, cuối cùng thành công nắm cái kia một lớp bình phong cởi ra.

Oanh

Nương theo lấy một tiếng như lôi đình tiếng vang, bình chướng mở ra, một cỗ bàng bạc tiên khí, từ trong đó dũng mãnh tiến ra, khiến cho nước biển không thể đổ rót.

Diệp Tiêu trực tiếp tiến vào bên trong, tinh khiết lại nồng đậm tiên khí, điên cuồng tràn vào Diệp Tiêu trong cơ thể.

Hắn không có để ý những vật này, tất cả thần tâm toàn bộ đều đặt ở toàn bộ kiến trúc phía trên.

Này một tòa thật to di tích, phía trên tất cả bộ dáng, kỳ thật đều là dựa theo Diệp Tiêu kiếp trước kiến trúc cổ đại bộ dáng, Diệp Tiêu mơ hồ cảm giác mình tại sách lịch sử bên trên đã từng thấy qua.

Nếu như hắn đoán không sai, đây cũng là dựa theo cung A phòng bộ dáng tới kiến tạo.

Cái này khiến Diệp Tiêu càng thêm xúc động.

Nhiều như vậy trùng hợp, tuyệt đối không phải ngẫu nhiên, Tổ Long rất có thể là thật theo hắn thế giới kia tới.

Diệp Tiêu đi khắp tại di tích bên trong, rất nhanh liền đi vào một tòa cung điện to lớn bên trong.

Cung điện trên vách tường, khắc hoạ lấy một chút bích hoạ, chúng nó thoạt nhìn giống như là tại phát ra video một dạng, phát hình một cái nam nhân một đời.

Thế giới kia, Diệp Tiêu rất quen thuộc, là Cửu Châu tiểu thế giới!

Cũng là Tổ Long theo cái thế giới này bắt đầu địa phương, sau đó một đường đi vào Hiên Viên thần vực, lại đến đến Tiên giới. . .

Nam nhân kia, tám chín phần mười liền là Tổ Long.

Hắn thủy chung đưa lưng về phía Diệp Tiêu, tại lịch sử trường hợp bên trong, hạ gục một vị lại một vị ngăn tại trước mặt hắn siêu cấp cao thủ.

Cứ như vậy, từng bước một trở nên càng mạnh.

Cuối cùng, hắn cũng thành một tên đỉnh cấp Thánh Tôn cường giả!

Ngay lúc này, nhường Diệp Tiêu không có nghĩ tới là, Tổ Long vậy mà xoay đầu lại.

Bốn mắt nhìn nhau trong nháy mắt, Diệp Tiêu vẻ mặt, không khỏi có chút ngạc nhiên.

Tổ Long. . . Là sống?

Không đúng!

Hắn không là sống.

Ít nhất nơi này này một cái không là sống, mình bây giờ thực lực đã đạt đến Thánh Tôn cường giả, cùng Tổ Long hẳn là ở vào cùng một cái giai đoạn, lại thêm chính mình nhiều như vậy thủ đoạn, làm gì cũng không có khả năng so với đối phương kém quá nhiều.

Nếu như hắn thật là người sống, chính mình không có lý do gì cảm giác không thấy.

Nhưng đối phương lại sáng lộ ra ý thức của mình, hẳn là có thể là một tôn phân thân.

Trình độ của hắn, tương đương cao!

"Nghĩ không ra, ta tại đây bên trong, lại còn có thể gặp được đến một vị Hiên Viên thần tộc huyết mạch, hơn nữa còn là đi theo ta từ cùng một nơi."

Nghe được câu này, Diệp Tiêu hít thở sâu một hơi.

"Quả nhiên, tiền bối cùng ta suy đoán một dạng, là theo Địa Cầu tới."

Tổ Long gật gật đầu, lập tức nhịn không được thấy mê hoặc nói:

"Bất quá, nói trở lại, ngươi có thể đi đến cấp độ này tu vi thật đúng là không dễ dàng a, hiện tại năng lượng trong thiên địa, ngày càng lụn bại, dưới loại tình huống này, ngươi còn có thể đột phá đến Thánh Tôn thực lực, quả thực khó được."

"Tiền bối quá khen, ta chẳng qua là vận khí tương đối tốt mà thôi. Mà lại, tiền bối không phải cũng đã tu luyện tới cấp độ này sao?"

Tổ Long lắc đầu.

"Ta và ngươi không giống nhau, ta là đã định trước có thể đi đến cấp độ này, bởi vì ta có một cơ duyên to lớn.

Nói trở lại, ngươi cũng là theo Địa Cầu tới, chẳng lẽ ngươi cũng nhận biết vị kia tồn tại?"

Diệp Tiêu sững sờ, có chút khó hiểu nói:

"Vị nào tồn tại?"

"Một nữ nhân, đẹp đến mức tận cùng, lại mạnh đến cực hạn, còn ưa thích viết nhật ký nữ nhân. A đúng, nàng cũng là sáng tạo thế giới này tồn tại."

Diệp Tiêu con ngươi lập tức co rụt lại!

Sáng tạo thế giới này tồn tại, cái kia nàng nên mạnh bao nhiêu?

Phải biết, mình bây giờ thực lực mặc dù đã đầy đủ nghịch thiên, có thể là còn chưa đủ để đột phá trước mắt cái thế giới này.

Mà đối phương nếu có khả năng trực tiếp sáng tạo thế giới, vậy liền mang ý nghĩa nàng cũng có thể dễ dàng hủy diệt cái thế giới này.

Nếu là như vậy, đối với Diệp Tiêu mà nói, cũng không là một chuyện tốt.

"Tiền bối, nàng rốt cuộc là ai?"

Tổ Long hơi hơi nhíu mày, chợt mở miệng nói:

"Ta cũng không biết nàng rốt cuộc là ai? Ta chỉ biết là nàng không phải bình thường lợi hại  có thể nhường người tới một một thế giới lạ lẫm, trở thành một cái hoàn toàn mới sinh mệnh.

Nếu như dựa theo tu vi đẳng cấp tới phân chia, nàng hẳn là siêu việt trên cái thế giới này tất cả tu vi đẳng cấp, ta đem hắn xưng là —— Sáng Thế thần!"

"Trên cái thế giới này thật sự có trong truyền thuyết Sáng Thế thần?"

Diệp Tiêu lại nhịn không được hỏi một tiếng, kỳ thật hắn trong lòng đã tin tưởng, dù sao một cái thế giới không có khả năng trống rỗng xuất hiện.

Hắn chỉ muốn lại tiếp tục xác nhận một chút.

Tổ Long nhẹ gật đầu, lập tức mở miệng nói:

"Năm đó, hồn phách của ta, tại thời gian trường hà trung lưu đãng, một mực đang tìm trường sinh bất lão chi pháp.

Cuối cùng, ta gặp nàng, nàng bị ta chấp nhất đả động, nguyện ý cho ta một cái cơ hội, để cho ta tới đến cái thế giới này tìm kiếm trường sinh, đồng thời cho ta một đạo sáng thế bản nguyên, mượn nhờ đạo này sáng thế bản nguyên, ta mở ra năng lực sáng tạo, trên đường đi sáng tạo đủ loại đồ vật, thậm chí là bao quát ta hiện tại tu luyện công pháp —— Sáng Thế thần Thiên Đạo!

Chính là bởi vì đạo này sáng thế bản nguyên, ta mới đi cho tới hôm nay.

Bất quá, mặc dù như thế, ta hiện tại, y nguyên vô pháp trực diện nữ nhân kia. Ta mơ hồ cảm giác được, ta thực lực, sắp tiếp cận nàng, nhưng là mong muốn đi đến nàng cấp độ, còn kém một khoảng cách lớn."

Diệp Tiêu tâm thần, lập tức thừa cơ xuống tới.

Liền Tổ Long cường đại như vậy tồn tại, đều không phải là đối thủ của nàng, tương lai mình, chỉ sợ cũng chưa hẳn có thể đi đến cấp độ này, đối kháng nàng!

Bất quá. . . Tổ Long tại sao phải cùng mình nói này chút?

Tựa hồ là nhìn ra Diệp Tiêu nghi hoặc, Tổ Long chợt lần nữa mở miệng nói:

"Ta sở dĩ cùng ngươi nói này chút, liền là muốn cùng ngươi cùng một chỗ hợp lại, đối kháng nàng, cũng có thể nói, là đối kháng cái thế giới này ý chí!

Ta phát hiện, căn cứ vào nàng mạnh mẽ mà lại lực lượng kinh khủng, sáng tạo ra cái thế giới này, lực lượng pháp tắc vô cùng hoàn chỉnh.

Bởi vậy, chúng ta tu luyện, đều là có cơ hội trở thành Sáng Thế thần, trở thành giống như nàng tồn tại.

Thế nhưng có một vấn đề, đó chính là chúng ta cần tập hợp tất cả lực lượng pháp tắc, đánh vỡ cái thế giới này trói buộc.

Chỉ cần có thể thành công đột phá cái thế giới này áp chế, đi đến một cái toàn tầng thứ mới, hai chúng ta hẳn là là có thể chứng đến đúng nghĩa vĩnh sinh."

Diệp Tiêu chợt hơi hơi nhíu mày nói:

"Cái thế giới này là nàng sáng tạo ra, khẳng định so thực lực của nàng càng nhỏ yếu hơn, hai chúng ta coi như là phá vỡ cái thế giới này trói buộc, cũng không đến mức đột phá đến Sáng Thế thần a?"

Tổ Long lắc đầu.

"Ngươi lý giải sai, cái thế giới này là từ nàng sáng tạo ra không sai, có thể là cái thế giới này, trao quyền cho cấp dưới nàng hết thảy loại hình quy tắc chi lực, là một cái tuyệt đối hoàn chỉnh thế giới.

Nói theo một ý nghĩa nào đó, này thì tương đương với, chúng ta là phôi thai, mà bồi dưỡng chúng ta, thì là máu tươi của nàng, là huyết mạch của nàng lực lượng.

Bởi vậy, chúng ta liền có giống như nàng huyết mạch, một dạng khả năng.

Nhưng bây giờ vấn đề trọng yếu nhất là, nàng tại sáng tạo thế giới này đồng thời, vì phòng ngừa xuất hiện cái gì ngoài ý muốn? Hoặc là đột phá cái thế giới này quy tắc bình chướng, cho nàng hiện nay ở nguyên bản thế giới mang đến uy hiếp, nàng cố ý thêm một ít gì đó.

Chỉ cần chúng ta hai cái có thể hợp lại, nắm cái kia bình chướng đột phá, hai chúng ta liền có cơ hội, thành công đột phá đến Sáng Thế thần cảnh giới, đi đến vĩnh sinh Bỉ Ngạn."

Cái này, Diệp Tiêu cuối cùng xem như hiểu rõ, Tổ Long tại sao phải cùng mình nói nhiều như vậy? Tình cảm, hắn là muốn cùng mình cùng một chỗ hợp lại, đột phá cái thế giới này gông cùm xiềng xích, khiến cho hắn thành công đột phá đến Bất Tử Bất Diệt Sáng Thế thần hoàn cảnh!

Tốt kế hoạch hoàn mỹ!

Tổ Long lần nữa mở miệng nói:

"Nếu như ta hôm nay gặp phải chẳng qua là một người bình thường, ta chắc chắn sẽ không nói với hắn những chuyện này, nhưng ngươi không giống nhau, ta có thể từ trên người ngươi cảm giác được một cỗ hơi thở cực kỳ đặc biệt.

Này một cỗ khí tức, để cho ta hết sức an tâm, rất mạnh đồ vật.

Mà lại, ngươi cùng ta vẫn là theo cùng một nơi tới, ta nguyện ý tin tưởng ngươi một lần."

Diệp Tiêu biết, Tổ Long đại khái nói liền là Kim Thư thần hồn, nghĩ không ra hắn liền vật này cũng có thể cảm giác được.

Thế nhưng hắn chỉ có thể mơ hồ phát giác được một cách đại khái, không có khả năng trăm phần trăm đúng nghĩa tra rõ ràng trong cơ thể mình Kim Thư thần hồn.

Điều này nói rõ, Kim Thư thần hồn vô cùng không tầm thường.

Phải biết, Tổ Long mạnh mẽ, bản thân cái này cũng đã là không thể nghi ngờ.

Lại thêm hắn vừa rồi nói với chính mình, hắn còn đã từng chiếm được xây dựng này một cái đại thế giới một tia Bản Nguyên chi lực.

Nếu như ngay cả hắn đều không phát hiện được trong cơ thể mình Kim Thư thần hồn, này đã nói lên, Kim Thư thần hồn, rất có thể là áp đảo trên thế giới này tồn tại.

Diệp Tiêu nhịp tim, nhịn không được lại lần nữa bắt đầu gia tăng tốc độ dâng lên.

Kim Thư thần hồn lợi hại như vậy, tương lai, có thể hay không mang theo chính mình thành công đột phá đến Sáng Thế thần cảnh giới?

"Cái kia. . . Hai chúng ta hẳn là làm sao đối phó ngươi trong miệng nói tới nữ nhân kia, hoặc là nói, đột phá cái thế giới này bình chướng?"

Diệp Tiêu có chút hiếu kỳ, hạ giọng hỏi một câu

Tổ Long chợt mở miệng nói:

"Bằng vào thực lực ngươi bây giờ còn không được. Trên cái thế giới này tồn tại cường đại nhất, không hề chỉ là Thánh Tôn! Tại Thánh Tôn phía trên, còn có một bước, gọi là Thiên Tôn! Thiên Tôn phía trên, còn có vô thượng chí cao!

Vô thượng chí cao, mới là cái thế giới này đỉnh phong nhất chiến lực, đồng thời sự cường đại của hắn, cũng vượt xa khỏi tưởng tượng của ngươi bên ngoài.

Chỉ có đạt đến vô thượng chí cao, ngươi mới có tư cách cùng ta cùng một chỗ hợp tác. Bằng không mà nói, dùng thực lực ngươi bây giờ, đi qua đơn giản liền là một đầu con ruồi nhỏ, người khác cho nên liền liền vỗ, có khả năng liền đem ngươi cho đập chết rồi, ngươi nói ngươi đi qua có làm được cái gì?"

Diệp Tiêu: "(⊙. ⊙)!"

Khá lắm, hắn từ khi đi vào cái thế giới này về sau, rất ít bị người xem thường, không nghĩ tới hôm nay lại bị chính mình đồng hương cho khinh bỉ.

Bất quá, Tổ Long, cũng cho mình một cái mới kỳ vọng.

Mình bây giờ thực lực đã đạt đến Thánh Tôn cường giả, khoảng cách vô thượng chí cao, cũng vẻn vẹn chỉ kém lấy hai cái cảnh giới mà thôi, nói cách khác chính mình kỳ thật đã đến gần vô hạn tại loại kia đỉnh phong thực lực.

Chỉ cần hắn có thể thành công, liên thủ với Tổ Long tháng ngày, sẽ không quá dài.

Một khi trở thành trong truyền thuyết Sáng Thế thần, có lẽ, chính mình liền thật có khả năng nghỉ một chút.

Đến lúc kia, hẳn là liền không có người còn có thể đối với mình tạo thành uy hiếp cùng tổn thương.

Nhất định phải trở thành Sáng Thế thần!

Nhất định phải đột phá cái thế giới này cực hạn.

Diệp Tiêu nắm chặt nắm đấm, hít thở sâu một hơi, tại nội tâm âm thầm thề.

Tổ Long nhìn một chút hắn, sau đó lại mở miệng nói:

"Bất quá, thực lực của nàng rất mạnh, hai chúng ta mong muốn hợp lại đối kháng nàng, nhất định phải sớm bố cục, mưu tính tốt hết thảy, chủ yếu nhất đúng đúng nắm hai người chúng ta tu vi, tăng lên tới vô thượng chí cao cảnh giới.

Nếu không, hết thảy cũng chỉ là nói suông mà thôi.

Thời gian này cực kỳ dài, hai chúng ta phải kiên nhẫn chờ đợi, nhất là ngươi, ngươi tu vi hiện tại, chết no cũng chính là có thể che giấu cảm giác của nàng, chỉ cần nàng không tiến vào cái thế giới này, nàng liền khó mà phát hiện hành tung của ngươi, có thể đánh lên đến, ngươi bây giờ là hoàn toàn không đủ tư cách.

Trước lúc này, ngươi tốt nhất điệu thấp một điểm, vững vàng phát dục, không nên tùy tiện tiết lộ bí mật của ngươi."

Diệp Tiêu gật gật đầu, chợt trấn an nói:

"Điểm này ngươi yên tâm, tính tình của ta vẫn tương đối vững vàng một chút. Coi như không có ngươi hôm nay nói chuyện này, ta cũng sẽ không thái quá khoa trương, khắp nơi đi tuyên dương thân phận của mình.

Mà lại, chẳng qua là vô thượng cảnh giới chí cao, kém hẳn không phải là rất nhiều, hơi cho ta một chút thời gian, ta hẳn là rất nhanh liền có thể đi đến."

Tổ Long nhịn không được hơi hơi nhếch lên lông mày tới.

Hắn sở dĩ lựa chọn cùng Diệp Tiêu thẳng thắn vải công, một mặt là bởi vì bọn hắn hai cái đều là đến từ cùng một nơi, mà lại hai người bọn họ ở cái thế giới này, đều là Hiên Viên huyết mạch, nương tựa theo hai thứ này, hắn dám cược một lần.

Thế nhưng khiến cho hắn không có nghĩ tới là, Diệp Tiêu lại dám như thế cuồng, nói thẳng chính mình có thể tại thời gian rất ngắn, liền đột phá đến vô thượng cảnh giới chí cao.

Cái tên này là tại nói đùa chính mình  sao?

Mặc dù hắn tốc độ tu luyện thật nhanh, thế nhưng đột phá đến vô thượng chí cao, cũng hao tốn khá nhiều thời gian.

Nó cũng không phải những cái kia bình thường tu vi đẳng cấp.

"Ngươi vẫn là đừng quá mức cuồng vọng mới là. Ta theo bình thường tu vi, đột phá đến Thánh Tôn, liền đã bỏ ra mấy trăm năm thời gian! Đột phá đến vô thượng, tốn hao càng nhiều!".