Chương 732: Ta lại trở về

Chương 732: Ta lại trở về

. . .

"Ngươi tu vi hiện tại đã đạt đến Thánh Tôn cấp bậc, nếu như cho ngươi thêm một chút thời gian, ta đoán chừng ngươi rất nhanh liền có thể thành công đột phá đến vô thượng đến cao tầng thứ.

Nhiều nhất hẳn là cũng liền là một ngàn năm tả hữu.

Một ngàn năm thời gian, đối với chúng ta loại cấp bậc này tồn tại tới nói, bất quá là sát na phương hoa mà thôi."

Diệp Tiêu trầm mặc một chút, chợt mở miệng nói:

"Hẳn là. . . Không dùng đến nhiều thời gian như vậy. Trên thực tế, ta theo ban đầu tu vi, đột phá đến bây giờ, cũng chỉ bất quá mới bỏ ra thời gian mười mấy năm mà thôi."

Tổ Long: "(˙ hỏa ˙)!"

Hắn trầm mặc một hồi lâu, sau đó mới vừa mở miệng nói:

"Điều đó không có khả năng, thời gian mười mấy năm, ngươi căn bản không nên, cũng không có khả năng đi đến Thánh Tôn cấp bậc. Ở trong đó cần có lực lượng, không thể coi thường, coi như là có người muốn cho ngươi truyền công, cũng không có khả năng đơn giản như vậy đi đến.

Ngươi có phải hay không đang gạt ta?"

Diệp Tiêu nhún nhún vai, sau đó rút lui mở chính mình dùng tới che giấu chính mình lực lượng của thân thể, nhường Tổ Long có khả năng xem thấu chính mình cốt linh.

Làm Tổ Long thật thấy Diệp Tiêu cốt linh về sau, cả người trong nháy mắt liền triệt để trợn tròn mắt.

Hắn đơn giản không dám tin vào hai mắt của mình.

Diệp Tiêu cốt linh, lại là hơn ba mươi tuổi?

Có lầm hay không?

Hơn ba mươi tuổi Thánh Tôn?

Đây là cái thế giới này, cho đến tận hôm nay, chưa bao giờ có yêu nghiệt tồn tại a!

Tổ Long thấy cảnh này về sau, nhân sinh bên trong, lần thứ nhất với cái thế giới này, sinh ra nghiêm trọng hoài nghi.

Đây là người tài giỏi sự tình?

Trong thiên hạ, chỉ sợ cũng tìm không được nữa cái thứ hai, có thể cùng hắn đánh đồng tồn tại, coi như là chính mình, ở trước mặt hắn, phảng phất cũng ảm đạm phai mờ, trở thành một cái phối hợp diễn giống như nhân vật!

Bất quá sau một lát, Tổ Long liền không nhịn được mở miệng hỏi:

"Này không đúng sao? Ngươi nói ngươi chỉ tu luyện vài chục năm, liền đạt cho tới bây giờ cấp độ, nhưng tuổi của ngươi, đã là hơn ba mươi tuổi.

Ngươi mười mấy năm qua là từ đâu tính ra?"

Diệp Tiêu chợt mở miệng nói:

"Ta xuyên qua tới thời điểm, đã là hai mươi tuổi, cho nên ta đương nhiên là chỉ tu luyện thời gian mười mấy năm."

Tổ Long lần nữa rơi vào trong trầm mặc.

Qua một hồi lâu, hắn mới vừa mở miệng nói:

"Ta không bằng ngươi a!"

Bất quá rất nhanh hắn liền cao hứng trở lại.

"Ngươi có được như thế nghịch thiên tài năng, cũng có lẽ là bởi vì ngươi là tự động xuyên qua, ngươi có khả năng đã đã vượt ra cái thế giới này áp chế.

Cho nên, tương lai ngươi là rất có thể thành công hạ gục nữ nhân kia!"

Hắn phảng phất phát hiện một cái đại lục mới một dạng.

Diệp Tiêu thật không có hắn cao như vậy tự tin.

Hắn cường đại nhất cậy vào, bất quá là Kim Thư thần hồn, thế nhưng hắn còn không biết Kim Thư thần hồn đến cùng tính là nhân vật cấp bậc nào?

Nếu như Kim Thư thần hồn là siêu việt vị kia Sáng Thế thần tồn tại, liền có khả năng hạ gục đối phương, nếu như không phải, hạ gục đối phương, cũng chỉ là nói suông mà thôi.

Nhưng, bất kể như thế nào, nếu như hắn mong muốn càng tiến một bước đột phá, đi đến đúng nghĩa vĩnh sinh bất tử, vậy thì nhất định phải cần trải qua này một cửa, đột phá Sáng Thế thần!

Mà lại, cái kia không chỉ là đại biểu cho vĩnh sinh bất tử, đồng thời còn đại biểu cho mình có thể thu hoạch được đúng nghĩa tự do.

Đến lúc kia, chính mình mới có thể bảo vệ Hiên Viên thần tộc, cũng mới có thể bảo vệ chính mình thê nữ.

"Ngoại trừ hai chúng ta bên ngoài. Còn có hay không những người khác hợp lại?"

"Cái này ta không thể nói cho ngươi, bởi vì thực lực của ngươi còn không có đi đến cấp độ này, nói cho ngươi quá nhiều, một phần vạn trí nhớ của ngươi bị người đọc đến, rất có thể sẽ hủy diệt chúng ta cuối cùng đại kế.

Nhưng bất kể như thế nào, này một trận chiến, ngươi là chạy không thoát, trừ phi ngươi muốn cho một người làm chó săn, vậy coi như ta không nói."

Diệp Tiêu thở một hơi dài nhẹ nhõm, chợt mở miệng nói:

"Ta biết rồi. Cái kia, ta nên như thế nào tiến một bước đột phá? Mà lại, ta mặc dù đột phá rất nhanh, nhưng ta bây giờ đang ở Tiên giới, đã trêu chọc không ít người.

Nếu quả thật như như lời ngươi nói như vậy, cái thế giới này còn có Thiên Tôn cường giả cùng vô thượng chí cao, ta cũng không xác định ta trêu chọc những thế lực kia sau lưng, có hay không loại này cường giả.

Một phần vạn ta tại tấn cấp trước đó, liền bị người diệt giết, vậy phải làm thế nào?"

"Dựa theo ngươi nguyên lai phương pháp tu luyện là được . Còn ngươi có khả năng gặp phải nguy hiểm, ta sẽ giúp ngươi triệt tiêu. Nếu quả thật có như vậy tồn tại xuất hiện, ta sẽ người đầu tiên xuất thủ giúp ngươi.

Bất quá, ta cũng phải nhắc nhở ngươi một điểm, tuyệt đối không nên quá mức tự phụ, đừng tưởng rằng có ta giúp ngươi, ngươi là có thể không kiêng nể gì cả.

Ta cũng không thể quá nhiều ra tay, bại lộ chính mình quá nhiều tin tức!"

"Hiểu rõ."

Diệp Tiêu gật gật đầu, Tần Hoàng lập tức mở miệng nói:

"Nơi này, có ta đã từng lúc tu luyện, để lại một chút tài nguyên cùng cảm ngộ, ngươi hấp thu hết, có lẽ đối với ngươi tăng lên, sẽ có trợ giúp. Ta đạo này ý niệm, tại ngươi mở ra cái này di tích thời điểm, liền sẽ dần dần tiêu tán, cho đến không thấy.

Tại ta hoàn toàn biến mất trước đó, còn có khả năng giúp ngươi hộ pháp một quãng thời gian, trong khoảng thời gian này bên trong, ngươi toàn lực ứng phó tu luyện, không muốn lãng phí thời gian."

Tốt

Một giây sau, Diệp Tiêu liền trực tiếp tiến vào minh tưởng trạng thái.

Hắn đối Tổ Long nhân phẩm vẫn còn tin được, mà lại, nơi này chẳng qua là Tổ Long một đạo phân thân, coi như hắn thật có ý nghĩ gì, nói thật, đối trước mắt đã sớm thành tựu Thánh Tôn cường giả chính mình, cũng không tạo được quá nhiều uy hiếp.

Mà lại, không thể không nói Tổ Long để lại cái này di tích bên trong, còn thật sự có rất thật tốt đồ vật.

Có cảm ngộ, có mạnh mẽ Huyết Mạch Chi Lực, cùng với mặc khác mạnh mẽ bổ sung quy tắc chi lực đồ tốt.

Tóm lại, Diệp Tiêu lần này đi vào di tích bên trong, thu hoạch tuyệt đối không nhỏ.

Hắn có thể cảm giác được, tu vi của mình tại liên tục không ngừng tăng lên ở trong.

Trên thực tế, tu vi đạt đến Thánh Tôn về sau, liền đã không có những cái kia đẳng cấp phân chia, mặc kệ mạnh cỡ nào, ngươi cũng thủy chung là Thánh Tôn.

Thế nhưng Thánh Tôn cũng có thuộc về mình tu luyện đồ vật.

Cái kia chính là thánh thể!

Thánh Tôn thánh thể, là từ Tiên Đế tiên khu tiến hóa diễn biến tới.

Thế nhưng nó còn không đạt được hoàn toàn thể Thánh Tôn mức độ, hoặc là nói, nó không đạt được đủ để cho Thánh Tôn bùng nổ lực lượng mạnh nhất trình độ.

Tựa như vũ khí nóng bên trong đạn pháo pháo đồng, có thể tiếp nhận một điểm Bát Công điểm đạn pháo cùng mười tám centimet ống pháo chất liệu, là hoàn toàn khác biệt!

Diệp Tiêu hiện tại cần phải làm là muốn đem chính mình thánh thể, diễn hóa đến cực hạn.

Cứ như vậy, hắn phát huy lực lượng liền sẽ mạnh hơn, mãi đến hắn thành công đột phá đến Thiên Tôn chi cảnh.

Bất quá, mặc dù là như thế, thánh thể mạnh yếu, vẫn là có một cái rõ ràng phân chia.

Cái này phân chia liền là trong thân thể huyệt khiếu!

Cơ thể người hết thảy bốn trăm linh chín cái huyệt khiếu chỗ, Thần thể là 213 cái huyệt khiếu, tiên khu là một trăm linh tám huyệt khiếu, thế nhưng Thánh Tôn là mười hai cái đại huyệt khiếu.

Dạng này thân thể cải biến, vì chính là thuần túy chiến đấu mà sinh.

Trong thân thể huyệt khiếu càng nhiều, lực lượng lưu chuyển kinh mạch cửa ải thì càng nhiều, phóng thích lực lượng tốc độ cũng là càng chậm.

Tương phản, thả ra lực lượng càng nhanh, chiến đấu cũng liền càng thêm thông thuận.

Ngoài ra còn có một điểm, huyệt khiếu không chỉ là do đa dạng thiếu, hơn nữa còn là từ nhỏ biến thành lớn.

Hết sức nhỏ cỡ nào huyệt khiếu, dung hợp làm một, trở thành hoàn toàn mới đại huyệt khiếu.

Dạng này, mỗi hơi thở trong nháy mắt thua xuất lực lượng, cũng tại dần dần mạnh lên.

Cái này là theo phàm nhân, đến Thánh Tôn ở giữa thân thể diễn biến tình huống.

Nương theo lấy Diệp Tiêu minh tưởng, Kim Thư thần hồn cũng bắt đầu vận chuyển.

Nó hiện tại mặc dù còn không thành công, nắm hai cái Thánh đạo hợp lại làm một hoàn tất, thế nhưng hiện tại, nó còn có khả năng thi triển hai cái đơn độc Thánh đạo.

Cứ như vậy, hấp thu lực lượng tốc độ cũng không chậm.

Chung quanh lực lượng, liên tục không ngừng tuôn đi qua, sau đó bị Diệp Tiêu điên cuồng thôn phệ, giống như bị một cái điên cuồng hắc động thôn phệ.

Thấy cảnh này về sau, Tổ Long ý niệm, cũng là không nhịn được hơi hơi há to miệng.

"Khá lắm, tiểu tử này tốc độ tu luyện quả nhiên so với ta mạnh hơn rất rất nhiều. Ta đã được đến một vị Sáng Thế thần bản nguyên, sáng tạo ra Sáng Thế thần Thiên Đạo pháp!

Thế nhưng tại sáng tạo Sáng Thế thần Thiên Đạo pháp trước đó, tại ta cùng tiểu tử này đồng dạng Thánh Tôn chi cảnh thời điểm, ta sử dụng sáng thế Thánh đạo, có thể so sánh tiểu tử này, yếu nhiều lắm.

Cái tên này, đến cùng là lai lịch gì? Làm sao lại có được so Sáng Thế thần còn cường đại hơn thủ đoạn?"

Bất quá, điều này cũng làm cho Tổ Long thấy một tia mừng rỡ.

Diệp Tiêu càng là mạnh mẽ, bọn hắn chiến thắng Sáng Thế thần khái niệm cũng lại càng lớn, đây là hắn tha thiết ước mơ!

Trở thành Sáng Thế thần, trường sinh bất lão!

Vĩnh viễn chưởng khống tự do của mình cùng vận mệnh, không nữa bị bất luận cái gì người áp chế.

. . .

Diệp Tiêu bên này tại đáy biển di tích tu luyện, mà bên trên bầu trời, một đám làm người thấy hít thở không thông lực lượng, cũng đã đi tới.

Ầm ầm. . .

Trên bầu trời, lập tức ô ép một chút một hồi, cái này khiến tất cả mọi người ở đây cũng nhịn không được thấy một hồi tim đập nhanh.

La Phong đám người, vẻ mặt nghiêm trọng tới cực điểm.

"Lực lượng thật là cường đại, là Tiên tông liên minh sao? Người đến của bọn họ thật là nhanh."

"Này rất bình thường, bọn hắn trước đó thụ ủy khuất lớn như vậy, hiện tại không cầm về làm sao có thể?

Này chút cái gọi là danh môn chính phái, luôn luôn tự xưng là nhân gian chính đạo, nhất tự ái."

"Hiện tại chúng ta phải làm gì? Thánh Tôn đại nhân mặc dù tại đây bên trong, có thể là hắn lúc này hẳn là tại tu luyện, nếu như hắn không ra được lời. Chúng ta những người này còn thật không biết có thể hay không ngăn lại được."

"Ngăn không được cũng muốn cản. Thánh Tôn đại nhân tu luyện là việc lớn, so sinh mạng của chúng ta còn trọng yếu hơn. Chúng ta nhất định phải nghiêm phòng tử thủ, không thể để cho bất luận cái gì người quấy rầy hắn.

Coi như chúng ta chiến chết rồi, Thánh Tôn đại nhân không có sẽ vì chúng ta báo thù."

"Nói rất đúng, Thánh Tôn, chính là của chúng ta tín ngưỡng, cũng là chúng ta vĩnh thế bất diệt chủ nhân!"

Tất cả mọi người bắt đầu chuẩn bị chiến đấu, nắm lực lượng của mình ngưng tụ đến cực hạn, tùy thời chuẩn bị đối kháng Tiên tông liên minh.

Mà trên bầu trời, ô ép một chút trong tầng mây, cũng sớm đã tụ tập đại lượng Tiên Đế cường giả!

Này chút Tiên Đế cường giả, từng cái mặt lộ sát cơ.

Coi như Diệp Tiêu trước đó đã giết chết không ít Tiên Đế, có thể là Tiên tông liên minh Tiên Đế, thật sự là nhiều lắm, Diệp Tiêu trước đó chém giết những cái kia cũng không có đả thương được căn cơ của bọn họ.

Bây giờ bọn hắn lại lần nữa quay đầu trở lại, thậm chí là triệu tập càng nhiều Tiên Đế cường giả!

Không chỉ như thế, tại bọn hắn đang phía sau, còn có một đạo kinh khủng hơn thân ảnh.

Đạo thân ảnh này, không là người khác, mà là trước đó cùng Diệp Tiêu đại chiến thời điểm, thoát đi Khổng Thánh Tôn!

Giờ này khắc này hắn, sớm đã không phải là lúc trước cái kia chật vật chạy trốn hắn.

Mà là Thánh Tôn cường giả!

Không sai, tại Diệp Tiêu rời đi về sau, hắn lại lần nữa khôi phục chính mình Thánh Tôn thân phận, diễu võ giương oai, áp đảo Vô Vọng hải một loại Tiên Đế cường giả phía trên.

Không có cách, ai bảo thực lực của hắn mạnh đâu?

Hắn Thánh Tôn thực lực, là bất luận cái gì người cũng không có cách nào phản bác, cũng không có cách nào chống cự.

Mọi người không dám chế giễu hắn, chế giễu hắn chỉ có một cái xuống tràng, cái kia liền là chết, mà vẫn là chết không có chỗ chôn, biến thành tro bụi, hồn phi phách tán loại kia chết!

Bất quá, theo một góc độ khác tới nói, mọi người cũng không cần đi trào phúng hắn, bởi vì đối với bọn hắn tới nói cũng cần một cái Thánh Tôn cấp độ cường giả tới bảo vệ mình.

Nếu như không có Thánh Tôn cường giả bảo hộ, Vô Vọng hải những thế lực này, đã sớm hỗn loạn một đoàn.

Liền tính chính bọn hắn không bị người một nhà tiêu hao thực lực, cũng có khả năng sẽ kẻ ngoại lai, hoặc là mặt khác có Thánh Tôn cường giả thế lực, thừa cơ bắt lại.

Giờ phút này, tất cả mọi người thật giống như đã toàn bộ quên đi Khổng Thánh Tôn trước đó, tại Diệp Tiêu trước mặt, giống một cái chuột một dạng, cụp đuôi chạy trốn bộ dáng, đối với hắn tôn kính có thừa, tôn sùng đầy đủ.

"Thánh Tôn, phía dưới liền là hải tặc liên minh đại bản doanh! Như quả không ngoài sở liệu, hải tặc nhóm trốn sau khi ra ngoài, hẳn là sẽ tụ tập ở cái địa phương này."

Khổng Thánh Tôn gật gật đầu, đứng ngạo nghễ đám mây phía trên.

"Các ngươi nói không sai, bản tôn đã cảm nhận được phía dưới có một ít Tiên Đế khí tức, liền là những cái kia hải tặc Tiên Đế!"

"Thánh Tôn! Hạ lệnh đi!"

Mọi người cùng sục sôi, ánh mắt màu đỏ tươi, tràn đầy sát ý.

Chuyện lúc trước, để bọn hắn những danh môn chính phái này, mất hết thể diện, cơ hồ trở thành toàn bộ Vô Vọng hải bên trên trào phúng đối tượng.

Hiện tại bọn hắn muốn đem tôn nghiêm của mình cầm về, phải dùng này chút hải tặc máu tươi, tới rửa sạch trên người bọn họ sỉ nhục.

Làm cho cả Vô Vọng hải biết, nơi này, vẫn là địa bàn của bọn hắn.

"Giết đi! Giết bọn hắn một cái không chừa mảnh giáp, một cái cũng không được buông tha."

Đúng

Nương theo lấy Khổng Thánh Tôn một tiếng quát chói tai, ở đây tất cả mọi người đồng thời xuất phát, hóa thành từng đạo sao băng, thẳng tắp bắn hướng phía dưới hải tặc đại bản doanh.

Khổng Thánh Tôn nhìn trước mắt một bước này, khóe miệng hơi hơi nâng lên, ánh mắt bên trong lóe lên một vệt băng lãnh thị màu đỏ như máu.

Hắn không phải là đối thủ của Diệp Tiêu, sỉ nhục này khả năng cả một đời đều không thể rửa đi, thế nhưng ít nhất, hắn có khả năng lấy trước mắt này chút hải tặc hả giận.

Nhường máu tươi của bọn hắn, tới triệt tiêu chính mình một bộ phận lửa giận.

Đến mức Diệp Tiêu, hắn hiện tại có thể nhịn nhất thời  chờ đến tương lai có cơ hội, hắn nhất định sẽ không bỏ qua Diệp Tiêu, trăm phần trăm sẽ khiến cho hắn chết không có chỗ chôn!

Bất quá, trước lúc này, hắn vẫn là muốn đề phòng một chút, hắn mặc dù không có cảm nhận được Diệp Tiêu tại nơi này khí tức, thế nhưng quỷ biết Diệp Tiêu có thể hay không đột nhiên xuất hiện?

Hắn nhất định phải hết sức chăm chú, nắm chính mình tất cả thần tâm, đều đặt ở cảm ứng lên.

Nếu như Diệp Tiêu không đến coi như xong, hắn liền thu hoạch những người này, sau đó trở về tiếp tục làm chính mình Thánh Tôn, tìm một chỗ bế quan, tăng lên một thoáng tu vi.

Nếu như Diệp Tiêu đến, hắn liền ngay đầu tiên quay người chạy trốn.

Tuyệt đối sẽ không cho Diệp Tiêu bắt lấy chính mình cơ hội.

Ngược lại mình đã trốn qua một lần, một lần nữa, cũng không có cái gì thật là mất mặt, chỉ muốn có thể sống sót là được.

Cái đồ chơi này tựa như vượt quá giới hạn, vượt quá giới hạn một lần cũng là vượt quá giới hạn, vượt quá giới hạn một vạn lần cũng là vượt quá giới hạn, chỉ cần không bị bắt, hắn liền vĩnh viễn là người thành thật trong mắt nhất tịnh nữ thần!.