Chương 733: Hắn mạnh hơn!

Chương 733: Hắn mạnh hơn!

. . .

Bên trong biển sâu, Diệp Tiêu thông qua liên tục không ngừng hấp thu Tổ Long lưu lại năng lượng cùng võ đạo cảm ngộ, tự thân cũng đang không ngừng tăng cường ở trong.

Tu vi của hắn, bắt đầu tăng lên điên cuồng.

Nguyên bản trong cơ thể hắn chỉ mở ra một khiếu, trong nháy mắt liền dễ dàng đột phá hai khiếu, đồng thời, còn tại tốc độ cao hướng phía tam khiếu đột phá.

Mặc dù nương theo lấy năng lượng yếu bớt, cùng Diệp Tiêu tu vi tăng lên, đưa đến Diệp Tiêu tốc độ tiến bộ không có ngay từ đầu nhanh như vậy, thế nhưng vẫn rất nhanh.

Tổ Long ý niệm thể, thì là dần dần bắt đầu hư hóa, bao quát trên mặt hắn thì là tràn ngập vui mừng biểu lộ.

"Tiểu tử này, lợi hại a! Mặc dù ta lưu tại nơi này có thể số lượng lớn đủ một người tuỳ tiện đột phá, nhưng là tuyệt đối không có khả năng đi đến tốc độ nhanh như vậy.

Hắn này phần tư chất, đơn giản yêu nghiệt đến cực hạn, có thể xưng từ xưa đến nay đệ nhất khoái nam!

Tiểu tử, ta chờ xem biểu hiện của ngươi."

Đang tu luyện Diệp Tiêu, khí tức trong người, bỗng nhiên ở giữa ba động một chút, thế nhưng Tổ Long đã hoàn toàn biến mất không thấy.

. . .

Cùng lúc đó, trên mặt biển, chiến đấu hết sức căng thẳng, vô số cao thủ dồn dập ra tay, một màn kinh khủng lệnh bầu trời vì đó biến sắc, liền không gian đều mơ hồ có chút rung động.

Trong không khí năng lượng vật chất đã đạt đến cực hạn, nhường không gian bình chướng nhanh muốn không chịu nổi.

La Phong bọn người ở tại phía dưới, sắc mặt ngưng trọng đến cực hạn, toàn lực ứng phó chuẩn bị.

"Bọn hắn bắt đầu. Tất cả mọi người chuẩn bị công kích. Trước phối hợp trận pháp chống cự, không muốn trực diện trùng kích, không phải chúng ta khả năng liền một hiệp đều chống đỡ không nổi."

Vừa dứt lời dưới, Tiên Đế nhóm liền chen chúc mà tới, lao thẳng tới mà xuống.

Số lượng của bọn họ thật sự là nhiều lắm, thoạt nhìn giống như là dồn dập giọt mưa một dạng, nhưng bọn hắn có thể so sánh giọt mưa hiếu thắng ức điểm.

Hoặc là, dùng tràn ngập hủy diệt tính sao băng để hình dung bọn hắn, càng là thích hợp.

Rầm rầm rầm. . .

Nương theo lấy này chút mạnh mẽ Tiên Đế cường giả hạ xuống, còn có bọn hắn cái kia đủ để hủy thiên diệt địa cấp bậc công kích.

Tất cả công kích rơi vào trận pháp phía trên, tại chỗ liền để trận pháp phát ra từng đợt lốp bốp thanh âm, đó là trận pháp tại nứt ra.

La Phong đám người nuốt nước miếng một cái, trên đầu cũng nhịn không được thấm ra một hồi mồ hôi lạnh.

Còn tốt, trận pháp này là Trương Tam sáng lập, nếu như không phải hắn, những công kích này rơi xuống, khả năng một vòng liền sẽ trực tiếp mang đi bọn hắn phần lớn người, coi như còn lại một chút, cũng gánh không được tiếp xuống quét nhẹ.

Bất quá, mặc dù là như thế, tại liên tiếp khiêng hai nhóm công kích về sau, trận pháp này cuối cùng vẫn là không chịu nổi.

Phanh

Nương theo lấy một tiếng kinh thiên nổ vang, nó cuối cùng triệt để phá toái.

Lên

Phòng ngự trận pháp phá toái trong nháy mắt đó, La Phong trực tiếp dẫn người xông đi lên, xung phong đi đầu, dùng tốc độ nhanh nhất, nghênh tiếp tiếp cận nhất hắn một vị Tiên Đế.

Oanh

Hắn mạnh mẽ lực công kích, trong nháy mắt bức lui đối phương, làm cho đối phương không thể không lui lại liên tục.

Đối phương trước đó xung lực, đã bị trận pháp ngăn cản hai đợt, giờ này khắc này, trùng kích ưu thế đã không có.

Mặt khác hải tặc Tiên Đế, cũng trong cùng một lúc nghênh tiếp.

Giờ khắc này, hải tặc nhóm lại còn loáng thoáng lấy được một điểm ưu thế.

Nhưng, cái này cũng chẳng qua là trong một chớp mắt Phương Hoa, căn bản không có biện pháp duy trì lâu dài.

Dù sao đối phương nhân số thật sự là nhiều lắm.

Đại gia thực lực đều không khác mấy tình huống dưới, đối phương tại về số lượng, đã tạo thành tiếp cận nghiền ép hiệu quả.

Hải tặc nhóm rất nhanh liền bị áp chế lại.

Thấy cảnh này, trên tầng mây Khổng Thánh Tôn, hài lòng nhẹ gật đầu.

Không sai, cùng hắn dự đoán không sai biệt lắm, hôm nay, hải tặc một cái cũng trốn không thoát.

Mặc dù mình hiện tại không có cơ hội chém giết Diệp Tiêu, có thể là có thể đem những này người giết chết, đối với mình cũng xem như một phần úy tạ.

Có thể là, ngay tại vừa định bắt đầu đắc ý thời điểm, ngoài ý muốn đột nhiên phát sinh.

Trái tim của hắn, trong lúc đó kịch liệt nhảy một cái.

Một loại cảm giác bất an, tốc độ cao xông lên đầu.

"Không tốt!"

Hắn đã nghĩ đến nguyên nhân.

Toàn bộ Vô Vọng hải, có thể làm cho hắn có loại cảm giác này người căn bản không nhiều, cho dù là tu vi đồng dạng tại Thánh Tôn cảnh giới, đối phương cũng không có khả năng khiến cho hắn lòng sinh nhút nhát.

Mà có thể làm cho hắn lòng sinh nhút nhát chỉ có một người.

Cái kia chính là Diệp Tiêu!

Lúc này, trên mặt biển, đang hưng phấn nghiền ép hải tặc Tiên Đế Tiên Đế nhóm, còn chưa phát hiện tình huống này, vẫn tại hưng phấn chiến đấu.

Bọn hắn thực lực còn chưa đủ để sớm cảm ứng được Diệp Tiêu.

Khổng Thánh Tôn khí mở to hai mắt nhìn.

Cái này đáng chết khốn kiếp, hắn vậy mà còn ở nơi này, có thể là chính mình vừa mới rõ ràng không có cảm giác được khí tức của hắn a!

Thế nhưng, hắn hiện tại cũng không kịp nghĩ nhiều như vậy, tam thập lục kế, chạy trước là hơn.

Nhưng lại tại hắn vừa vừa mới chuẩn bị nghĩ muốn thời điểm chạy trốn, trên bầu trời, đột nhiên hạ xuống một đạo vạn trượng to lôi điện.

Ầm ầm ——!

Này một tia chớp xé rách trường không, vô tình oanh kích ở trên người hắn, vậy mà đem thân là đường đường Thánh Tôn cường giả hắn, sống sờ sờ đánh lui.

Hắn trong lúc đó mở to hai mắt, mặt mũi tràn đầy không thể tin nhìn xem tất cả những thứ này.

Hắn có thể rõ ràng cảm giác được, này một tia chớp, cũng không là Diệp Tiêu chủ động ra tay thả ra.

Mà là bị tâm tình của hắn ảnh hưởng, ý niệm thúc giục động thiên địa dị tượng, từ đó mang ra lôi điện.

Có thể này một tia chớp, lại có thể trực tiếp bức lui hắn?

Có lầm hay không?

Đây là tại nói đùa chính mình  sao?

Cái tên này trước đó mặc dù có thể trấn áp chính mình, thế nhưng hắn ít nhất phải tự mình ra tay đi?

Kết quả hiện tại không cần tự mình ra tay, vậy mà cũng có thể khiến cho hắn sinh ra một cỗ uy hiếp trí mạng cảm giác.

Thực lực của người này, mạnh hơn?

Lúc này, trên mặt biển những Tiên Đế đó nhóm, cũng cuối cùng bắt đầu chú ý tới có chút không thích hợp.

"Chuyện gì xảy ra?"

"Thánh Tôn đại nhân, giống như trên tầng mây cùng ai giao thủ?"

Liền tại bọn hắn đang nói thời điểm, ngoài ý muốn đột nhiên phát sinh.

Phanh

Một vị Tiên Đế, bỗng nhiên nổ thành một đoàn sương máu.

Sau đó là vị thứ hai, vị thứ ba, vị thứ tư, vị thứ năm. . .

Một vị lại một vị Tiên Đế, tất cả đều nổ thành sương máu, liền phản ứng lại cơ hội đều không có.

Còn sót lại Tiên Đế nhóm, kinh chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người, toàn thân lông tơ tạc lập, xoay người chạy.

Bọn hắn rốt cuộc hiểu rõ, đến cùng xảy ra chuyện gì?

Là Diệp Tiêu!

Là cái kia để bọn hắn cả một đời đều không quên được ác ma!

Hắn còn ở nơi này.

Đáng tiếc, liền coi như bọn họ muốn chạy, Diệp Tiêu cũng sẽ không dễ dàng buông tha bọn hắn.

Tiên Đế nhóm một cái tiếp một cái nổ tung, dù cho chớp mắt bay ra ngoài vạn dặm, cũng sẽ bị một cỗ không hiểu thủ đoạn đánh nát thành một đoàn sương máu, sau đó bị hấp thu vào nước biển bên trong.

Đó là Diệp Tiêu tại thôn phệ bọn hắn tiên huyết.

Mặc dù hắn hiện tại đã là Thánh Tôn cường giả, tiên huyết đối với hắn bổ sung, đã là cực kỳ bé nhỏ, có thể con muỗi lại nhỏ, cũng là một miếng thịt. Mà lại này dù sao cũng là Tiên Đế cấp bậc máu tươi, nhiều ít cũng có thể cho hắn tăng lên một chút, vẫn là không muốn lãng phí thì tốt hơn.

Trong nháy mắt, hết thảy đến đây xâm chiếm Tiên Đế, toàn bộ hủy diệt, bọn hắn lực lượng đều bị Diệp Tiêu đủ số thôn phệ hấp thu, hóa thân trở thành hắn tự thân lực lượng.

Không bao lâu, mặt biển dâng lên óng ánh khắp nơi hào quang, xuyên thẳng tầng mây, thoạt nhìn giống như là một cây trụ trời một dạng, nắm thiên đô cho nắm giơ lên.

Mà Diệp Tiêu thân ảnh, thì là tại đạo ánh sáng này hoa bên trong, từ từ đi lên, uy áp làm người chấn động cả hồn phách, chèn ép để cho người ta liền hô hấp đều cảm thấy có chút khó khăn.

La Phong đám người thở dài một hơi.

Vừa mới cái kia một trận chiến đấu, mặc dù kéo dài thời gian rất ngắn, nhưng bởi vì hai phe địch ta thực lực quá mức cách xa, bọn hắn cuối cùng vẫn chết không ít người.

Cũng may Diệp Tiêu kịp thời xuất hiện, nếu không, bọn hắn những người này toàn bộ đều bị nằm tại chỗ này.

Bất quá, coi như là dạng này, bọn hắn này chút tồn người còn sống sót, cũng là bản thân bị trọng thương, rất nhiều người thân thể đều đã tàn khuyết, khí tức uể oải, không còn hình dáng.

"Đa tạ Thánh Tôn, xuất thủ cứu giúp."

Bọn hắn cùng nhau quỳ xuống đất bái tạ, Diệp Tiêu hơi lườm bọn hắn, sau đó thi triển Hồng Mông thánh đạo, trong nháy mắt chữa trị tất cả mọi người thương thế.

Bởi vì hắn tu vi hiện tại đã vượt xa những người này, lại thêm Hồng Mông thánh đạo lực lượng, tự nhiên dễ dàng liền có thể cứu trị bọn hắn.

Mọi người lần nữa bái tạ, nhưng Diệp Tiêu cũng đã chớp mắt đi vào bên trên bầu trời, hướng phía Khổng Thánh Tôn dậm chân mà đi.

"Ngươi không nên tới."

Nhàn nhạt một câu, phối hợp Diệp Tiêu dần dần tới gần thân ảnh, vậy mà nhường Khổng Thánh Tôn bị áp chế, liền động đậy một thoáng, giống như đều hết sức khó khăn.

Khổng Thánh Tôn mồ hôi lạnh hàng ngũ, con ngươi thít chặt, nội tâm rung động tới cực điểm.

Cảm giác này, không thích hợp, quá không đúng.

Tại sao có thể như vậy?

Diệp Tiêu mặc dù có khả năng trấn áp hắn, thế nhưng trước đó, hắn còn xa xa không đạt được trình độ này.

Thật giống như hắn vừa rồi dùng ý niệm triệu hoán đi ra thiên tượng Thần Lôi, uy lực cũng là không phải bình thường.

"Ngươi. . . Ngươi khai khiếu? Ngươi mở hai khiếu? Không đúng, nếu như vẻn vẹn chẳng qua là hai khiếu, ta còn không đến mức ở trước mặt ngươi, ngay cả động cũng không động đậy. Ngươi mở tam khiếu!"

Diệp Tiêu không có trả lời, nhưng hắn không trả lời, lại phảng phất đã trả lời.

Giờ khắc này, Khổng Thánh Tôn cảm giác võ đạo của mình tín niệm đều muốn sụp đổ.

Cái này sao có thể?

Diệp Tiêu đột phá đến Thánh Tôn chi cảnh, lúc này mới bao lâu thời gian?

Thời gian ngắn như vậy bên trong, hắn vậy mà liền đã mở tam khiếu?

Có lầm hay không?

Này tốc độ nhanh, đơn giản để cho người ta giận sôi.

Phải biết, mặc dù khai khiếu so đột phá Thánh Tôn muốn hơi đơn giản một chút, thế nhưng khai khiếu như cũ rất khó, nó chẳng qua là đối lập Tiên Đế đột phá Thánh Tôn, muốn hơi đơn giản một chút.

Nếu không, chính hắn chỉ sợ sớm đã không biết đột phá đến mấy khiếu!

Cũng không đến mức đột phá đến Thánh Tôn cường giả nhiều năm như vậy, đến nay vẫn là một khiếu.

Diệp Tiêu biểu hiện, đã hoàn toàn lật đổ hắn nhận biết.

Hắn thật sự là không nghĩ ra, Diệp Tiêu đến cùng vì cái gì lợi hại như vậy?

"Cái này sao có thể? Ta không tin! Ta không tin!"

Hắn giống một cái tức đến nổ phổi hài tử một dạng phát ra gầm thét, mà Diệp Tiêu uy áp, đã bắt đầu buông xuống đồng thời trấn áp ở trên người hắn.

Diệp Tiêu không thèm để ý hắn, hắn tin hay không, Diệp Tiêu căn bản không quan tâm.

Bởi vì hắn, chẳng qua là một người chết mà thôi!

Mắt thấy Diệp Tiêu tới gần, Khổng Thánh Tôn triệt để sợ hãi, hắn cố nén chính mình nội tâm không cam lòng cùng xúc động, lập tức mở miệng nói:

"Ngươi đừng giết ta, chúng ta có lời có khả năng tốt dễ thương lượng. Nếu như ngươi nguyện ý, hai chúng ta có khả năng biến chiến tranh thành tơ lụa, ngưng chiến đồng thời từ đó liên minh.

Về sau ngươi gặp đến bất cứ phiền phức gì, đều có thể nói với ta, ta chắc chắn hơi tận sức mọn."

Hắn lại một lần từ bỏ tôn nghiêm của mình, lựa chọn hạ thấp tư thái, cho dù là hợp tác với Diệp Tiêu, thậm chí là làm thủ hạ của hắn.

Phanh

Ngay tại hắn tiếng nói vừa mới hạ xuống trong nháy mắt đó, Diệp Tiêu trực tiếp phát động công kích, mạnh mẽ công kích, trong nháy mắt nhường Khổng Thánh Tôn thân thể, thảm bị thương nặng, nhất kích liền bạo liệt thành một đoàn sương máu.

Miểu sát!

Diệp Tiêu ánh mắt, hoàn toàn không có bất kỳ cái gì gợn sóng.

Coi như nắm đối phương giết, chỉ cần giữ lại nguyên thần của hắn, Diệp Tiêu là có thể lợi dụng tài liệu lại chế tạo ra tới một bộ hoàn toàn mới thánh khu, sau đó dùng tới khống chế hắn.

Như thế, mới là thật bớt lo!

So với hiện tại, cùng hắn liên minh, thậm chí là đem hắn thu vì tiểu đệ của mình, hắn trong tương lai, cũng có thể phản loạn.

Coi như không phản loạn, Diệp Tiêu cũng muốn giết hắn tới lập uy, nếu không, đến tiếp sau làm sao đúng nghĩa thu phục hắn làm chính mình chó săn?

Bất quá, nhường Diệp Tiêu không có nghĩ tới là, Khổng Thánh Tôn nổ thành cái kia một đoàn sương máu, trong nháy mắt, vậy mà tốc độ cao khép lại, sau đó lại một lần sống lại!

Đây cũng là hắn tu luyện cái gì Diệp Tiêu không biết bí thuật!

Lần này, không biết có phải hay không là bởi vì bị Diệp Tiêu chém giết qua, đối Diệp Tiêu đã triệt để đánh mất hi vọng, Khổng Thánh Tôn biểu lộ dữ tợn tới cực điểm, sau đó hung ác nói:

"Diệp Tiêu, ngươi có gan! Thế nhưng ta cho ngươi biết, đừng tưởng rằng ngươi mở tam khiếu, ta liền sợ ngươi rồi!

Mở tam khiếu người, cũng không chỉ ngươi một cái, ta đằng sau cũng là có người.

Nếu như ngươi dám động thủ với ta, ngươi cuối cùng rồi sẽ sẽ chết!

Ngươi căn bản không biết ngươi đối mặt là dạng gì tồn tại!"

"Dùng Diệp Tiêu tên, triệt để phá hủy Khổng Thánh Tôn!"

Phanh

Tiếng nói vừa mới vừa dứt dưới, Khổng Thánh Tôn lại lần nữa nổ tung, nổ thành một đoàn sương máu

Diệp Tiêu lại một lần vô tình thi triển lực lượng, hơn nữa còn là trước mắt hắn cường đại nhất Vận Mệnh thánh đạo lực lượng, triệt để phá hủy hắn, đưa hắn nghiền thành xám, căn bản không cho hắn nói thêm câu nào cơ hội.

Đương nhiên, cũng không có để ý hắn vừa rồi uy hiếp!

Nếu như bởi vì đối phương uy hiếp, Diệp Tiêu liền sợ, vậy hắn võ đạo chi lộ, cũng là triệt để xong đời.

Tu vi đột phá đến Tiên Đế, đã là rất nhiều người cuối cùng cả đời lớn nhất cực hạn.

Mà đột phá Thánh Tôn, thì là cần cực lớn khí vận.

Có thể rất nhiều người tại đột phá Thánh Tôn về sau, cũng rất khó càng tiến một bước, ở trong đó điểm trọng yếu nhất, cũng là bởi vì rất nhiều người võ đạo chi tâm, không đủ thuần túy.

Thánh Tôn mong muốn càng tiến một bước, liền cần có một khỏa đúng nghĩa cường giả chi tâm.

Một khỏa vĩnh viễn truy cầu mạnh lên, không sợ sinh tử, không sợ hết thảy cường giả chi tâm!

Này chút, đều là Diệp Tiêu theo Tổ Long để lại cho hắn tới võ đạo cảm ngộ bên trong, sở học tập đến.

Cho nên, dù cho Khổng Thánh Tôn thế lực sau lưng mạnh hơn, khủng bố đến đâu, dám ra tay với mình, Diệp Tiêu đều không thể nhượng bộ.

Một bước lui, từng bước lui, cuối cùng hắn cả đời cực hạn, cũng là từ đó trì trệ không tiến.

Diệp Tiêu cũng không rõ ràng Khổng Thánh Tôn nói, đến cùng là thật là giả, nhưng chỉ cần hắn không sợ, như vậy là đủ rồi.

Bất quá, ngay lúc này, trên bầu trời đột nhiên bộc phát ra một cỗ cực kỳ khủng bố uy áp.

Không đúng, không chỉ là một cỗ, mà là nhiều cỗ cực kỳ khủng bố uy áp, theo bốn phương tám hướng áp bách tới.

Bọn hắn cũng không có đúng nghĩa tới, chẳng qua là để cho mình uy áp tới, chấn nhiếp Diệp Tiêu.

Diệp Tiêu khẽ giật mình, không nghĩ tới, Khổng Thánh Tôn vậy mà không có nói sai, sau lưng của hắn, còn thật sự có một chút đặc thù thế lực.

Mà lại, những thế lực này, thoạt nhìn vô cùng không đơn giản.

Trong đó có người, lực lượng đã không yếu hơn mình, đoán chừng cũng là đột phá Thánh Tôn tam khiếu tồn tại..