Chương 734: Phá trận!

Chương 734: Phá trận!

. . .

Bất quá, Diệp Tiêu cũng không có sợ hãi.

Sự tình đều đã làm, sợ hãi cũng là uổng công, nếu là đối phương đến tìm phiền toái, giết chính là!

Lúc này, La Phong đám người bay lên, hướng phía Diệp Tiêu chắp tay nói:

"Đa tạ Thánh Tôn ra tay."

Diệp Tiêu nhàn nhạt mở miệng.

"Ta lần này mặc dù ra tay chém giết bọn hắn, nhưng càng nhiều nguyên nhân là bởi vì bọn họ là hướng về phía ta tới. Ta không có khả năng vĩnh viễn tại đây bên trong bảo hộ các ngươi.

Các ngươi hiện tại có hai lựa chọn.

Thứ nhất, các ngươi tiếp tục đợi tại Vô Vọng hải, nhưng là lúc sau tận lực điệu thấp một điểm, nếu như trêu chọc phiền toái gì, bị người khác đoàn diệt, cũng là không thể làm gì sự tình.

Thứ hai, xét thấy các ngươi cùng phân thân ta quan hệ trong đó, ta có thể cho các ngươi một cái cơ hội, để cho các ngươi tùy tùng ta, cùng nhau đi tới Hiên Viên thần vực, ta có thể cho Hiên Viên thần tộc, cho các ngươi cung cấp phù hộ.

Bất quá có một chút, ta muốn nhắc nhở trước các ngươi. Mặc dù ta thực lực bây giờ đã rất mạnh, có thể địch nhân là của ta cũng rất nhiều, mà lại thực lực người mạnh hơn chỗ nào cũng có.

Các ngươi coi như cùng ta cùng đi Hiên Viên thần vực, cũng không có nghĩa là cuộc đời của các ngươi liền là an toàn.

Nói không chừng tương lai có người muốn phá hủy Hiên Viên thần vực, các ngươi cũng sẽ bị cùng nhau phá hủy."

Nghe được đoạn văn này, tất cả mọi người ở đây cũng nhịn không được trong lòng xiết chặt.

Qua một hồi lâu, La Phong mới vừa mở miệng nói:

"Thánh Tôn, chuyện này quá lớn, có thể hay không cho chúng ta một chút thời gian suy tính một chút."

Diệp Tiêu gật gật đầu.

Làm La Phong nói ra câu nói này thời điểm, hắn trong lòng liền đã hiểu, đối phương hẳn là đại khái suất là không định đi tìm chính mình.

Cũng được, loại chuyện này toàn bằng tự nguyện.

Đối phương nếu như nguyện ý tới, hắn liền cho chút thể diện, bảo hộ một thoáng đối phương.

Đối phương không nguyện ý tới, cái kia liền không phải là của mình vấn đề.

Bất quá, hắn cũng không có trực tiếp đâm thủng đối phương.

Chẳng qua là gật gật đầu, sau đó nhàn nhạt mở miệng nói:

"Được, nếu như các ngươi thay đổi chủ ý lời  có thể tự động chạy tới Hiên Viên thần vực, bất quá tốt nhất nhanh một chút thời gian, nếu như tương lai phát sinh cái gì biến động, ta không bảo đảm sẽ không đóng bế Hiên Viên thần vực!"

La Phong gật gật đầu.

"Đa tạ Thánh Tôn đề điểm, ta biết rồi."

Diệp Tiêu khẽ dạ đáp lại, sau đó trực tiếp quay người rời đi.

Thấy hắn đi về sau, những người khác nhịn không được mở miệng hỏi thăm La Phong.

"La tiền bối, ngài vì sao muốn nói như vậy? Vừa rồi có thể là cơ hội cực tốt. Nếu như chúng ta cùng hắn cùng đi Hiên Viên thần vực, về sau còn không phải ôm vào đùi, rốt cuộc không cần giống như bây giờ mỗi ngày lo lắng hãi hùng sống qua ngày."

La Phong lại là lắc đầu, ý vị thâm trường thở dài một tiếng.

"Nào có các ngươi nghĩ dễ dàng như vậy? Chúng ta chẳng qua là một chút hải tặc mà thôi, cũng không là Hiên Viên huyết mạch, coi như qua, cũng chỉ là nhận bọn hắn nhất thời phù hộ, về sau là tình huống như thế nào còn không biết đây.

Mà lại, Hiên Viên thần tộc huyết mạch  có thể hưởng thụ được Diệp Thánh tôn đề bạt, bọn hắn thực lực khẳng định sẽ càng ngày càng mạnh, đến lúc đó chúng ta này chút vướng víu đi qua, sẽ chỉ nhận người chán ghét.

Diệp Thánh tôn bực này cường giả mặc dù sẽ không để ý, có thể các ngươi người nào có thể bảo chứng mặt khác Hiên Viên thần tộc tộc nhân, sẽ không để ý?

Ngoại trừ những vấn đề này bên ngoài, còn có một cái vấn đề trọng yếu nhất, cái kia chính là Diệp Thánh tôn chính mình vừa rồi nói, hắn hiện tại cũng có rất nhiều kẻ địch.

Chúng ta chỉ biết là, tại trong ánh mắt của chúng ta, Thánh Tôn cường giả xác thực rất mạnh, nhưng Thánh Tôn phía trên cường giả đâu? Chúng ta đã có thể không có chút nào rõ ràng.

Theo ta được biết, coi như là tại vô vọng biển, cũng có rất nhiều siêu cấp cường giả, thực lực tại phía xa Khổng Thánh Tôn chờ Thánh Tôn cường giả phía trên.

Cái này đại biểu cho hẳn là sẽ có rất nhiều người thực lực vượt qua Diệp Thánh tôn.

Này cũng hẳn là, hắn vừa mới vì cái gì nói với chúng ta điểm thứ hai nguyên nhân.

Mà chúng ta tiếp tục lưu lại Vô Vọng hải, mặc dù cũng có khả năng gặp được một chút phiền toái, nhưng Thánh Tôn cường giả chưa chắc sẽ tới tìm chúng ta.

Chỉ cần chúng ta tại trong những ngày kế tiếp, thành thành thật thật, không muốn vượt quá giới hạn ra tới trêu chọc quan tâm quá nhiều, hẳn là liền sẽ không có cái vấn đề lớn gì."

Những người khác nghe được cái này phân tích, không khỏi thật sâu thở dài một cái.

Không có biện pháp, sự tình khác bọn hắn đều có thể không thèm để ý, lại không thể không thèm để ý, Diệp Tiêu những địch nhân kia!

Những cường giả kia, là bọn hắn vô pháp trêu chọc tồn tại, nếu như bọn hắn hạ gục Diệp Tiêu, cái kia Hiên Viên thần vực, cũng tất nhiên sẽ bị tàn sát.

Tương phản, đợi tại Vô Vọng hải, còn có một chút hi vọng sống.

Ôm bắp đùi thật là một kiện cực kỳ tốt sự tình, có thể là ôm đùi cũng là nương theo lấy rất nhiều nguy hiểm.

Một phần vạn có mặt khác một cái bắp đùi đạp tới, Diệp Tiêu không nhất định sẽ chết, bọn hắn này chút ôm bắp đùi sâu kiến, đã có thể không nhất định.

"Bất quá đại gia cũng không cần quá mức nản chí, Diệp Thánh tôn vừa mới không phải cũng đã nói sao? Chúng ta về sau muốn đi, tùy thời có thể dùng đi qua, chỉ cần thời gian không nên quá dài là được.

Chúng ta trước tiên tìm một nơi tránh một quãng thời gian, yên lặng theo dõi kỳ biến.

Nếu như chúng ta tại Vô Vọng hải thật lăn lộn ngoài đời không nổi, lại đi tìm lão nhân gia ông ta cũng không muộn!"

Mọi người dồn dập gật đầu.

Bọn hắn là hải tặc, hải tặc cùng bình thường Tu Tiên giả không giống nhau.

Bọn hắn không có danh môn chính phái bối cảnh, không nhận giang hồ quy củ bảo hộ, cho nên nhiều khi vì sống sót, bọn hắn đều muốn cho mình làm hai tay thậm chí là ba tay thậm chí nhiều tay đánh tính.

Cẩn thận một chút, luôn là có chỗ tốt.

Mà Diệp Tiêu bên này, tại giao phó xong hải tặc sự tình về sau, liền tốc độ cao chuẩn bị rời đi.

Hắn đã cảm giác được có mấy đạo khí tức khủng bố, đã khóa chặt chính mình thân thể.

Như quả không ngoài dự liệu bên ngoài, không được bao lâu, bọn hắn liền sẽ bắt đầu nhằm vào chính mình, phát động công kích.

Vô Vọng hải dù sao cũng là bọn hắn sân nhà, chính mình cũng muốn hơi cẩn thận một điểm mới là.

. . .

Ngay tại Diệp Tiêu bên này nhích người, chuẩn bị chạy về Hiên Viên thần vực thời điểm, Hiên Viên thần vực bên ngoài, cũng nhiều vài luồng năng lượng.

Những năng lượng này, mỗi một đạo đều cường đại đến cực hạn, rung động lòng người, thậm chí nhường Hiên Viên thần vực phụ cận chư thiên tinh thần cũng bắt đầu run rẩy lên.

Có thể nghĩ bọn hắn thực lực đạt đến loại nào trình độ khủng bố.

Hiên Viên thần vực bên trong chư vị Thánh Tôn, Tiên Đế cường giả, trước tiên liền phát hiện những tồn tại này.

Bọn hắn trong nháy mắt đằng bay ra ngoài, sắc mặt ngưng trọng đến cực điểm nhìn xem bên ngoài.

"Các ngươi cảm nhận được sao?"

"Là Thánh Tôn! Hơn nữa còn không phải một cái hai cái, là một đám! Số lượng ít nhất cũng tại bảy vị phía trên."

"Làm sao lại lập tức tới nhiều như vậy Thánh Tôn cường giả?"

"Hẳn là cùng lần trước vị kia Thái Cổ Thánh Tôn có quan hệ, hắn trốn sau khi đi, ta vẫn tâm thần không yên. Hắn theo Thái Cổ thời kì sống lại, mặt khác Thái Cổ Thánh Tôn hẳn là cũng có thực lực này, nếu như hắn tỉnh lại chính mình một chút lão bằng hữu, mang nữa bọn hắn cùng một chỗ tới, liền sẽ tạo thành cục diện như vậy."

"Trước mắt Diệp Tiêu không tại, chúng ta dù như thế nào đều không cho hắn tiến đến."

Mọi người mặc dù đều là bị Diệp Tiêu chém giết cũng thu phục, thế nhưng bọn hắn cũng là có đầu óc.

Trước mắt này chút Thái Cổ Thánh Tôn, cùng bọn hắn cũng không phải người cùng một thời đại, giữa bọn hắn cũng không có bất cứ quan hệ nào, cũng không có tồn tại bất luận cái gì lợi ích tranh chấp.

Nếu để cho đối phương đánh vào đến, bọn hắn không chỉ có riêng là sẽ giết chết Hiên Viên thần tộc tộc nhân, cũng sẽ hủy diệt bọn hắn.

Huống hồ, coi như là bọn hắn không giết nhóm người mình, nhóm người mình phòng hộ bất lực, làm cho đối phương đánh vào đến, diệt Hiên Viên thần tộc, Diệp Tiêu cũng sẽ không bỏ qua bọn hắn.

Cho nên, tại loại tình huống này, bọn hắn nhất định phải hợp lại chống cự.

Dù như thế nào đều phải chờ tới Diệp Tiêu trở về.

"Chẳng qua là bằng mượn chúng ta thực lực của những người này, chỉ sợ phòng thủ không được bao dài thời gian a?"

"Vậy cũng muốn phòng! Chúng ta có khả năng lợi dụng Diệp Tiêu lưu lại trận pháp, đại gia nắm tất cả lực lượng đều tập trung ở trận pháp phía trên  có thể hóa giải cũng chống cự công kích của đối phương.

Dạng này còn có thể chống đỡ một quãng thời gian.

Cái này Hiên Viên thần vực, là Diệp Tiêu chính mình khai sáng, bên trong có hắn hoàn chỉnh lực lượng pháp tắc, nơi này một khi gặp công kích, hắn có thể trước tiên cảm giác được, khẳng định sẽ lập tức trở lại cứu viện binh.

Chúng ta chỉ cần chống đến hắn trở về, liền không có vấn đề."

Nghe được câu này, tất cả mọi người ở đây trong lòng hơi an định một chút.

Chỉ cần Diệp Tiêu trở về, hết thảy liền không thành vấn đề.

"Tốt! Vậy liền liều một phen."

Tất cả mọi người bắt đầu phóng xuất ra trên người mình khí thế, đem tiên khí cùng thánh đạo lực lượng đạo vào trong trận pháp.

Hiên Viên Long đám người nhìn xem một màn này, vẻ mặt cũng đồng dạng mười phần ngưng trọng.

"Nghĩ không ra thế mà sẽ lập tức tới nhiều như vậy Thánh Tôn cường giả!"

"Đối phương hẳn là hướng về phía chúng ta tới. Trước mắt Diệp Tiêu không tại, dựa vào chúng ta thực lực, chỉ sợ khó mà chống cự. Chúng ta phải cùng những người bảo vệ kia cùng một chỗ hợp lại, tăng cường trận pháp, dùng tới phòng ngự đối phương."

"Mọi người cùng nhau xông lên!"

Tất cả Hiên Viên thần tộc tộc nhân, cũng tại cùng thời khắc đó xông đi lên, toàn lực thi triển lực lượng của mình.

Giờ khắc này, tại Hiên Viên thần vực bên ngoài, tốc độ cao hình thành chói mắt trận pháp, kim quang lấp lánh, đem trọn cái tiểu thế giới một mực bảo hộ ở trong đó.

Quang mang bên ngoài, mấy vị Thái Cổ Thánh Tôn nhìn trước mắt một màn này, không khỏi toát ra một vệt thần sắc trào phúng tới.

"Cổ Thiết, cái này là như lời ngươi nói, thập phần cường đại Hiên Viên thần tộc? Xem ra cũng chả có gì đặc biệt! Liền cùng chúng ta đối kháng chính diện dũng khí đều không có, dùng một chút trận pháp tới ngăn cản chúng ta, quả thực là ngây thơ tới cực điểm.

Ngươi có phải hay không tình báo thu thập sai lầm?"

Nói chuyện chính là một nữ tính Thái Cổ Thánh Tôn, một mặt cuồng ngạo, phảng phất cao cao tại thượng nữ vương một dạng, miệt thị thế gian hết thảy.

Cổ Thiết cười nhạt nói:

"Tử Nguyệt Thánh Tôn, ngươi có thể không nên xem thường bọn hắn, mặc dù bọn hắn hiện đang lợi dụng trận pháp tới chống cự chúng ta, có thể cái kia không có nghĩa là bọn hắn liền là một đám rác rưởi.

Ta lần trước tới thời điểm, cũng không có nhìn thấy vị kia trong truyền thuyết Diệp Tiêu!

Ta đoán, hắn hiện tại rất có thể đang bế quan đột phá.

Nếu như đoán không sai, bọn hắn là muốn lợi dụng trận pháp này, tới kéo dài chống cự thời gian của chúng ta.

Cứ như vậy, bọn hắn liền có thể cho cái kia Diệp Tiêu đầy đủ thời gian a?

Cho nên, chúng ta vẫn là mau sớm tốc chiến tốc thắng tương đối tốt."

Tử Nguyệt Thánh Tôn lắc đầu, khinh thường cười một tiếng.

"Không cần đến như vậy lãng phí thời gian. Bản tôn một người cũng đủ để phá vỡ trận pháp này, sau đó giết bọn hắn không chừa mảnh giáp."

Dứt lời, nàng trực tiếp hướng về phía trước cất bước mà ra.

Sau lưng mấy người, đều là nhịn không được hơi hơi nheo mắt lại nhìn xem bóng lưng của nàng.

"Qua nhiều năm như vậy, Tử Nguyệt Thánh Tôn vẫn là cùng năm đó một dạng cao ngạo a."

"Bất quá, cái này cũng tình có thể hiểu, dù sao nàng sớm tại năm đó, liền thành công mở ra đến Thánh Tôn tam khiếu. Ngủ say nhiều năm như vậy, mặc dù thực lực đã trên phạm vi lớn giảm xuống, thế nhưng nàng hiện tại y nguyên có thể phát huy ra Thánh Tôn hai khiếu thực lực.

Lần này thực lực, so với chúng ta ở đây mấy người đều mạnh hơn, nàng tự nhiên có cao ngạo tư bản!"

Vân Băng thánh tôn hướng phía Cổ Thiết Thánh Tôn truyền âm nói:

"Cổ Thiết. Tiếp tục như vậy chỉ sợ sẽ có chút không ổn a. Nữ nhân này thực lực mạnh như vậy, nếu như nàng biểu hiện quá tốt, thực lực quá mức loá mắt, đến lúc đó chia đồ vật, nàng sợ rằng sẽ nhiều muốn rất nhiều.

Trước ngươi nói, muốn cho ta nhiều tuyển một chút."

Cổ Thiết cười nhạt trấn an nói:

"Không cần đến lo lắng. Ta dám hướng ngươi bảo đảm phiếu, nàng tuyệt đối không thể có thể phá vỡ trận pháp này, ngươi tin hay không?"

Vân Băng thánh tôn ánh mắt bên trong, trong lúc đó lóe lên một vệt dị sắc.

Hắn có một chút kinh ngạc.

Chẳng lẽ nói trước mắt trận pháp này thế mà so Thánh Tôn hai khiếu còn mạnh hơn, có thể chống cự được Thánh Tôn hai khiếu công kích?

Hắn tiếp tục truyền âm nói:

"Cổ Thiết, ngươi cũng không nên nói đùa ta  tại đây bên trong lừa phỉnh ta. Thánh Tôn hai khiếu thực lực, ngươi cũng là rõ ràng.

Năm đó tất cả chúng ta, hầu như đều là hai khiếu phía trên tu vi, thấp nhất cũng là hai khiếu. Thánh Tôn hai khiếu, cùng Thánh Tôn một khiếu ở giữa, có thể là có khác biệt trời vực khoảng cách.

Huống chi, ngươi không nên quên, Tử Nguyệt cái này lão bà, tu luyện Thánh đạo cũng là coi như không tệ, trên tay càng là có một thanh thánh binh.

Ngươi dám cam đoan, nàng không thể phá mở trận pháp này?"

Cổ Thiết lại lần nữa đáp lại nói:

"Yên tâm đi. Ngươi cùng ta biết cũng không phải một ngày hai ngày, ngươi bao lâu gặp qua ta chạy không lời? Chuyện không có nắm chắc, ta cho tới bây giờ đều không làm, cũng tuyệt đối không nói."

Cổ Thiết cũng không là đang nói đùa, lúc trước hắn cảm thụ qua trận pháp này, trận pháp này uy lực đích thật là không tầm thường.

Mà lại lúc kia chỉ là một đám Tiên Đế ra tay khống chế, Thánh Tôn cũng không có gia nhập trong đó.

Hiên Viên thần tộc tuyệt đại bộ phận Tiên Đế, cũng đồng dạng không có gia nhập trong đó.

Cái này mang ý nghĩa, trận pháp kia lúc ấy còn không có phát ra toàn bộ thực lực.

Cho dù là tại tình huống kia dưới, trận pháp đều có thể vây khốn hắn, khiến cho hắn không thể không dùng thủ đoạn bảo mệnh thoát đi, có thể nghĩ trận pháp này rốt cuộc mạnh cỡ nào.

Hiện tại, nơi này không chỉ có riêng chẳng qua là cái kia một chút Tiên Đế cường giả mà thôi.

Nơi này còn có Thánh Tôn, còn có Hiên Viên thần vực cái kia vô số tu sĩ.

Chỉ sợ trận pháp sớm cũng không biết bị thêm mạnh đến mức nào.

Vân Băng thánh tôn lại lần nữa chấn kinh.

Cổ Thiết, hắn tuy sẽ tin tưởng mấy phần.

Có thể là, trước mắt trận pháp này, thật sẽ có cường đại như vậy sao?

Phải biết, Cổ Thiết trước đó cũng đã có nói, Diệp Tiêu tu vi, bất quá là Tiên Đế tam phẩm đỉnh phong.

Mặc dù hắn không thể không thừa nhận thủ đoạn của đối phương đích thật là yêu nghiệt một chút, có thể là hắn như thế nào đi nữa yêu nghiệt cũng có một cái hạn độ a?

Tiên Đế tam phẩm đỉnh phong bố trí ra tới trận pháp, mong muốn chống cự Thánh Tôn hai khiếu công kích?

Đây có phải hay không là có chút người si nói mộng, thiên phương dạ đàm?

Bất quá, xem Cổ Thiết dáng vẻ, tựa hồ không giống như là đang nói đùa.

Nếu hắn không phải đang nói đùa, cái kia. . . Trận pháp này, thật chẳng lẽ thần kỳ như vậy sao?

Cái này khiến hắn không khỏi có chút hiếu kỳ dâng lên, con mắt trừng trừng hướng phía trước nhìn lại, muốn nhìn một chút đến cùng có cái gì chỗ huyền diệu.

Tử Nguyệt Thánh Tôn rất nhanh liền đi tới trận pháp đằng trước, đối với đã nắm giữ lực lượng pháp tắc Thánh Tôn mà nói, đây chẳng qua là một cái ý niệm trong đầu sự tình.

Nàng đi vào về sau, nhìn xem mọi người bên trong, không khỏi khịt mũi coi thường, nhẹ hừ một tiếng..