Chương 735: Qua năm quan chém sáu tướng

Chương 735: Qua năm quan chém sáu tướng

. . .

Đối với Tử Nguyệt Thánh Tôn mà nói, những người này thật giống như sâu kiến một dạng, nàng căn bản không quan tâm, đối phương nỗ lực, ở trong mắt nàng  đồng dạng cũng là ngây thơ hài hước.

"Uổng công."

Nhàn nhạt phun ra bốn chữ, Tử Nguyệt Thánh Tôn đưa tay oanh ra một chưởng.

Chưởng phong vừa ra, tinh vân chấn động, thiên địa trong nháy mắt vì đó run lên.

Lực lượng kinh khủng kia trong nháy mắt liền đánh xuyên không gian bình chướng, đồng thời vô tình đem hắn xé rách.

Tại nàng lực lượng này trước mặt, không gian bình chướng giống như là một lớp màng một dạng.

Oanh

Đạo này chưởng phong lực lượng, rất nhanh liền rơi xuống bình chướng phía trên.

Nương theo lấy một tiếng kịch liệt tiếng nổ mạnh vang lên, toàn bộ giữa đất trời khắp nơi đều là óng ánh khắp nơi kim quang, nhường vô số người đều mắt mở không ra.

Tử Nguyệt Thánh Tôn sau lưng, ngoại trừ Cổ Thiết cùng mây băng hai vị Thánh Tôn bên ngoài, mấy vị khác Thánh Tôn, đều là khóe miệng hơi hơi nâng lên.

"Nghĩ không ra qua nhiều năm như vậy. Tử Nguyệt Thánh Tôn lại còn có thể phát ra như thế lực lượng cường đại. Quả nhiên không hổ là nữ nhân của hắn!"

"Đáng tiếc hắn còn chưa tỉnh lại, nếu như hắn tỉnh lại, sợ là không biết hiếu thắng đến loại trình độ nào?"

"Được rồi, bây giờ không phải là cảm khái cái này thời điểm. Bọn hắn trận pháp cũng đã bị oanh phá, nên chúng ta thu hoạch thời điểm."

Nhưng mà, liền tại bọn hắn tiếng nói vừa mới hạ xuống xong, ngoài ý muốn đột nhiên phát sinh.

Nương theo lấy hào quang dần dần rút đi tan biến, cái kia trận pháp tình huống, dần dần đập vào mi mắt.

Vậy mà. . . Lông tóc không tổn hao gì!

Giờ khắc này, vài vị Thánh Tôn, lập tức không khỏi có chút mắt trợn tròn.

Vân Băng thánh tôn còn khá hơn một chút, dù sao lúc trước hắn liền đã được cho biết qua, Tử Nguyệt Thánh Tôn có khả năng không cách nào phá mở lớp bình phong này.

Bất quá, dù vậy, nội tâm của hắn cũng là mười phần chấn kinh.

Bởi vì hắn đối Cổ Thiết, vẫn ôm nhất định thái độ hoài nghi?

Có thể là kết quả không nghĩ tới, này lại là thật.

Hắn hiện tại, đối cái kia từ trước tới nay chưa từng gặp qua Diệp Tiêu, cũng là nhịn không được bắt đầu khiếp sợ.

Gia hỏa này quả nhiên không phải bình thường đáng sợ.

Dựa theo Cổ Thiết lời giải thích, tu vi của hắn hẳn là còn không có đi đến Thánh Tôn, nếu như chỉ là tiên đế tam phẩm đỉnh phong, liền có thể sáng tạo ra tới dạng này trận pháp, bản thân của hắn thực lực chỉ sợ còn muốn càng thêm cường đại.

Thật là một cái không tầm thường gia hỏa a.

Tử Nguyệt Thánh Tôn cũng là mặt lộ vẻ chấn kinh biểu lộ, không nghĩ tới sẽ là kết cục như vậy.

Bất quá rất nhanh, nàng lại lần nữa khôi phục như thường biểu lộ.

Trên đời này cường giả nhiều đến nhiều vô số kể, Diệp Tiêu mặc dù có chút nằm ngoài dự liệu của nàng, nhưng không có nghĩa là thế gian này không thể xuất hiện một vị hắn cường giả như vậy.

Vì vậy, hít thở sâu một hơi về sau, nàng liền lại lần nữa bày ra lần thứ hai công kích!

Đi qua bên trên thất bại lần trước, lần này, nàng vận dụng chính mình thánh binh.

Tay phải nhất chuyển, nàng bên cạnh người không gian bình chướng trực tiếp phá tan tới.

Phá tan đến từ về sau, nàng đưa tay tiến vào dị thứ nguyên vết nứt bên trong, từ trong đó xuất ra một cây trường cung tới.

Đó là một thanh toàn thân tản ra ngũ thải ban lan hào quang trường cung!

Nó không chỉ mỹ lệ làm người chấn động cả hồn phách, theo nó phía trên chỗ phát ra cái kia một cỗ khí thế, kinh thiên động địa, phảng phất có khả năng trấn áp này một mảnh tinh không!

Cảm nhận được người thánh binh kia, toàn bộ Hiên Viên thần vực tất cả mọi người, lập tức thần tâm run lên.

"Đáng chết! Là thánh binh!"

"Nghĩ không ra trong tay đối phương lại còn có một thanh thánh binh. Lần này chỉ sợ xong đời. Thánh binh vừa ra, ai dám tranh phong? Nàng ban đầu cũng đã là Thánh Tôn cấp bậc cường giả, tăng thêm này nắm thánh binh, chỉ sợ lần này chúng ta thật sẽ gánh không được."

Bất quá, ngay lúc này, Hiên Viên Long đám người lại là mở miệng nói:

"Không cần sợ hãi, toàn lực ứng phó chống cự, chúng ta sẽ thông qua bùng cháy chúng ta trong cơ thể Thuần Nguyên Chi Huyết, tới thời gian ngắn tăng lên trận pháp lực lượng.

Có Thuần Nguyên Chi Huyết gia trì, trận pháp còn có thể lại chống đỡ một quãng thời gian.

Tuyệt đối không nên từ bỏ, chỉ chờ tới lúc Diệp Tiêu trở về, hết thảy liền không sao."

Nghe được câu này, mọi người lại lần nữa có thụ cổ vũ, càng thêm đồng tâm hiệp lực, nắm lực lượng phát huy đến cực hạn.

Tử Nguyệt Thánh Tôn nhìn xem trên tay mình trường cung, giống như đối đãi lấy tình nhân của mình một dạng, nhẹ vỗ về khom lưng.

"Thương, mặc dù ngươi bây giờ còn chưa có thức tỉnh, nhưng có xuyên Thiên Thánh cung nơi tay, thế gian này, y nguyên không người là đối thủ của ta.

Ta nhất định đem thành công mở ra Hiên Viên thần vực, cướp đoạt Thuần Nguyên Chi Huyết, làm ngươi thức tỉnh thời điểm lễ vật."

Dứt lời, ánh mắt của nàng, đột nhiên ở giữa trở nên lăng lệ mấy phần.

Sau một khắc, tay nàng cầm xuyên Thiên Thánh cung, giương cung kéo dây cung, quanh mình chư thiên lực lượng kinh khủng kia cấp tốc bắt đầu ngưng kết dâng lên, sau đó hình thành một thanh trường tiễn.

Làm này một thanh trường tiễn hình thành trong nháy mắt đó, chư thiên tinh thần, cũng bắt đầu phát ra từng đợt tiếng rung âm thanh, rất nhiều tinh thể cũng bắt đầu run rẩy lên, kết quả lệnh trong tinh không hào quang, cũng bắt đầu không ngừng khuếch tán, thoạt nhìn giống như là gợn sóng bất bình mặt biển.

Tinh không bên trong tất cả sinh linh đều đang run rẩy.

Phảng phất tận thế tiến đến.

Thấy cảnh này, liền chư vị Thánh Tôn, cũng nhịn không được thấy một hồi sợ hãi.

"Quá mạnh! Không hổ là thánh binh lực lượng."

"Cường đại như vậy lực lượng, coi như là Thánh Tôn cũng không nhất định có thể ngăn lại được. Xem ra lần này bọn hắn hẳn là triệt để không có hy vọng."

"Cũng không biết, cái kia Diệp Tiêu trên tay cái kia một thanh thánh binh, có uy lực mạnh cỡ nào! Có hay không cũng có thể cùng xuyên Thiên Thánh cung so sánh?"

Cuối cùng, một tiễn này triệt để bộc phát ra đi, dùng không thể địch nổi lực lượng, xuyên thấu tinh không, bỏ qua không gian cùng thời gian trình độ tiến hóa, lấy thế không thể đỡ chi tư, hung hăng đính đến Hiên Viên thần vực phòng ngự bình chướng lên.

Oanh

Lần này sinh ra gợn sóng so với trước một lần kia không biết muốn mạnh bao nhiêu lần.

Kề bên này mảng lớn tinh không, cũng bắt đầu sinh ra gợn sóng.

Không gian bình chướng thật giống như trong biển rộng gợn sóng, không ngừng nhúc nhích, thậm chí hồ, có rất nhiều nơi trực tiếp liền phá tan tới.

Một chút mạnh mẽ tồn tại, tại đây vết nứt chỗ, vậy mà cũng bị tại chỗ phá hủy, hóa thành tro bụi.

Sóng xung kích vô tình quét phát nổ rất nhiều tinh thể, nhường trong tinh không xuất hiện một đạo lại một đạo sáng chói chói sáng đến cực điểm hào quang.

. . .

Cũng không biết qua bao lâu.

Có thể là trong chớp mắt, cũng có thể là là nguyên một cái thế kỷ.

Quang mang dần dần biến mất, tinh không lại lần nữa khôi phục yên tĩnh.

Thế nhưng lần này, tinh không rõ ràng mờ đi rất nhiều.

Bởi vì chung quanh rất nhiều thiên thể đều đã nổ tung, hóa thành tro bụi, biến mất không thấy gì nữa.

Chư vị Thánh Tôn đều là nhịn không được phỏng đoán.

Lần này, hẳn là triệt để kết thúc a?

Liền Vân Băng thánh tôn, cũng là như thế.

Hiên Viên thần vực cũng có thể chống đỡ được một vị Thánh Tôn cấp bậc cường giả công kích, nhưng là tuyệt đối ngăn cản không nổi một vị Thánh Tôn tăng thêm một thanh thánh binh liên hợp lại lực lượng mạnh mẽ.

Tử Nguyệt Thánh Tôn khóe miệng hơi hơi nâng lên.

Bất quá, ngay tại nàng đang chuẩn bị tán thưởng kiệt tác của mình thời điểm, trên mặt biểu lộ, đột nhiên sững sờ, chợt cứng đờ ở.

Nàng làm sao cũng không nghĩ tới tình huống trước mắt.

Hiên Viên thần vực bên trên phòng ngự bình chướng, vậy mà hoàn hảo không chút tổn hại, không có có nhận đến bất kỳ tổn thương gì, liền một vết nứt đều chưa từng xuất hiện!

"Cái gì? Cái này sao có thể?"

Tử Nguyệt nhịn không được nới rộng ra miệng nhỏ của mình, một mặt chấn kinh nhìn trước mắt một màn.

Trên thực tế, không chỉ là nàng, liền Vân Băng thánh tôn đám người, cũng là bị khiếp sợ đến.

Bọn hắn làm sao cũng không nghĩ tới, tại Tử Nguyệt Thánh Tôn lấy ra xuyên Thiên Thánh cung tình huống dưới, lại còn là thất bại!

Phải biết, Tử Nguyệt bản thân thực lực, tăng thêm thánh binh xuyên Thiên Thánh cung phát huy được sức chiến đấu, đủ để dễ dàng trọng thương trong bọn họ, bất luận một vị nào không có thánh binh Thánh Tôn.

Có thể coi là là như thế này, nàng vẫn không thể nào thành công đánh tan Diệp Tiêu chỗ lưu lại trận pháp bình chướng.

Lớp bình phong này. . . Đã vậy còn quá mạnh?

Hiên Viên thần vực bên trong, mọi người thì là vui vẻ.

Thành công giữ vững.

Mặc dù tiêu hao không ít Thuần Nguyên Chi Huyết, nhưng là có thể giữ vững Hiên Viên thần vực bình chướng, liền là tốt.

Chỉ cần lại cho bọn hắn một chút thời gian, để bọn hắn đợi đến Diệp Tiêu trở về là được.

Tử Nguyệt hít thở sâu một hơi, nàng cũng không có bị phẫn nộ choáng váng đầu óc, mà là mở miệng nói:

"Xem ra tiểu tử này thật có một tay, chỉ bằng vào ta một người lực lượng chỉ sợ không có cách nào ăn Hiên Viên thần tộc. Ta xem, vẫn là tất cả chúng ta hợp lại phá vỡ cái này phòng ngự bình chướng mới là."

Mọi người gật gật đầu, chợt cất bước tiến lên.

Tâm tình của bọn hắn mặc dù có một ít chìm, thế nhưng nội tâm càng nhiều hơn là hưng phấn.

Bởi vì, đối phương càng khó làm, liền càng nói rõ đối phương chỗ cường đại!

Vậy đại biểu trên tay đối phương có đồ tốt cũng càng nhiều.

. . . Cùng lúc đó, một bên khác, Vô Vọng hải bên trong.

Đang ở tiến lên Diệp Tiêu, đột nhiên phảng phất có cảm ứng một dạng, nâng lên lông mày.

"Đây là. . . Hiên Viên thần vực xảy ra vấn đề?"

Lần trước Thái Cổ Thánh Tôn Cổ Thiết đại náo Hiên Viên thần vực sự tình, hắn là biết đến.

Bởi vì hắn bản thân cùng Hiên Viên thần vực có nhất định liên hệ.

Cho nên, tại Cổ Thiết thoát đi về sau, hắn liền đoán được sẽ có một ngày này.

Chẳng qua là hắn không nghĩ tới chính là, một ngày này sẽ đến nhanh như vậy.

Không chút do dự, hắn lập tức chuẩn bị chạy trở về cứu viện.

Nhưng mà, ngay lúc này, phía trước hư không bình chướng đột nhiên phá vỡ đi ra, Diệp Tiêu con mắt híp lại, lúc này oanh ra một quyền.

Oanh

Theo cái kia phá toái dị thứ nguyên trong cái khe, bắn ra một đạo kiếm mang, thẳng bức Diệp Tiêu mặt tới, cuối cùng cùng Diệp Tiêu lực quyền đụng vào nhau.

Siêu cường lực lượng đụng nhau, đưa tới chiến đấu sóng xung kích, quét ngang gần phân nửa Vô Vọng hải vùng biển, nhấc lên vượt qua ức vạn trượng sóng biển, đem đáy biển đều chấn động hiển lộ ra.

Sóng biển lật ngược vô số cái hòn đảo, càng là chấn vỡ vô số đạo sinh linh thân thể cùng linh hồn.

Ngắn ngủi mấy chục giây bên trong, một vùng biển này bên trong, ngoại trừ Diệp Tiêu bên ngoài, không còn có bất luận cái gì còn sống sinh linh.

Loại cấp bậc này công kích phía dưới, coi như là Tiên Đế Tiên Đế cấp bậc cường giả, cũng thành sâu kiến trong nháy mắt, trong nháy mắt hóa thành tích phân.

Diệp Tiêu sắc mặt lạnh lùng, trừng trừng nhìn chằm chằm phía trước, nhàn nhạt mở miệng nói:

"Cút ra đây."

Sau một lát, nương theo lấy không khí một hồi vặn vẹo, một đạo thân ảnh, chậm rãi cất bước mà ra.

"Các hạ xuống đây ta Vô Vọng hải, giết nhiều người như vậy, nghĩ đi thẳng như vậy, không cảm thấy, quá mức chắc hẳn phải vậy sao? Vẫn là. . . Các hạ cho rằng, ta Vô Vọng hải, là mặc cho người khi dễ rác rưởi, ai cũng có thể tới đạp một cước?"

Người đến là một vị chân đạp tường vân đi chân trần lão giả, râu tóc bạc trắng, một thân rộng thùng thình áo bào trắng.

Hắn tầm mắt như Tinh Thần, lóng lánh ánh sáng màu lam chói mắt, thoạt nhìn giống như là một cái vô thượng tồn tại.

Diệp Tiêu ánh mắt khẽ động, từ đối phương khí tức bên trên, hắn có thể cảm ứng được, đối phương là một vị Thánh Tôn hai khiếu tồn tại.

Bất quá, hắn cũng vẻn vẹn chẳng qua là ánh mắt hơi động đậy, sau đó liền khôi phục như lúc ban đầu.

Không quan trọng Thánh Tôn hai khiếu, còn chưa đủ để uy hiếp được chính mình, mình bây giờ tu vi đã đạt đến Thánh Tôn tam khiếu.

Hắn nhàn nhạt nhìn trước mắt Thánh Tôn, không có mở miệng nói chuyện, trực tiếp dậm chân rời đi.

Hiên Viên thần vực bên kia đang ở gặp công kích, hắn không có có thời gian dư thừa tại đây bên trong lãng phí.

Nhưng đối phương rõ ràng sẽ không dễ dàng như vậy buông tha hắn.

"Muốn chạy? Tại bản tôn trước mặt, há lại cho ngươi có cơ hội đào tẩu?"

Thánh Tôn trong nháy mắt đối diện mà lên, công kích cũng trong cùng một lúc phát ra, thẳng bức Diệp Tiêu mặt.

Diệp Tiêu quanh mình không gian, tại chỗ liền bị khóa kín, lực lượng theo bốn phương tám hướng tuôn đi qua, vô tình áp chế ở Diệp Tiêu trên thân.

Nhưng mà, ngay tại đối phương coi là một chiêu này có khả năng dễ dàng diệt sát Diệp Tiêu thời điểm, Diệp Tiêu ánh mắt khẽ động, một cỗ càng thêm lực lượng kinh khủng, trong nháy mắt đảo ngược bọc đánh thân thể của hắn.

Nguyên Đồng!

Nguyên Đồng phát động, mạnh mẽ đồng thuật lực lượng, làm cho đối phương căn bản là không có cách phòng ngự, chớp mắt trước đó, thân thể cơ năng liền bị phá hư, toàn bộ thân hình bay rớt ra ngoài, trong miệng phun ra một ngụm máu tươi.

"Phốc phốc ——!"

Hắn vừa mới phun ra một ngụm máu tươi, cổ liền bị Diệp Tiêu một cái đại thủ bắt lấy, nương theo lấy Diệp Tiêu thi triển Hồng Mông thánh đạo, đem tốc độ của mình thêm nhanh đến cực hạn, cổ của đối phương, bị hắn mạnh mẽ kéo đứt.

Bất quá, thân là Thánh Tôn, thân thể của hắn cường độ, khiến cho hắn không đến mức nhanh như vậy tử vong.

Nhưng Diệp Tiêu vẫn còn có hậu thủ, Hồng Mông thánh đạo lực lượng theo hắn đứt gãy cổ, điên cuồng tràn vào trong đầu của hắn cùng ngũ tạng lục phủ.

Phanh

Sau một khắc, hắn trực tiếp nổ thành một đoàn sương máu.

Thành công giải quyết vị này Thánh Tôn về sau, Diệp Tiêu ánh mắt bên trong cũng không có toát ra tới cái gì quá trải qua ý vẻ mặt.

Bởi vì hắn có thể cảm thụ được, tại phía trước, còn có người chờ đợi mình.

Hiên Viên thần vực bên kia, đoán chừng chống đỡ không được bao dài thời gian, cho nên hắn không dám lãng phí thời gian, nắm tốc độ của mình, tăng lên tới cực hạn, bay thẳng phía trước mà đi.

Diệp Tiêu tốc độ rất nhanh  có thể nói là chớp mắt trăm vạn dặm.

Mà hắn vừa mới vừa di chuyển ra không đến hai hơi, phía trước bình chướng, lại bị lại lần nữa oanh mở, phảng phất thời không mở ra một đầu mắt to.

Một cái đại thủ, móc lấy không gian bình chướng, từ trong đó cất bước mà ra.

"Lại có thể chém giết Đa La Thánh Tôn! Thực lực của ngươi vẫn rất mạnh.

Bất quá, hết thảy dừng ở đây rồi, bản tôn Bạch Vũ, giờ phút này đại biểu Vô Vọng hải, đưa ngươi xuống địa ngục!"

Lại là một vị Thánh Tôn cường giả, mà lại vị này vẫn là Thánh Tôn mở hai khiếu đại thành, chỉ thiếu chút nữa xa liền có thể tuỳ tiện đột phá đến Thánh Tôn tam khiếu.

Nhưng

Chỉ cần hắn không phải Thánh Tôn tam khiếu, tại Diệp Tiêu trước mặt, liền không có gì khác nhau.

Diệp Tiêu trực tiếp thi triển Vận Mệnh thánh đạo.

"Dùng Diệp Tiêu tên, phá hủy trước mắt Thánh Tôn."

Phanh

Nương theo lấy một tiếng kịch liệt nổ vang, thân thể của hắn tại chỗ nổ thành một đoàn sương máu.

. . .

Cùng lúc đó, Vô Vọng hải chỗ sâu, một tòa đại điện bên trong, mấy đạo ngồi xếp bằng thân ảnh, trong lúc đó mở hai mắt ra.

"Nghĩ không ra liền Bạch Vũ cũng bị hắn chém giết, thời gian ngắn như vậy bên trong, liên tiếp trảm giết chúng ta hai tôn Thánh Tôn, hơn nữa còn đều là mở hai khiếu Thánh Tôn!

Cái này Diệp Tiêu, quả nhiên là không phải tầm thường."

"Bất quá, cho dù là dạng này, cũng không thể để hắn dễ dàng như thế rời đi.

Lại không luận chúng ta Vô Vọng hải tổn thất, liền vẻn vẹn nói mặt mũi này, chúng ta liền gánh không nổi!".