Chương 736: Các ngươi như Tinh Thần, ta như Diệu Nhật

Chương 736: Các ngươi như Tinh Thần, ta như Diệu Nhật

. . .

"Nhưng. . . Muốn phái người nào đi qua đâu? Trong chúng ta, còn có phần lớn người, cần lưu lại trấn thủ Vô Vọng hải dưới Thái Cổ động vật biển.

Mà lại, phái đi ra người này còn muốn có đủ đủ thực lực cường đại, nếu không cũng chỉ là vô ích đi lên tặng đầu người, không có bất kỳ cái gì ý nghĩa."

Mọi người không khỏi nghĩ mãi không ra dâng lên.

Đồng thời xuất động hết sức không thực tế, một người xuất động, lại cần đủ thực lực.

Cái này có rất lớn điều kiện hạn chế.

Bất quá, ngay lúc này, bỗng nhiên ở giữa, có một thanh âm mở miệng:

"Có muốn không, liền để ta tới đi."

Nghe được cái thanh âm này, tất cả mọi người ở đây, đầu tiên là sững sờ, sau đó mặt trong nháy mắt dễ dàng hơn.

"Là Đế Long huynh!"

"Mười vạn năm trước, Đế Long huynh chính là Thánh Tôn hai khiếu, bây giờ thực lực sớm đã là nâng cao một bước, tăng lên mấy lần không ngừng! Đối phó tiểu tử kia, dư xài."

"Chư vị ngồi ở đây bên trong, Đế Long huynh thực lực  có thể coi là người nổi bật. Do Đế Long huynh ra tay, không thể thích hợp hơn."

"Đã như vậy, vậy cũng chỉ có xin nhờ Đế Long huynh!"

. . .

Cùng lúc đó, một bên khác, Diệp Tiêu chém giết Bạch Vũ về sau, cướp đoạt hắn thánh huyết cùng Nguyên Thần, liền tốc độ cao rời đi.

Tăng thêm trước đó chém giết những cái kia Thánh Tôn cùng Nguyên Thần, Diệp Tiêu hiện tại, đã có được bảy vị Thánh Tôn thánh huyết cùng Nguyên Thần.

Mà lại ở trong đó, có năm người là Thánh Tôn một khiếu, mặt khác hai cái, thì là Thánh Tôn hai khiếu.

Bọn hắn thánh huyết, có được cực kỳ to lớn quy tắc năng lượng, hấp thu về sau có khả năng tăng lên trên diện rộng tu vi của mình.

Nguyên thần của bọn hắn  có thể dùng tới luyện chế khôi lỗi, dùng làm Hiên Viên thần vực Thủ Hộ thần.

Nguyên Thần cũng có thể bị hắn luyện hóa, dùng tới tăng cường nguyên thần của mình, thế nhưng bản thân hắn Nguyên Thần tu luyện liền không yếu, lại thêm hắn tại Tổ Long nơi đó, lại đạt được không ít cảm ngộ, trong ngắn hạn tạm thời còn không cần tiến một bước cường hóa Nguyên Thần, vì vậy có khả năng tiết kiệm xuống tới này một bộ phận.

Tóm lại lấy được đều là đồ tốt.

Nếu không phải là bởi vì hắn hiện tại cần gấp chạy về Hiên Viên thần tộc, bảo hộ Hiên Viên thần tộc, đã sớm ngay tại chỗ luyện hóa này chút thánh huyết.

Cho dù là dạng này  chờ hắn giải quyết Hiên Viên thần vực sự tình về sau, chuyện này liền là nắm những vật này toàn bộ luyện hóa.

Bất quá, hắn còn không có bay ra ngoài bao xa, liền lại thấy một cỗ khí tức buông xuống.

Một đạo khí tức này, so với trước cái kia hai đạo khí tức còn mạnh hơn ra ngoài không ít.

Hắn vậy mà đã đạt đến Thánh Tôn tam khiếu!

Cấp độ này tu vi đã cùng chính mình tương đương.

Diệp Tiêu không nhịn được tại nội tâm cảm khái một tiếng, đến cùng là Vô Vọng hải, nội tình liền là đủ, có thể dễ dàng sai phái ra tới nhiều như vậy siêu cấp cao thủ.

Đổi lại là lục địa, sợ là không thể một chuỗi phái ra nhiều như vậy siêu cấp cường giả.

Bất quá hắn cũng không có cái gì rất sợ hãi.

Cùng cấp bậc bên trong, hắn có thể xưng vô địch, vì vậy không sợ hãi.

Căn cứ vào Hiên Viên thần vực bên kia đang ở gặp công kích, hắn cũng không muốn qua nhiều lãng phí thời gian, tay phải khẽ vẫy, trực tiếp rút ra Đại Long.

Cùng lúc đó, phía trước lĩnh vực, cũng xuất hiện một cỗ kịch liệt gợn sóng.

"Diệp Tiêu! Ngươi tự tiện xông vào ta Vô Vọng hải, tùy ý chém giết Vô Vọng hải đệ tử, phải bị tội gì?"

Diệp Tiêu lười nhác cùng đối phương nói nhảm, Hồng Mông thánh đạo phát động, nhất kiếm trảm ra, hướng thẳng đến đối phương lĩnh vực vỗ tới.

Kiếm mang như điện, vạch phá bầu trời, xé nát không gian bình chướng, căn bản không cho đối phương nửa phần cơ hội phản ứng, liền trực tiếp nắm đối phương lĩnh vực tươi sống xé mở.

Đối phương nghiễm nhiên không nghĩ tới, Diệp Tiêu thế mà cường đại như vậy, tiện tay nhất kiếm liền trực tiếp đem hắn Thánh Đạo lĩnh vực xé nát ra.

Không dám có chút chủ quan, con ngươi co rụt lại ở giữa, hắn liều mạng vận chuyển chính mình Thánh đạo, để cho mình thân thể, trong thời gian ngắn nhất nhảy ra ngoài.

Đáng tiếc hắn cuối cùng vẫn đến muộn một bước, nửa cái cánh tay, bị Diệp Tiêu tại chỗ chém xuống.

Đau đớn kịch liệt xông lên đầu, rồi lại không kịp nội tâm của hắn hoảng sợ nửa phần.

Hắn không dám có chút trì hoãn, liền tâm tư phản kháng đều không có, lập tức lại lần nữa thi triển lực lượng, ý đồ trốn chạy.

Hắn giờ phút này, đã hoàn toàn ý thức được chính mình không phải là đối thủ của Diệp Tiêu, chỉ có nắm chặt thời gian đào mệnh, mới là chính đạo.

Có thể là Diệp Tiêu căn bản sẽ không cho hắn cơ hội chạy trốn.

Diệp Tiêu luôn luôn thừa hành tôn chỉ chính là, nhổ cỏ phải nhổ tận gốc.

Nếu để cho đối phương theo chính mình dưới mí mắt chạy đi, tương lai tuyệt đối là một cái uy hiếp tiềm ẩn.

Coi như đối phương không dám ra tay với mình, cũng lại bởi vì ghi hận trong lòng, đối người nhà của mình tộc nhân ra tay.

Lưu hắn không được!

Giết

"Dùng Diệp Tiêu tên, trọng thương trước mắt chi Thánh Tôn."

Diệp Tiêu ban đầu có thể dùng Vận Mệnh thánh đạo trực tiếp chém giết hắn.

Thế nhưng Vận Mệnh thánh đạo tiêu hao quá cao, chém giết cùng trọng thương ở giữa tuổi thọ hao tổn khoảng cách trị số quá lớn, Diệp Tiêu không cần thiết tại một nhân vật nhỏ trên thân lãng phí chính mình nhiều như vậy tuổi thọ.

Hắn chỉ cần trọng thương đối phương, là có thể lấn người tiến lên, trực tiếp diệt sát đối phương.

Đơn giản thuận tiện, tiêu hao còn thấp.

Tuổi thọ có thể dùng tại càng thêm chỗ mấu chốt.

Vận Mệnh thánh đạo phát uy, căn bản không cho đối phương mảy may cơ hội phản bác, tại chỗ đem đối phương trọng thương.

"Ô a ——!"

Đối phương bắn ra một ngụm cửu thải bên trong lộ ra màu vàng kim Tường Thụy khí thánh huyết, khí tức trong nháy mắt tốc độ cao uể oải xuống tới, tốc độ cũng trên phạm vi lớn yếu bớt, thân thể xuất hiện trong nháy mắt đình trệ.

Thừa dịp trong chớp nhoáng này đình trệ, Diệp Tiêu vung Đại Long, lại lần nữa nhất kiếm trảm ra, không cần lo ngại, một kiếm này, tất nhiên sẽ đem đối phương dễ dàng nghiền ép chém giết, triệt để hủy diệt.

Đến lúc đó, Diệp Tiêu lại có thể nhiều một kiện thắng lợi phẩm.

Vị kia Thánh Tôn thấy cảnh này về sau, cũng không biết là bởi vì quá mức hoảng sợ, hay là bởi vì vừa mới thụ trọng thương, vẻ mặt lập tức ảm đạm như sáp.

Bất quá, ngay tại này trong lúc ngàn cân treo sợi tóc, ngoài ý muốn đột nhiên phát sinh.

Trên bầu trời, hư không bình chướng lại lần nữa bị xé nứt, một đạo Huyền thanh sắc quang mang, thẳng tắp hạ xuống, hung hăng đánh phía Diệp Tiêu.

Diệp Tiêu ánh mắt khẽ động, không thể không từ bỏ chém giết đối phương, tiếp theo thay đổi hướng đi, đưa tay chém giết trên bầu trời.

Oanh

Hai đạo lực lượng đụng vào nhau, sinh ra nổ tung sóng xung kích, đã không chỉ là đem trọn cái mặt biển tách ra đơn giản như vậy, mà là trực tiếp nắm hư không cho sống sờ sờ xé rách!

Không sai, liền là nắm hư không cho sống sờ sờ xé rách như vậy khủng bố!

Giữa đất trời, xuất hiện một cái to lớn dị thứ nguyên vết nứt.

Vô Vọng hải nước biển, giống như điên hướng trong đó rót tràn vào đi.

Vô số sinh linh đều bị thôn phệ, dị thứ nguyên chỗ sâu quái vật, tại hưng phấn hò hét, không ngừng thôn phệ hết rơi trong đó Vô Vọng hải Hải tộc sinh linh.

Vị kia bị Diệp Tiêu trọng thương Thánh Tôn tam khiếu cường giả, cũng bởi vì đạo này công kích, mà hung hăng đập xuống ở phía xa một tòa trên đường nhỏ, đem cái kia một hòn đảo nhỏ oanh thành cuối năm.

Bất quá, hắn cũng không có cảm giác đến bất kỳ tức giận gì, ngược lại còn hưng phấn la lớn:

"Ha ha ha. . . Là chúng ta Vô Vọng hải siêu cấp cường giả đến rồi! Cái này khí tức, là Đế Long Thánh Tôn! Mười vạn năm trước, quát tháo phong vân, rung động toàn bộ Vô Vọng hải Đế Long Thánh Tôn!"

Vô số Tiên Đế, cũng cảm thấy này một cỗ khí tức, mặc dù bọn hắn không có cách nào tới gần nơi này, thế nhưng vẫn hướng phía cái phương hướng này quỳ lạy.

Có thể nghĩ, trước mắt này một vị Thánh Tôn, có cường đại cỡ nào cùng khủng bố.

"Cái này khí tức, là Đế Long Thánh Tôn!"

"Bản đế thật không nghĩ tới, thời gian qua đi mười vạn năm, Đế Long Thánh Tôn vậy mà tái hiện Vô Vọng hải! Bản đế này cả đời, không tiếc!"

"Đế Long Thánh Tôn xuất mã, tất nhiên là vì Diệp Tiêu tới, Diệp Tiêu lại không có thể càn rỡ! Hắn hẳn phải chết không nghi ngờ!"

. . .

Trên mặt biển, Diệp Tiêu híp mắt, cầm trong tay Đại Long, nhìn chằm chằm theo trên bầu trời hạ xuống Đế Long Thánh Tôn, trên mặt cũng để lộ ra một chút ngưng trọng.

Thánh Tôn tứ khiếu cường giả!

Đủ mạnh!

Phải biết, Diệp Tiêu bản thân mình hiện tại, cũng bất quá vừa mới vừa đi đến Thánh Tôn tam khiếu, mà đối phương đã là Thánh Tôn tứ khiếu cường giả.

Đương nhiên, này không có nghĩa là Diệp Tiêu liền sẽ biết sợ hắn.

Hắn vượt cấp chiến đấu thực lực, cũng không phải ăn chay.

Đế Long Thánh Tôn hạ xuống, nhìn xem Diệp Tiêu, ánh mắt bên trong để lộ ra mấy phần một chút sát ý, cũng có một tia nhàn nhạt tán thưởng.

"Rất không tệ người trẻ tuổi, còn trẻ như vậy, liền đi đến khủng bố như thế tu vi. Dùng tư chất của ngươi, ta nghĩ, có thể đủ xưng là toàn bộ thế giới cấp bậc cao nhất!

Nếu như có thể cho ngươi thêm một quãng thời gian trưởng thành, có lẽ, trên cái thế giới này, đều không có mấy người sẽ là đối thủ của ngươi.

Bất quá có một chút ngươi muốn rõ ràng, lợi hại hơn nữa thiên tài, chưa trưởng thành dâng lên, cùng rác rưởi cũng không có gì khác nhau."

Nương theo lấy Đế Long Thánh Tôn dứt lời, cái kia Thánh Tôn tứ khiếu uy áp, cũng như một tòa núi lớn hạ xuống, áp chế nhường cái kia vừa mới bị phá ra dị thứ nguyên vết nứt, đều không thể dễ dàng tự lành khép lại.

Diệp Tiêu trong tay Đại Long, xắn một cái kiếm hoa, chợt cất bước mà lên.

"Nói nói nhảm nhiều như vậy làm cái gì? Là ngựa chết hay là lừa chết, lôi ra tới bóng bẩy."

Hồng Mông thánh đạo bao trùm thân kiếm, Diệp Tiêu lực lượng, trong nháy mắt này, tăng lên tới cực hạn, nhất kiếm ra, chớp mắt xé rách Đế Long Thánh Tôn Thánh đạo uy áp lĩnh vực.

Bất quá, cùng vừa mới đối phó một cái kia Thánh Tôn tam khiếu khác biệt, lần này, Diệp Tiêu cũng không có một kiếm phá mở toàn bộ lĩnh vực, chẳng qua là phá vỡ một nửa, còn lại lực lượng, liền không có cách nào lại tiếp tục thâm nhập sâu đến trước mặt đối phương.

Đế Long Thánh Tôn nhàn nhạt mở miệng.

"Bản tôn biết ngươi có được hai lớn đỉnh cấp Thánh đạo, lại thêm một thanh thánh binh, nhường ngươi có được có thể vượt cấp tác chiến thực lực.

Nhưng bản tôn cùng mặt khác bình thường Thánh Tôn không giống nhau, bản tôn tu luyện, là ngũ hành Thánh đạo, mặc dù so ra kém ngươi hai loại Thánh đạo, có thể là cũng coi là hết thảy Thánh đạo bên trong, bài danh mười vị trí đầu Thánh đạo.

Này đủ để cho bản tôn, trên phạm vi lớn kéo vào cùng ngươi thực tế sức chiến đấu khoảng cách.

Lại thêm bản tôn tu vi, so ngươi còn phải cao hơn một cấp bậc.

Cho nên, ngươi ta giữa hai người thực lực sai biệt, cũng không có bị ngươi rút ngắn quá nhiều."

Dứt lời, Đế Long Thánh Tôn duỗi ra một tay, huyền không nhất chỉ, không gian bình chướng lúc này bị vô tình xé rách.

Lực lượng kinh khủng, lấy thế không thể đỡ chi tư, vô tình nghiền nát phía trước hết thảy, lao thẳng tới Diệp Tiêu mặt tới.

Vô Vọng hải cái kia sóng cả mãnh liệt mặt biển, tại thời khắc này, giống như đều bị cỗ này đỉnh cấp năng lượng trấn áp, biến đến giống như mặt băng một dạng bằng phẳng.

Diệp Tiêu không chút hoang mang, vung tay chính là nhất kiếm.

Lực lượng cường đại, oanh tạc tại đây Thánh Đạo lĩnh vực phía trên, nhường này Thánh Đạo lĩnh vực hạ xuống tốc độ đều trong nháy mắt vì đó dừng một chút.

Thừa dịp Đế Long Thánh Tôn Không Gian lĩnh vực dừng lại trong nháy mắt đó, Diệp Tiêu bàn tay lớn vừa nhấc.

"Dùng Diệp Tiêu tên, trọng thương Đế Long Thánh Tôn."

Một cỗ không hiểu công kích, trong lúc đó oanh đến Đế Long Thánh Tôn trên thân thể.

Phốc phốc ——!

Đế Long Thánh Tôn phun ra một ngụm máu tươi, khí tức trong nháy mắt bắt đầu hạ xuống, vẻ mặt bắt đầu uể oải dâng lên.

Bất quá, cùng mặt khác Thánh Tôn khác biệt chính là, thương thế của hắn mặc dù cũng rất nghiêm trọng, thế nhưng tại sau khi bị thương, vậy mà thoáng qua chữa trị.

Không sai, liền là qua trong giây lát chữa trị.

Diệp Tiêu hơi sững sờ, hắn chú ý tới cổ đối phương bên trên một cái kỳ dị lại xưa cũ thanh đồng vòng cổ, tại vừa rồi phát ra một đạo Huyền chùm sáng màu xanh, cũng chính là tại cái kia một vệt sáng về sau, Đế Long Thánh Tôn thương thế trên người, liền trong nháy mắt chữa trị.

"Thánh binh?"

Diệp Tiêu nhịn không được hơi hơi híp mắt lại, mà Đế Long Thánh Tôn thì là cười nhạt nói:

"Ngươi cho rằng ta không biết ngươi sẽ Vận Mệnh thánh đạo sao? Vận Mệnh thánh đạo, đả thương người trong vô hình, giết người bất quá một ý niệm. Trong đó liên lụy đến vận mệnh chân lý  bất kỳ người nào cũng không có cách nào phá giải.

Bất quá, Vận Mệnh thánh đạo, cũng có nó thiếu hụt, cái kia chính là tiêu hao tuổi thọ.

Tu vi của ngươi mặc dù mạnh mẽ, thọ nguyên mặc dù rất nhiều, nhưng ta so tu vi của ngươi còn mạnh hơn một cái cấp bậc, nếu như ngươi nghĩ muốn tiêu diệt ta, đoán chừng ngươi thọ nguyên, cũng sẽ trên phạm vi lớn hao tổn.

Mặc dù ngươi không đến mức trong nháy mắt tử vong, nhưng ngươi có thể lại lần nữa thi triển Vận Mệnh thánh đạo cơ hội cũng lác đác không có mấy, ít nhất trong thời gian ngắn không thể.

Không có Vận Mệnh thánh đạo, Vô Vọng hải Thánh Tôn cường giả cũng tốt, địa phương khác cùng ngươi có thù Thánh Tôn cường giả cũng tốt, đều sẽ ngay đầu tiên giết tới.

Cho nên ngươi không dám làm dùng Vận Mệnh thánh đạo trực tiếp diệt sát ta.

Đến mức dùng Vận Mệnh thánh đạo tới trọng thương ta, cũng là vô dụng, bởi vì ta thánh binh  có thể tại trong thời gian ngắn, tốc độ cao chữa trị ta thương thế trên người, coi như ta nhận thương lại thế nào nghiêm trọng, đều có thể trong nháy mắt chữa trị.

Vận mệnh của ngươi Thánh đạo, trong mắt ta, cơ hồ không có bất kỳ cái gì tác dụng."

Diệp Tiêu nhìn trừng trừng lên trước mắt Đế Long Thánh Tôn.

Khoan hãy nói, lão gia hỏa này, có chút liệu.

Hắn đang đánh cược chính mình không dám toàn lực thi triển Vận Mệnh thánh đạo.

Trên thực tế, nếu như Diệp Tiêu lần này không có tới Vô Vọng hải, không có gặp phải tổ Long tiền bối, hắn là cược đúng rồi.

Bởi vì trước lúc này, Diệp Tiêu không có bất kỳ cái gì chỗ dựa có khả năng dựa vào.

Dạng này hắn, ỷ trượng lớn nhất chính là mình.

Cho nên hắn muốn cho mình lưu nhất định thủ đoạn.

Vận Mệnh thánh đạo liền là thủ đoạn của hắn, chí ít có thể dùng khiến cho hắn trong nháy mắt diệt sát một tôn so với chính mình tu vi còn muốn hơi lớn mạnh một chút Thánh Tôn cường giả.

Cái này mang ý nghĩa mặt khác Thánh Tôn có kiêng kỵ.

Tựa như trong tay ngươi có một khỏa đạn hạt nhân, liền không ai dám trêu chọc ngươi.

Dù cho trêu chọc ngươi, cũng không dám vào chỗ chết bức, bằng không, con thỏ gấp còn cắn người đâu!

Những cái kia Thánh Tôn cũng hết sức tiếc mệnh, vất vả tu luyện mười mấy vạn năm, mới thật không dễ dàng đạt cho tới bây giờ cấp độ, người nào cũng không muốn tử vong.

Có thể nếu như không có Vận Mệnh thánh đạo, Diệp Tiêu liền thật chết không có chỗ chôn.

Thế nhưng hiện tại, Diệp Tiêu cũng không đồng dạng.

Bởi vì hắn bây giờ còn có Tổ Long ở sau lưng thư xác nhận, mặc dù Tổ Long nói qua, không có việc gì không nên tùy tiện triệu hoán hắn, nhưng đến cùng có sao không, đây còn không phải là Diệp Tiêu định đoạt?

Cho nên, Diệp Tiêu không có nhiều nói nhảm, trực tiếp cất bước tiến lên, lớn tiếng mở miệng nói:

"Dùng Diệp Tiêu chi mệnh, chém giết trước mắt Đế Long Thánh Tôn."

Câu nói này giống như lôi đình, trong nháy mắt vang vọng toàn bộ Vô Vọng hải.

Hết thảy nghe được cái thanh âm này người, tất cả đều là không nhịn được con ngươi co rụt lại!

Làm sao có thể!

Diệp Tiêu vậy mà thật gọi ra!

Cái này sao có thể?

Nếu là hắn dùng Vận Mệnh thánh đạo, tới vượt cấp giết địch, tiêu hao thọ nguyên tuyệt đối siêu nhiều!

Cứ như vậy, hắn Vận Mệnh thánh đạo, trong thời gian ngắn, cơ hồ liền phế đi.

Hắn làm sao dám a?.