Chương 737: Ai nói ta Hiên Viên thần tộc không người

Chương 737: Ai nói ta Hiên Viên thần tộc không người

. . .

Diệp Tiêu Vận Mệnh thánh đạo vừa ra, tự nhiên không cần nhiều lời!

Hắn lực lượng cường đại, trong nháy mắt liền thành công phá hủy Đế Long Thánh Tôn, này một vị Thánh Tôn tứ khiếu cường giả!

Nhưng là vượt cấp chém giết một vị Thánh Tôn tứ khiếu cường giả, Diệp Tiêu tuổi thọ, bùng cháy cũng nhanh, thoáng một cái, liền thiêu đốt vượt qua trăm vạn năm tuổi thọ.

Thật giống như cùng Phượng Nghê Thường chiến đấu một dạng, đằng trước mấy giờ không nhất định sẽ mệt mỏi, có thể là cuối cùng cái kia vài giây đồng hồ lại có thể mệt chết người.

Năng lượng trong nháy mắt phát ra, cùng thời gian dài thong thả phát ra, mang tới tiêu hao hao tổn, là khác rất nhiều.

Người bình thường chạy bộ, chạy chậm nửa ngày nhiều lắm là cũng chính là thở to một chút, mà lập tức chạy cái mấy ngàn mét, có thể sẽ bởi vì vượt quá giới hạn mệt nhọc mà đột tử.

"Hô ——! Hô ——!"

Diệp Tiêu từng ngụm từng ngụm thở dốc mấy hơi thở, tuổi thọ của hắn bùng cháy quá nhiều, mặc dù không đến mức tử vong, nhưng đối bản thân hắn tổn thương, cũng là rất lớn.

Đây là vận mệnh Thánh đạo đại giới.

Bỏ qua hiện thực, phá hủy hết thảy đại giới!

Cái đồ chơi này liền là một thanh kiếm hai lưỡi.

Cũng may đã thành công chém giết đối phương, này như vậy đủ rồi. .

Bất quá, Diệp Tiêu cũng sẽ không vì vậy mà cao hứng.

Thành công về thành công, thành công qua về sau, còn có thành công phiền toái.

Chắc hẳn giờ này khắc này, những người khác, đều đã bắt đầu để mắt tới chính mình đi?

Sự thật thật là như cùng hắn chỗ nghĩ như vậy, ngay tại đối phương chân trước vừa mới ngã xuống thời khắc, một giây sau, Vô Vọng hải bốn phương tám hướng cường giả, liền phi tốc tuôn đi qua.

Bọn hắn tại đã trải qua ban đầu sau khi khiếp sợ, hiện tại đã bắt đầu hưng phấn phát cuồng.

"Ha ha ha. . . Hắn dùng Vận Mệnh thánh đạo, chém giết Đế Long Thánh Tôn, nhất định tiêu hao không ít tuổi thọ, hắn hiện tại, đã không có nhiều như vậy tuổi thọ."

"Nhanh lên, nhất định phải giết hắn. Chỉ cần có thể giết hắn, chúng ta liền có thể thu được trên người hắn cái kia chút chỗ tốt."

Tại thời khắc này, tất cả Vô Vọng hải siêu cấp cường giả đều điên rồi.

Bởi vì Diệp Tiêu hiện tại theo trên lý luận tới nói, đã rất khó lại lợi dùng Vận Mệnh thánh đạo chém giết Thánh Tôn tam khiếu phía trên cường giả.

Vận Mệnh thánh đạo là tiếp cận ngang nhau trao đổi nguyên tắc, Diệp Tiêu khả năng còn lưu lại một bộ phận tuổi thọ, nhưng tuyệt đối so với không lên hắn vừa rồi tiêu hao tuổi thọ trị số.

Còn sót lại tuổi thọ, đã không đủ để diệt sát cao cấp cường giả, không phải Vận Mệnh thánh đạo còn không có thi triển thành công, mệnh của hắn, hẳn là liền đã không có.

Suy nghĩ kỹ một chút, Diệp Tiêu trên tay những bảo bối kia.

Hai lớn đỉnh cấp Thánh đạo, thánh binh còn có Thuần Nguyên Chi Huyết, cùng với vô số tài nguyên bảo bối, cái nào đều đủ để nhường người điên cuồng, vì đó đỏ mắt.

Coi như là bọn hắn này chút Thánh Tôn cấp bậc siêu cấp cường giả, cũng không cách nào khống chế chính mình không đi ghen ghét phát điên.

Cảm thụ được vô số đạo khí tức áp chế tới, vị kia trước đó bị Diệp Tiêu chặt đứt cánh tay, thế nhưng còn chưa chết Thánh Tôn, nhịn không được bắt đầu cười lên ha hả.

"Ha ha ha ha. . . Ngươi xong! Ngươi triệt để xong! Cái này, ta nhìn ngươi còn thế nào xử lý?

Nếu như ngươi không sử dụng Vận Mệnh thánh đạo, ngươi bây giờ còn có thể chống đỡ một quãng thời gian, thế nhưng ngươi một khi động dùng Vận Mệnh thánh đạo, trên cái thế giới này, người nào cũng không thể nào cứu được ngươi.

Ta rất chờ mong, thấy ngươi bị vô số Thánh Tôn xé thành mảnh nhỏ tràng diện."

Diệp Tiêu tầm mắt bình tĩnh, không có có dư thừa nói nhảm, thậm chí liền nhìn cũng không nhìn hắn liếc mắt, chẳng qua là tốc độ cao điều tức khí tức của mình, để cho mình khôi phục lại bình tĩnh xuống tới.

Thánh Tôn cường giả tốc độ, nhanh đến làm người giận sôi, đối phương trong nháy mắt liền đã đi tới nơi này.

Một đạo lại một đạo khí tức áp chế lại, không gian bình chướng phá toái, sau đó lại bị nhiều như vậy nồng đậm lại lực lượng cường đại, cưỡng ép trấn áp.

Cuối cùng hậu quả chính là, những cái kia phá toái không gian bình chướng, cuối cùng đều đứng im dâng lên.

Theo sát phía sau, từng đạo lóng lánh ánh sáng chín màu thân ảnh, theo hư không bên trên hạ xuống tới, hợp thành một cái hào phóng trận.

Tất cả lực lượng, đều sẽ Diệp Tiêu ôm đồm ở trong đó, nhường Diệp Tiêu liền phá toái hư không độn cơ hội chạy trốn đều không có.

Ý nghĩ của bọn hắn rất đơn giản, liền ở đây đem Diệp Tiêu bắt lại, chiếm lấy trên người hắn tất cả đồ tốt.

Diệp Tiêu đối mặt này một đám mãnh hổ Thánh Tôn, chẳng qua là nhìn lướt qua.

Theo trong ánh mắt của bọn hắn, Diệp Tiêu thấy được một nửa điên cuồng, cũng nhìn thấy một nửa tham lam.

Ngay lúc này, Diệp Tiêu chậm rãi nhắm mắt lại.

Những người khác ánh mắt bên trong ý cười càng thịnh, trong mắt bọn hắn, đây là Diệp Tiêu đã chuẩn bị đầu hàng biểu lộ.

"Hắn rốt cục vẫn là nhận rõ thực tế sao?"

"Coi như hắn không nhận rõ hiện thực, vậy thì thế nào? Mặt đối với chúng ta nhiều như vậy Thánh Tôn cường giả cùng nhau ra tay, hắn coi như là nghĩ lật trời, cũng là vô lực. Trừ phi hắn có hậu trường, bất quá đáng tiếc là, Hiên Viên thần tộc hiện tại chỉ có hắn tối cường, trừ hắn ra, lại không có người thứ hai  có thể Thánh Tôn cấp độ."

"Coi như là có, vậy thì thế nào? Lại tới một cái Thánh Tôn, còn là giống nhau kết quả? Chúng ta nơi này Thánh Tôn số lượng nhiều như thế, có chừng mười bốn vị, hai cái Thánh Tôn, cũng không phải là đối thủ của chúng ta."

Mọi người tùy ý trào phúng lấy, phảng phất đã thấy kết quả sau cùng.

Có thể liền tại bọn hắn mong muốn phát động công kích, triệt để bắt lại Diệp Tiêu thời điểm, ngoài ý muốn đột nhiên phát sinh.

Chỉ thấy những cái kia phá toái về sau bị mọi người khí tức trấn áp không thể động đậy hư không bình chướng, giờ phút này thế mà bắt đầu rung động lên.

"Ai nói, ta Hiên Viên thần tộc, không có cao thủ?"

Vô số người thấy cảnh này, nghe được cái thanh âm này, lập tức không nhịn được con ngươi co rụt lại, Nguyên Thần bắt đầu rung động.

"Đây là. . . Chuyện gì xảy ra?"

"Tốt năng lượng cường đại, này một cỗ năng lượng, vậy mà đã vượt qua chúng ta này chút Thánh Tôn cấp bậc cường giả!"

"Hiên Viên thần tộc, lại còn có một vị mạnh hơn Diệp Tiêu lớn tồn tại! Cái này sao có thể? Hắn là ai? Chúng ta làm sao cho tới bây giờ chưa nghe nói qua?"

Trước đó vị kia tay cụt Thánh Tôn, cả người đều choáng váng.

Hắn làm sao cũng không nghĩ tới, Diệp Tiêu thế mà còn lưu lại một tay, ẩn giấu như thế một vị siêu cấp cường giả!

Khó trách, khó trách hắn trước đó dám liều lĩnh, thi triển Vận Mệnh thánh đạo, tình cảm hắn nắm hết thảy cược tại nơi này!

Oanh

Mặc kệ những người này như thế nào chấn kinh, trên bầu trời cái kia một đạo uy áp, đã hàng lâm xuống.

Này một cỗ lực lượng bá đạo hoàn toàn không nói đạo lý, trực tiếp đập tan tất cả không gian bình chướng, cùng với hết thảy Thánh Tôn lực lượng.

Một chiêu!

Chỉ một chiêu, liền trực tiếp nắm tất cả Thánh Tôn, toàn bộ nghiền thành sương máu!

Miểu sát toàn bộ!

Toàn bộ vùng biển, toàn bộ đều yên lặng lại, hết thảy đều khôi phục lại bình tĩnh, không nữa lên mảy may gợn sóng.

Chỉ có cái kia thật lâu vô pháp tuỳ tiện khôi phục thời không bình chướng, tuyên cáo, vừa rồi nơi này phát sinh một đạo kinh thiên nhất kích.

Một kích kia, cắt đứt thời gian cùng không gian, tạo thành thời gian dài như vậy vết nứt không gian.

Diệp Tiêu vẻ mặt, dần dần khôi phục bình tĩnh, hắn thở phào ra một hơi.

Cuối cùng giải quyết này chút Vô Vọng hải Thánh Tôn cường giả.

Sau đó, chỉ sợ Vô Vọng hải mặt khác cao thủ, cũng không dám tại trong thời gian ngắn, tùy tiện tìm phiền toái với mình.

Không khí một hồi vặn vẹo, Tổ Long hư ảnh, xuất hiện tại Diệp Tiêu trước mặt, vẻ mặt có mấy phần không vui.

"Ta không phải đã nói với ngươi, nếu như không có đến trong lúc nguy cấp, không nên tùy tiện tìm ta? Ngươi có biết hay không, ta tùy tiện ra tay một lần, đều đang liều lĩnh nguy hiểm to lớn?

Hơi không cẩn thận, cũng có thể sẽ dẫn tới cái kia một tôn Sáng Thế thần?"

Diệp Tiêu sắc mặt bình tĩnh nói:

"Không có cách, tới Thánh Tôn cường giả thật sự là nhiều lắm, mà lại trong đó còn có một số, thực lực tại trên ta, ta coi như là có khả năng vượt cấp giết địch, cũng không đạt được như thế mức độ nghịch thiên.

Nếu như ngươi không ra giúp ta, ta hôm nay sợ rằng thật đúng là không thể đi ra Vô Vọng hải.

Càng vấn đề trọng yếu là, hiện tại Hiên Viên thần vực đang ở gặp công kích, nếu như ta không thể kịp thời chạy trở về, mà lại giữ lại nhất định sức chiến đấu, Hiên Viên thần tộc liền sẽ diệt vong.

Kèm thêm lấy ta cũng sẽ không có kết quả gì tốt.

Chẳng lẽ ngươi nguyện ý thấy tình huống như vậy?"

Nghe được câu này, Tổ Long hư ảnh liền không nói thêm gì nữa.

Hắn đối Hiên Viên thần tộc, vẫn có một ít tình cảm.

Trừ cái đó ra, còn có một nguyên nhân thì là, hắn lần này xuống tới chỉ là chính mình hư ảnh, cũng không phải là của mình chân thân, cho nên cũng không cần quá mức sợ hãi.

"Nếu là Hiên Viên thần tộc gặp nguy hiểm, vậy ngươi mau đi trở về đi. Lần này, ta liền không nói với ngươi cái gì.

Bất quá có một chút, lần sau, không muốn tùy tiện kêu gọi ta, như thế tí xíu chuyện nhỏ, chính ngươi hoàn toàn có khả năng giải quyết, ta không phải ngươi miễn phí tay chân."

Diệp Tiêu gật gật đầu.

"Đa tạ tiền bối."

Tổ Long lắc đầu, hư ảnh lập tức tan biến tại trong thiên địa.

Chờ đến hắn biến mất không thấy gì nữa về sau, Thiên hộp rỗng bên trên không gian bình chướng vết nứt, mới chậm rãi bắt đầu hướng phía ở giữa dung hợp được.

Diệp Tiêu cũng không dám quá nhiều trì hoãn thời gian, bàn tay lớn nắm vào trong hư không một cái, trực tiếp nắm ở đây hết thảy Thánh Tôn thánh huyết, lại thêm nguyên thần của bọn hắn, câu vào chính mình trong không gian giới chỉ.

Này chút Thánh Tôn nhiều như vậy, trong đó còn có thật nhiều thực lực mạnh hơn mình Thánh Tôn, đem bọn hắn tăng thêm trước đó những cái kia Thánh Tôn thánh huyết toàn bộ luyện hóa, đoán chừng chính mình lại có thể tăng lên không ít tu vi.

Đồng thời, nguyên thần của bọn hắn, còn có khả năng dùng tới luyện chế thành khôi lỗi, hỗ trợ bảo hộ một thoáng Hiên Viên thần tộc.

Một công đôi việc, phế vật lợi dụng.

Làm xong tất cả những thứ này về sau, Diệp Tiêu liền tăng tốc thời gian, chạy tới Hiên Viên thần vực.

Bên kia chỉ sợ đã không chịu nổi.

. . .

Hiên Viên thần vực bên này, tại chư vị Thánh Tôn, liên hợp Tử Nguyệt Thánh Tôn đồng loạt ra tay tình huống dưới, Diệp Tiêu bình chướng, cuối cùng bắt đầu không chịu nổi.

Coi như là có toàn bộ Hiên Viên thần tộc tộc nhân, thông qua tiêu hao Thuần Nguyên Chi Huyết, tới không ngừng tăng lên bình chướng mạnh mẽ, y nguyên không thể chống cự công kích của đối phương.

Bởi vì đối phương mấy người, đều là Thánh Tôn cấp bậc cường giả!

Thánh Tôn cùng giữa bọn hắn thực lực, kém đã không thể dùng thiên nhưỡng địa biệt để hình dung, đây là nguyên một cái vĩ độ phía trên cấp độ khoảng cách.

Vô số Hiên Viên tộc nhân, bởi vì tiêu hao Thuần Nguyên Chi Huyết quá nhiều, trên người khí tức, cũng trên phạm vi lớn uể oải dâng lên.

Răng rắc!

Răng rắc!

Mắt nhìn lên bầu trời phía trên bình chướng, liền muốn phá toái, Hiên Viên Long, Vân Thương Khung đám người, khẽ cắn môi, trực tiếp cất bước tiến lên, bắt đầu thi triển toàn bộ lực lượng của mình, bùng cháy chính mình tất cả Thuần Nguyên Chi Huyết.

Thấy cảnh này, Ma Môn Thánh Tôn nhịn không được la lớn:

"Các ngươi muốn làm gì? Các ngươi là điên rồi? Các ngươi đã thiêu đốt rất nhiều Thuần Nguyên Chi Huyết, còn như vậy bùng cháy xuống, các ngươi sẽ hao hết Thuần Nguyên Chi Huyết, đến lúc đó các ngươi sẽ chết không có chỗ chôn."

Vân Thương Khung cùng Hiên Viên Long đám người, cười ha ha.

"Coi như chúng ta chết rồi, tộc nhân của chúng ta cũng có thể sống sót."

"Không sai, Hiên Viên thần tộc bất diệt, chúng ta mặc dù bỏ mình, thì thế nào?"

"Tên điên, các ngươi đơn giản đều là một đám tên điên."

Ma Môn Thánh Tôn nhịn không được mở miệng chửi bậy một tiếng, mà những người khác, thấy cảnh này, nội tâm cũng là bốc lên lên một hồi sóng cả sóng lớn.

Cái này là Hiên Viên thần tộc sao?

Bất luận gặp được nguy hiểm gì, bọn hắn luôn là có thể một lòng đoàn kết.

Vì tộc nhân của mình, cho dù là đã tu luyện tới đỉnh phong trình độ siêu cấp cường giả, cũng có thể không giữ lại chút nào hấp thu chính mình hết thảy.

Chủng tộc như vậy, làm sao lại diệt sạch?

Bọn hắn văn minh, sẽ vĩnh viễn kéo dài tiếp.

Không biết vì cái gì, giờ khắc này, trong bọn họ, có rất nhiều người cũng bắt đầu hâm mộ lên Hiên Viên thần tộc đến, thật muốn trở thành trong bọn họ một phần tử a!

Bình chướng bên ngoài, chư vị Thánh Tôn, nhịn không được lớn tiếng mở miệng nói:

"Nhanh! Thêm nhanh công kích, bọn hắn sắp không chịu nổi. Hiên Viên thần tộc cao thủ, đã bắt đầu chuẩn bị bùng cháy chính mình. Không muốn cho bọn hắn cơ hội, không phải chúng ta sẽ ít đạt được rất nhiều Thuần Nguyên Chi Huyết!"

Theo bọn hắn nghĩ, Hiên Viên thần tộc đã hoàn toàn là trong lòng bàn tay của bọn họ đồ vật, hiện tại cần phải làm là ngăn cản bọn hắn tiếp tục tổn thất.

Bởi vì bọn họ tổn thất, cuối cùng đều là tổn thất của mình.

Công kích trong nháy mắt này trở nên càng thêm mãnh liệt cùng tấp nập.

Lực lượng kinh khủng, áp chế toàn trường tất cả mọi người liền hô hấp đều không thể thở nổi, trong nháy mắt vì đó ngưng tụ.

Mà liền tại này trong lúc ngàn cân treo sợi tóc, Hiên Viên Long trên người bọn họ vốn nên nên bùng nổ, đều đã bắt đầu sôi trào lên Thuần Nguyên Chi Huyết, chợt ở giữa bị áp chế lại.

Bị một cỗ để bọn hắn hoàn toàn không cách nào kháng cự lực lượng áp chế lại.

Đó là Diệp Tiêu lực lượng!

Mà phòng ngự bình chướng, bởi vì không có Thuần Nguyên Chi Huyết bổ sung, tại thời khắc này, cũng triệt để phá vỡ đi ra.

Oanh

Kịch liệt nổ vang âm thanh, truyền lại đến vô số cái đại thế giới bên ngoài, chấn động đợt nhường chư thiên tinh thần lại lần nữa run rẩy, rất nhiều tiểu thế giới thiên thể, đều vì vậy mà nổ tung lên, trong tinh không xuất hiện một đạo lại một đạo hào quang sáng chói.

"Mở! Bình chướng mở ra!"

"Ngượng ngùng, ta đi trước một bước, các vị."

Trong đó một vị Thánh Tôn, phát ra một tiếng nụ cười đắc ý, trực tiếp phi tốc nhảy vào vậy còn không yên tĩnh hơi thở trong ánh sáng.

"Hèn hạ!"

Tử Nguyệt Thánh Tôn, chửi bậy một tiếng, cũng tốc độ cao cất bước mà vào.

Mặt khác Thánh Tôn, đều không muốn lạc hậu, dù sao tài nguyên hết thảy cứ như vậy nhiều, người nào chiếm cứ tiên cơ, người nào cướp liền nhiều!

Đó cũng đều là Thuần Nguyên Chi Huyết a, cho dù là Thánh Tôn, cũng có được thực sự dụ hoặc.

Người nào cũng không muốn ít cầm.

Có thể liền tại bọn hắn vừa mới xông vào trong ánh sáng trong nháy mắt đó, một cỗ kinh khủng tới cực điểm khí thế, nhường chư vị Thánh Tôn, trong nháy mắt vì đó sợ hãi.

"Không tốt!"

Mọi người không nhịn được phát ra một tiếng thét kinh hãi, toàn thân lông tơ tạc lập, thân thể tốc độ cao rút lui.

Một giây sau, một đạo kiếm quang, liền đem trước bạo liệt hào quang vô tình cắt ra.

Nó nhường giữa đất trời, tất cả quang mang, cũng vì đó ảm đạm phai mờ.

Giờ này khắc này, này giữa đất trời, phảng phất cũng chỉ còn lại có đạo ánh sáng này mang.

Mọi người toát ra thần sắc kinh khủng, cho dù là Thánh Tôn cũng không thể ngoại lệ.

Tại quang mang kia phần cuối, trước hết nhất xông đi vào vị kia Thánh Tôn, đã bị tại chỗ chém giết, trên mặt hắn biểu lộ, còn bảo lưu lấy trước đó hưng phấn, nói rõ đối phương ra tay cực nhanh, tại chém giết hắn trong nháy mắt đó, hắn đều còn không có phát giác được.

Trời ạ!

Đây là hạng gì tốc độ đáng sợ?

Chém giết Thánh Tôn, thậm chí ngay cả Thánh Tôn bản thân đều không có phát giác!.