Chương 738: Trùng tu trận pháp, đại lượng rèn đúc Thủ Hộ thần

Chương 738: Trùng tu trận pháp, đại lượng rèn đúc Thủ Hộ thần

. . .

"Hắn là ai?"

Vân Băng thánh tôn thần tâm run lên, tầm mắt nhìn chằm chằm cái kia một chỗ không gian, đứng vững Diệp Tiêu, nhịn không được mở miệng hô một tiếng, mà Cổ Thiết Thánh Tôn thì là mở miệng đáp lại nói:

"Nếu như đoán không sai, hẳn là Diệp Tiêu!"

"Diệp Tiêu! Hắn liền là Diệp Tiêu!"

Mọi người nhịn không được kinh hô một tiếng, nội tâm chấn động tới một hồi kinh đào hải lãng.

Dĩ vãng, bọn hắn đối Diệp Tiêu nhận biết, đều là dừng lại tại người khác khẩu thuật trong tri thức, nhưng là hôm nay, bọn hắn lại tận mắt thấy Diệp Tiêu.

Tận mắt thấy, cùng theo trong miệng người khác nghe được, hoàn toàn là hai loại khái niệm.

Diệp Tiêu so với bọn hắn cho rằng, tưởng tượng ra tới cái kia một đạo thân ảnh, càng thêm cường đại, càng khủng bố hơn, chấn khiến người sợ hãi, để cho người ta thậm chí không tự chủ được tuôn ra một cỗ mà hoảng sợ cảm giác.

Phải biết, bọn hắn có thể là Thánh Tôn cấp bậc cường giả!

Phóng nhãn toàn bộ Tiên giới, có thể so với Thánh Tôn còn mạnh hơn, cơ hồ lác đác không có mấy, mà Thánh Tôn bản thân, cũng có thể nói là lác đác không có mấy.

Có thể Diệp Tiêu y nguyên có khả năng làm đến bước này, lực lượng của hắn, có thể nghĩ, có cường đại cỡ nào!

"Diệp Tiêu!"

Hiên Viên Long đám người thì là hưng phấn xông lại.

Bọn hắn rốt cuộc biết chính mình đã vừa mới bắt đầu sôi trào Thuần Nguyên Chi Huyết, vì cái gì lại lại lần nữa chìm xuống.

Nguyên lai là Diệp Tiêu ra tay rồi. .

Diệp Tiêu không có xem bọn hắn, tầm mắt trừng trừng nhìn chằm chằm phía trước một đám Thánh Tôn, nhàn nhạt mở miệng nói:

"Các ngươi khổ cực."

Trong lòng mọi người ấm áp, nói:

"Hết thảy cũng là vì Hiên Viên thần tộc!"

Diệp Tiêu gật gật đầu, sau đó mở miệng nói:

"Các ngươi lui xuống trước đi  chờ ta giải quyết này mấy cái con rệp lại nói."

Tốt

Mọi người tốc độ cao thối lui, mà mây băng đám người, nghe được Con rệp nhị chữ, vẻ mặt cũng không khỏi đột nhiên nhất biến.

Tất cả mọi người là Thánh Tôn cấp bậc tồn tại, Diệp Tiêu lại còn nói bọn hắn là con rệp, loại vũ nhục này, để cho người ta khó mà chịu đựng.

"Diệp Tiêu! Ngươi không khỏi quá mức càn rỡ đi?"

"Mặc dù thực lực ngươi không ít, chúng ta thân là Thái Cổ Thánh Tôn, cũng không phải ngươi có thể vũ nhục."

Diệp Tiêu nhìn lướt qua mọi người, không có mở miệng nói chuyện.

Có thể là một giây sau, thân thể của hắn đột nhiên động.

Thuấn gian di động!

Tốc độ nhanh đến làm người giận sôi hoàn cảnh!

Chư vị Thánh Tôn thậm chí đều không có thấy rõ động tác của hắn.

Chờ bọn hắn cảm giác được Diệp Tiêu có động tác thời điểm, Diệp Tiêu đã xuất hiện tại một vị khác Thánh Tôn trước mặt.

Hắn đấm ra một quyền, giữa đất trời, phảng phất tại thời khắc này, trong nháy mắt u ám không sáng, chỉ còn lại có hắn trên nắm tay hào quang.

Một quyền ra, trực tiếp vô tình xé nát trước mặt đối phương Không Gian Chi Lực  liên đới lấy hắn thánh khu, cũng bị cùng nhau xé mở.

Cuối cùng, này một cái nắm đấm, trực tiếp xỏ xuyên qua bộ ngực của hắn.

Hắn một mặt không thể tin nhìn xem trước mặt mình Diệp Tiêu, trên ngực bị xỏ xuyên đau đớn, còn có cái kia đang ở liên tục không ngừng trôi qua sinh mệnh lực, đều tại rõ ràng nói cho hắn biết, hắn bị oanh giết!

Bị Diệp Tiêu một quyền oanh sát!

Mặc kệ nội tâm của hắn đến cỡ nào không tin, đây đều là sự thật.

Cũng là tận đến giờ phút này, hắn rốt cuộc hiểu rõ sai lầm của mình.

Diệp Tiêu, không thể chọc!

Một vị có khả năng chớp mắt chém giết Thánh Tôn một khiếu tồn tại, thực lực của hắn, quả thực là thâm bất khả trắc.

Chính mình liền không nên tới gây sự với Hiên Viên thần tộc.

Cũng bởi vì tham lam, hắn triệt để tống táng chính mình sinh mệnh.

Mười mấy vạn năm yên lặng, đổi lấy thức tỉnh, cuối cùng toàn bộ hóa thành bọt biển, tan biến không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Giờ khắc này, nội tâm của hắn, bi thống tới cực điểm.

Thế nhưng hắn đã không có lựa chọn nào khác.

Bởi vì hắn đã tử vong!

Mà mặt khác Thánh Tôn, thấy cảnh này về sau, đều là nhịn không được con mắt trợn thật lớn, toàn thân lông tơ cũng bắt đầu nổ.

Một loại tử vong cảm giác áp bách, xông lên đầu, để bọn hắn không hiểu bắt đầu tâm hoảng lên.

"Đại gia cẩn thận, gia hỏa này không tầm thường, chúng ta nhất định phải hợp lại, bằng không lần này, tất cả mọi người đến lưu tại nơi này."

Cổ Thiết trước tiên mở miệng, Tử Nguyệt Thánh Tôn lập tức mở miệng nói:

"Các ngươi hai cái vì ta phòng ngự, ta dùng Xuyên Thiên thánh cung tới đối phó hắn!"

Tốt

Nghe được câu này, Cổ Thiết cùng mây băng không dám có chút trì hoãn, trong nháy mắt bắt đầu hướng phía Diệp Tiêu phát động công kích.

Rầm rầm rầm. . .

Thánh Tôn lực lượng kinh khủng kia, vô tình oanh tạc tại Diệp Tiêu trên thân.

Thế nhưng đáng tiếc là, hai người bọn họ lực lượng căn bản không có biện pháp đối Diệp Tiêu tạo thành tổn thương chút nào!

Bởi vì Diệp Tiêu bây giờ căn bản không quan tâm hai người bọn họ công kích, hắn ban đầu có khả năng dễ dàng tránh né, hiện tại thậm chí liền tránh né đều không có tránh né.

Nổ tung thay nhau nổi lên, hào quang cùng khói bụi chung nhau bắn ra.

Nhưng mà vào lúc này, Tử Nguyệt Thánh Tôn, đã là kéo cung đáp dây cung, một tiễn bắn ra.

Mũi tên như là lộng lẫy trường long, gầm thét phóng tới Diệp Tiêu, tinh không phía trên cảm nhận được cỗ năng lượng này, không khỏi là vì đó hoảng sợ.

Quần tinh chấn động, thiên địa thất sắc.

Có thể Diệp Tiêu vẫn như cũ là không tránh không né.

Tay phải hắn nhất chuyển, Đại Long trong nháy mắt xuất hiện, sau đó nhất kiếm trảm ra, kiếm mang như rồng, so với đối phương mũi tên tốc độ càng nhanh mấy lần không chỉ, mà lại càng mạnh mấy lần không ngừng!

Oanh

Một kiếm trảm ra, trực tiếp đem Xuyên Thiên thánh cung mũi tên chém vỡ.

Tử Nguyệt Thánh Tôn thấy cảnh này về sau, một đôi mắt đẹp, nhìn chòng chọc vào Diệp Tiêu, đơn giản không dám tin.

Cổ Thiết cùng Vân Băng thánh tôn, thấy cảnh này, cũng đồng dạng là quá sợ hãi, sắc mặt đại biến.

Trốn

Cổ Thiết Thánh Tôn cơ hồ ngay đầu tiên liền đã xác định động tác, tại chỗ xoay người chạy.

Ngược lại hắn chạy trốn cũng không phải lần đầu tiên, trước đó tới đánh lén Hiên Viên thần vực thời điểm, liền đã chạy trốn qua một lần.

Hiện tại lại chạy trốn một lần, cũng sẽ không cảm thấy mất mặt, ngược lại chỉ muốn sống sót đi là được rồi.

Vân Băng thánh tôn cùng Tử Nguyệt Thánh Tôn thấy cảnh này, nội tâm âm thầm chửi mắng Cổ Thiết Thánh Tôn vô sỉ tới cực điểm.

Nhưng hai người bọn họ cũng không dám qua dừng lại thêm  đồng dạng xoay người chạy.

Trước mắt cái này Diệp Tiêu, đơn giản liền là một cái quái vật.

Cùng hắn đánh, căn bản là đánh không lại.

Cùng hắn chờ chết ở đây, còn không bằng nắm chặt thời gian chạy trốn.

Thái Cổ Thánh Tôn không hề chỉ chỉ có mấy người bọn hắn, còn có một số nhân vật càng mạnh mẽ.

Lưu được núi xanh, không sợ không có củi đốt, chỉ cần đến tiếp sau tìm tới tồn tại càng mạnh mẽ hơn, hợp lại đối phó Diệp Tiêu, liền có thể có thể bắt được.

Bất quá đáng tiếc là, làm Cổ Thiết Thánh Tôn trốn chạy thời điểm, Diệp Tiêu liền đã chú ý tới.

Cho nên, hắn ngay đầu tiên, trao đổi thủ hạ mình hai cái Thánh Tôn, tại chỗ khóa kín Vân Băng thánh tôn.

Còn hắn thì thi triển Hồng Mông thánh đạo, một bước đi vào Tử Nguyệt Thánh Tôn trước mặt.

"Không tốt!"

Tử Nguyệt Thánh Tôn sắc mặt đại biến, nghĩ muốn nhanh chóng lùi về phía sau ngồi xổm trốn, đồng thời đưa tay chuẩn bị thi triển Xuyên Thiên thánh cung kéo dài Diệp Tiêu.

Nhưng tốc độ của nàng, căn bản là so ra kém Diệp Tiêu tốc độ.

Diệp Tiêu hiện tại là Thánh Tôn mở tam khiếu, mà Tử Nguyệt Thánh Tôn chẳng qua là Thánh Tôn mở hai khiếu.

Chớ đừng nói chi là, Diệp Tiêu còn có thể làm được vượt cấp tác chiến!

Tay phải hắn lắc một cái, kiếm mang bắn ra, tại chỗ chặt đứt Tử Nguyệt Thánh Tôn một đầu cánh tay.

A

Tử Nguyệt Thánh Tôn hét thảm một tiếng, bị chém đứt một đầu cánh tay nàng, đã làm không được lại thi triển Xuyên Thiên thánh cung.

Ban đầu liền đã ở thế yếu bên trong nàng, hiện tại thì là triệt để mặt sắp tử vong uy hiếp.

Diệp Tiêu như là sao băng, trong tinh không xẹt qua một đạo hào quang sáng chói.

Không

Tử Nguyệt Thánh Tôn hét thảm một tiếng, một giây sau, đầu người bay lên, bị Diệp Tiêu triệt để chém giết.

Diệp Tiêu trực tiếp không lưu tình chút nào nắm nguyên thần của nàng cùng thánh khu bỏ vào trong túi, sau đó cầm lấy Xuyên Thiên thánh cung, trong tay áng chừng hai lần.

Xuyên Thiên thánh cung khởi xướng một tiếng kinh minh, nghĩ phải thoát đi, đáng tiếc lại bị Diệp Tiêu lực lượng, áp chế gắt gao, căn bản không có biện pháp động đậy nửa phần.

"Đây là. . ."

Diệp Tiêu nhịn không được hơi hơi híp mắt lại.

Dựa theo như thường đạo lý tới nói, nếu như chủ nhân đã tử vong, thánh binh bản thân mặc dù cũng có một chút ý thức phản kháng, nhưng sẽ không như thế mãnh liệt.

Sở dĩ xuất hiện mãnh liệt như vậy ý thức phản kháng, hoàn toàn là bởi vì chủ nhân của nó không có chết.

Nói cách khác, chủ nhân của nó, cũng không là Tử Nguyệt Thánh Tôn, mà là một người khác hoàn toàn.

Bất quá Diệp Tiêu cũng hoàn toàn không lo lắng.

Hắn quán chú lượng lớn Hồng Mông thánh đạo quy tắc chi lực, cưỡng ép đánh vỡ trong cơ thể nó trước kia ấn ký của chủ nhân, đem hắn thu nạp trong tay của mình.

Giờ khắc này, Xuyên Thiên thánh cung trong nháy mắt đàng hoàng xuống tới, hoàn toàn trở thành Diệp Tiêu thánh binh.

Sau đó, hắn kéo cung đáp dây cung, trực tiếp nhắm ngay phương xa trốn chạy Cổ Thiết.

"Dùng Diệp Tiêu tên, một tiễn này, ở giữa Cổ Thiết."

Tiễn mang bộc phát ra, xẹt qua toàn bộ tinh không, giống như mở ra một đầu Tinh Hà.

Một chiêu này uy lực so với trước Tử Nguyệt Thánh Tôn thi triển mấy lần Xuyên Thiên thánh cung uy lực đều muốn càng thêm cường đại!

Cổ Thiết đã trốn chạy mấy cái đại thế giới có hơn.

Hắn vừa mới buông lỏng một hơi, khóe miệng hiển hiện một vệt sống sót sau tai nạn ý cười.

"May mà ta chạy nhanh, bằng không có thể nhất định phải chết. Cái tên kia thật sự là thật là đáng sợ, ta xem ta vẫn là thành thành thật thật tìm một chỗ trốn đi.

Ngược lại hắn giết Tử Nguyệt Thánh Tôn, nam nhân kia tuyệt đối sẽ không buông tha hắn  chờ hắn chết, ta trở ra thu hoạch Hiên Viên thần tộc Thuần Nguyên Chi Huyết cũng không muộn."

Mặc dù nói như vậy, hắn liền không có cách nào giống như bây giờ cướp đoạt lượng lớn tài nguyên, thế nhưng, có thể kiếm một điểm là một điểm.

Mà lại so sánh so sánh những cái kia chết đi Thánh Tôn cường giả, hắn thủy chung vẫn là muốn khá hơn một chút.

Bởi vì hắn sống đây này.

Nghĩ tới đây, khóe miệng của hắn độ cong trở nên lớn hơn.

Nhưng ngay lúc này, một đạo sáng chói mà quang mang rực rỡ, trong nháy mắt xuyên thủng bộ ngực của hắn, khiến cho hắn ánh mắt, bắt đầu ảm đạm đi.

Đó là. . . Xuyên Thiên thánh cung tiễn quang?

Cái này. . . Cái này sao có thể?

Phải biết, Xuyên Thiên thánh cung, cũng không phải Tử Vân Thánh Tôn đồ vật, mà là nam nhân kia đồ vật.

Hắn lại có thể trong thời gian ngắn như vậy, liền đem bên trong ấn ký tiêu trừ, đem Xuyên Thiên thánh cung biến hoá để cho bản thân sử dụng.

Cái tên này, không khỏi cũng mạnh quá không biết xấu hổ a?

Thế nhưng đáng tiếc là, ý thức của hắn, dần dần lâm vào trong bóng tối, đã không cách nào lại tự chủ suy nghĩ.

Mà một bên khác, Vân Băng thánh tôn cũng đã bị bắt lại.

Đối mặt hai vị Thánh Tôn triền đấu, hắn căn bản không có biện pháp chống cự.

Trên thực tế, nhìn xem Diệp Tiêu vừa rồi bắn ra mũi tên kia về sau, hắn liền biết, hết thảy đã triệt để kết thúc.

Bọn hắn đã toàn quân bị diệt, thậm chí liền Xuyên Thiên thánh cung bực này thánh binh, đều một lần nữa rơi vào Diệp Tiêu trong tay, trở thành chiến lực của hắn một trong.

"Ngươi thắng! Ta lựa chọn đầu hàng. Ta có khả năng lựa chọn hiệu trung ngươi, không biết ngươi có thể hay không lưu ta một cái mạng?"

Tiếng nói vừa mới hạ xuống, Diệp Tiêu trực tiếp nhất kiếm trảm ra, khiến người khác đầu bay lên.

Đánh nửa ngày, ngươi nói đầu hàng liền đầu hàng?

Diệp Tiêu làm sao có thể đồng ý?

Nếu như không phải là bởi vì hắn kịp thời đuổi trở lại, Hiên Viên thần tộc, chỉ sợ sớm đã đã gặp tai hoạ ngập đầu.

Còn có thê tử của mình nữ nhi, cũng đồng dạng không có kết cục tốt.

Còn nữa nói, coi như nắm đối phương cho giết chết, luyện chế thành khôi lỗi một dạng có thể phát huy ra Thánh Tôn lực lượng.

Hơn nữa còn càng thêm trung tâm!

Chỉ bất quá, Thánh Tôn khôi lỗi, chỉ có thể trấn thủ Hiên Viên thần vực, không thể bên ngoài thả ra mà thôi.

Thế nhưng này cũng đã đủ rồi.

Hắn đem tất cả thánh huyết, toàn bộ thu tập, Nguyên Thần cũng đồng dạng phong ấn, giữ lại đến tiếp sau dự bị.

"Diệp Tiêu!"

Phượng Nghê Thường ôm nữ nhi, theo Hiên Viên thần vực nội bộ lao ra, nhào vào Diệp Tiêu trong ngực.

Chiến đấu mới vừa rồi, nàng cũng không có tham gia, bởi vì nàng không phải Hiên Viên thần tộc người, không có có nhận đến Diệp Tiêu Thuần Nguyên Chi Huyết ban ân, cho nên tu vi của nàng, hiện tại cũng không là rất mạnh.

Mà lại, coi như là rất mạnh, nàng cũng không thể lại tuỳ tiện ra tới.

So sánh so sánh Hiên Viên thần tộc, lá cây di sinh mệnh cũng cũng rất trọng yếu.

Hiên Viên thần tộc toàn thể tộc nhân, cũng sẽ không để Phượng Nghê Thường ra tới mạo hiểm.

Diệp Tiêu là Hiên Viên thần tộc chí cao vô thượng thần, Diệp Tiêu không tại, bọn hắn sẽ chỉ bảo hộ Diệp Tiêu thê nữ, mà sẽ không đem bọn hắn đưa vào trong nguy hiểm.

Diệp Tiêu ôm thê nữ, nhìn xem trong ngực nữ nhi, nhiều ngày tới luân phiên chiến đấu tâm, cũng bị mềm hoá không ít.

Nữ nhi luôn là phụ thân tâm linh cảng, vô luận tại bên ngoài phiêu bạt có bao xa, về đến nhà, thấy nữ nhi, chắc chắn sẽ có một loại đến nhà cảm giác.

Hiên Viên Long đám người bay lên, cười nhạt nói:

"Hết thảy cuối cùng kết thúc. Lần này tới hết thảy Thánh Tôn, bị toàn bộ chém giết, một tên cũng không để lại, về sau hẳn là liền không có Thánh Tôn còn dám qua tới quấy rối."

Diệp Tiêu nghe được câu này, vẻ mặt cũng không có dễ dàng hơn.

"Chiến đấu còn chưa kết thúc, về sau còn sẽ có mạnh hơn kẻ địch."

Trước không nói Vô Vọng hải bên kia, không biết sẽ có hay không có càng mạnh mẽ hơn đại lão đến, liền nói Xuyên Thiên thánh cung chủ nhân, Tử Nguyệt Thánh Tôn sau lưng cái kia không biết tên cường giả, chỉ sợ cũng không thể khinh thường.

Mọi người nghe được hắn nói như vậy, không khỏi trong lòng xiết chặt.

Bất quá Diệp Tiêu lập tức khuyên giải nói:

"Các ngươi cũng không cần bối rối. Lần này chém giết nhiều như vậy Thánh Tôn cường giả  có thể lợi dụng máu tươi của bọn hắn, trợ giúp tăng lên tu vi của ta.

Ta bế quan một quãng thời gian là được rồi.

Mà lại trước đó, ta sẽ đem nơi này trận pháp, tu bổ càng thêm hoàn thiện. Đồng thời, cũng sẽ đem những này Thánh Tôn Nguyên Thần, rèn đúc thành khôi lỗi, trợ giúp thủ vệ Hiên Viên thần tộc.

Cho nên chúng ta vẫn là có rất lớn hi vọng."

Mọi người nghe được câu này, mới vừa thở dài một hơi.

Giật mình kêu lên, còn tưởng rằng sẽ có cái gì địch nhân cường đại hơn đánh tới, để bọn hắn không có cách nào chống cự đâu?

Diệp Tiêu cùng mọi người ngắn gọn chào hỏi vài câu về sau, liền bắt đầu tiến vào chủ thể.

Hắn đầu tiên là dọn dẹp một chút này chút Thánh Tôn trữ vật giới chỉ.

Làm Thánh Tôn, mỗi một cái trên tay có được tài nguyên đều là lượng lớn, vô pháp đoán chừng!

Trước đó Diệp Tiêu còn không có đột phá đến cảnh giới này thời điểm, Trương Tam liền đào một cái Cổ Thiết Thánh Tôn mộ huyệt, bên trong tài nguyên, liền đã khiến cho hắn hưởng thụ bất tận.

Hiện tại có nhiều như vậy Thánh Tôn cường giả tài nguyên, sợ là muốn chết no người!

Diệp Tiêu tốc độ cao sửa sang lại một chút, trước tiên đem trong đó vật liệu luyện khí chọn lựa ra, dùng tới rèn đúc Thánh Tôn khôi lỗi khôi lỗi thân thể.

Mặc dù phải thừa nhận Thánh Tôn phóng thích lực lượng thân thể cần tài liệu mười phần bắt bẻ, nhưng nhiều như vậy tài nguyên, chỉ cần một phần nhỏ, cũng đủ để giải quyết..