Chương 739: Liền mở tam khiếu, Thánh Tôn lục khiếu

Chương 739: Liền mở tam khiếu, Thánh Tôn lục khiếu

. . .

Dùng bọn hắn tư nguyên của mình, đem bọn hắn chế tạo thành khôi lỗi, thật sự là lấy chi tại dân, dùng tại dân.

Diệu quá thay!

Toàn bộ quá trình, Diệp Tiêu chỉ bất quá tiêu hao một chút thủ công kỹ thuật mà thôi.

Cùng trăm cây số tiêu hao hai vạn mét cơm hai tám lớn gạch xe đạp đều không khác mấy.

Sảng khoái.

Lần này, hắn trọn vẹn sáng lập gần ba mươi tôn Thánh Tôn cường giả khôi lỗi.

Tới tiến đánh Hiên Viên thần vực năm tôn, trước đó Vô Vọng hải năm tôn, cùng với đằng sau truy sát chính mình hết thảy Thánh Tôn, cộng lại trọn vẹn ba mươi tôn!

Diệp Tiêu này một đợt  có thể nói là kiếm lời lớn!

Làm tốt khôi lỗi thân thể về sau, liền là xông vào linh hồn.

Quá trình này đối lập muốn phiền toái một chút.

Một mặt là bởi vì này chút Thánh Tôn Nguyên Thần vẫn là có bản thân ý thức, tựa như không có uống say cô nương, thiết lập sự tình đến, luôn là có chút nhăn nhăn nhó nhó, không đủ gọn gàng mà linh hoạt. .

Một mặt khác, thì là luyện chế khôi lỗi đã đạt đến Thánh Tôn cấp bậc, tại rót vào Nguyên Thần, mong muốn triệt để thành công thời điểm, khẳng định sẽ dẫn phát thiên kiếp buông xuống.

Thiên kiếp buông xuống, tự nhiên không cần nhiều lời.

Thế nhưng tốt đang vấn đề không lớn.

Diệp Tiêu thực lực, có thể đủ áp chế những cái kia Thánh Tôn Nguyên Thần, mà lại hắn Kim Thư thần hồn, còn có khả năng che giấu thiên kiếp.

Cứ như vậy, hao tốn trọn vẹn thời gian nửa tháng, Diệp Tiêu cuối cùng đem tất cả Thánh Tôn khôi lỗi, toàn bộ đều luyện chế thành công, đồng thời đưa lên sử dụng.

Sau đó lại chữa trị một thoáng trước đó trận pháp, đồng thời tăng cường trận pháp.

Phối hợp khôi lỗi Thánh Tôn thủ hộ, hiện tại Hiên Viên thần tộc  có thể nói là vững như thành đồng.

Không có mười mấy cái Thánh Tôn, đều khó có khả năng đánh tiến đến.

Dạng này thùng sắt phòng ngự, không chỉ có riêng là bảo vệ Hiên Viên thần tộc, đồng thời, cũng có thể nhường Diệp Tiêu càng thêm an tâm luyện hóa những cái kia Thánh Tôn thánh khu, thánh huyết.

Giải quyết những chuyện này về sau, Diệp Tiêu cuối cùng bắt đầu tiến hành luyện hóa công việc.

Cái này trình tự so với trước luyện chế những khôi lỗi kia Thánh Tôn, cần phải khó nhiều.

Bởi vì Thánh Tôn cường đại nhất căn bản, ngay tại ở thánh khu cùng thánh huyết, đây cơ hồ đã bao hàm Thánh Tôn tất cả năng lượng.

Diệp Tiêu liên tục không ngừng luyện hóa, trong cơ thể mình năng lượng, tăng lên điên cuồng.

Mười ngày, mở Thánh Tôn đệ tứ khiếu!

Ba mươi ngày, mở Thánh Tôn thứ năm khiếu!

Bảy mươi ngày, mở Thánh Tôn thứ sáu khiếu!

Cũng chính là hơn hai tháng thời gian, liền từ Thánh Tôn tam khiếu, đạt đến Thánh Tôn lục khiếu.

Này phần khủng bố, nếu để cho Tổ Long biết, sợ rằng sẽ bị lại lần nữa khiếp sợ trợn mắt hốc mồm.

Đây cũng không phải nói Tổ Long không có cách nào luyện hóa mặt khác Thánh Tôn, hắn đồng dạng cũng có thể luyện hóa.

Thế nhưng hắn chưa hẳn kích hoạt lên trong cơ thể mình tinh khiết Nguyên Huyết mạch, hoặc là nói, hắn kích hoạt lên tinh khiết Nguyên Huyết mạch, có thể là hắn tinh khiết Nguyên Huyết mạch kích hoạt không đủ triệt để.

Diệp Tiêu cho đến tận hôm nay một đường đi tới, ngoại trừ Kim Thư thần hồn bên ngoài, còn có một cái nguyên nhân trọng yếu nhất liền là Thuần Nguyên Chi Huyết.

Thuần Nguyên Chi Huyết có khả năng mức độ lớn nhất hấp thu những người khác huyết mạch bên trong năng lượng.

Mặt khác huyết mạch, hấp thu năng lượng đều là có nhất định hạn độ, tinh khiết Nguyên Huyết mạch hấp thu đã là đến gần vô hạn trăm phần trăm.

Thuần Nguyên Chi Huyết hấp thu trăm phần trăm tiền đề, liền là trong cơ thể tinh khiết Nguyên Huyết mạch kích hoạt trình độ và số lượng.

Diệp Tiêu cơ hồ là Hiên Viên thần tộc, từ lúc bắt đầu tổ đến nay đến nay, kích hoạt huyết mạch trình độ lớn nhất, nhiều nhất, hoàn mỹ nhất một cái kia.

Thậm chí hồ, đã hoàn toàn có thể nói hắn trăm phần trăm so đến được Hiên Viên thần tộc Thuỷ Tổ Thuần Nguyên Chi Huyết thức tỉnh trình độ.

Lại thêm hắn có được Hồng Mông thánh đạo cùng Vận Mệnh thánh đạo hai Đại Thánh nói, luyện hóa trình độ, càng là vượt xa mặt khác Thánh đạo.

Đây đều là Diệp Tiêu át chủ bài, mạnh hơn người khác hơn trăm lần át chủ bài.

Hiện tại tính ra, Diệp Tiêu đã mở ra Thánh Tôn một nửa khiếu, còn thừa lại một nửa, liền có thể mở ra Thánh Tôn mười hai khiếu!

Mười hai khiếu lực lượng, không biết lại nên kinh khủng bực nào.

Đương nhiên, Diệp Tiêu mặc dù lòng sinh hướng tới, nhưng tuyệt đối sẽ không cam tâm dừng bước tại Thánh Tôn mười hai khiếu.

Hắn mục tiêu cuối cùng nhất, là đằng sau cái kia càng mạnh mẽ hơn Thiên Tôn, cùng với Sáng Thế thần!

Cái mục tiêu này đã đang từ từ tiếp cận.

Mở lục khiếu, một cách tự nhiên liền có thể mở ra còn lại mười hai khiếu!

Mà lúc này đây, Diệp Tiêu trong đầu, bỗng nhiên ở giữa truyền đến một cỗ gợn sóng.

Này một cỗ gợn sóng, khiến cho hắn không khỏi vẻ mặt khẽ giật mình, chợt vui mừng quá đỗi.

Đó là Kim Thư thần hồn gợn sóng, hắn coi như dùng đầu ngón chân nghĩ, cũng có thể nghĩ đến đến, là Kim Thư thần hồn hợp thành hai Đại Thánh nói.

Hắn lập tức thôi động tinh thần lực của mình, đắm chìm trong óc.

Kim Thư thần hồn giờ phút này tản mát ra một cỗ, hắn cho tới bây giờ chưa từng nhìn thấy, chói mắt đến cực điểm hào quang!

Này loại hào quang, tràn đầy vô thượng uy nghiêm, phảng phất đối thế gian vạn vật, đều có áp chế năng lực.

Ngoại trừ Diệp Tiêu.

Diệp Tiêu là chủ thể, chưởng khống Kim Thư thần hồn.

Diệp Tiêu cảm giác, giờ này khắc này Kim Thư thần hồn, thậm chí đều có thể theo trong thân thể hắn thoát ly khỏi đi, tiến hành tự chủ chiến đấu.

Cứ như vậy, hắn có phải hay không chẳng khác nào nắm giữ một cái phân thân, mà lại cái này phân thân còn có được cùng hắn giống nhau như đúc thực lực.

Hoàn mỹ, vô cùng hoàn mỹ.

Này có thể so sánh Trương Tam, Lý Tứ, Vương Ngũ ba cái kia hố hàng phân thân, hiếu thắng gấp trăm lần không ngừng!

Đây là một cái thực sự, lực lượng cùng mình tương đương tồn tại.

Càng quan trọng hơn là, Kim Thư thần hồn, sẽ trăm phần trăm hoàn toàn nghe theo mệnh lệnh của mình, mà sẽ không giống ba người bọn hắn như thế, làm xằng làm bậy, không đem mệnh lệnh của mình coi ra gì.

Sau đó liền là xem Kim Thư thần hồn hợp thành đồ vật.

Diệp Tiêu điều khiển Tinh Thần lực, mở ra Kim Thư thần hồn, một giây sau, Kim Thư thần hồn liền tốc độ cao mở ra, lộ ra công pháp bên trong.

Hư Vô Thiên đạo!

Thông qua thôn phệ hết thảy, tới tăng cường tự thân lực lượng.

Không hạn chế thôn phệ, không hạn chế tăng lên, sẽ không dừng lại!

Diệp Tiêu: "(⊙. ⊙)!"

Khá lắm, đây cũng quá treo a?

Lại có thể làm đến trong truyền thuyết không hạn chế thôn phệ, không hạn chế tăng lên.

Này chẳng phải là đại biểu cho mình có thể làm đến không hạn chế mạnh lên?

Giờ khắc này, dù là Diệp Tiêu tâm cảnh siêu phàm, cũng không nhịn được kích nhúc nhích một chút.

Bất quá rất nhanh, hắn liền không nhịn được chửi bậy một thoáng.

Cái này Thiên đạo công pháp, làm sao cảm giác giống như là một cái ăn hàng một dạng?

Chẳng lẽ cái đồ chơi này sẽ còn chiếu rọi nội tâm của mình?

Bởi vì chính mình là một cái ăn hàng, cho nên liền cho mình hợp thành ra tới một cái Hư Vô Thiên đạo?

Được rồi, mặc kệ, có lợi hại như vậy một cái tốt, này như vậy đủ rồi.

Tương lai chỉ cần mình không ngừng thôn phệ, không ngừng tăng lên tu vi của mình, nói không chừng rất nhanh liền có thể đột phá đến Thiên Tôn cảnh giới, thậm chí là sau này Sáng Thế thần cảnh giới!

Không có quá nhiều trì hoãn, hắn lập tức bắt đầu thôi động Kim Thư thần hồn, tới tu luyện Hư Vô Thiên nói.

Tại trong quá trình tu luyện, Diệp Tiêu rất nhanh hiểu được Hư Vô Thiên đạo đặc tính.

Vật này, ngoại trừ có khả năng bỏ qua hết thảy, thôn phệ hết thảy tới mạnh lên bên ngoài, đồng thời, còn có khả năng lợi dụng nó đến chiến đấu.

Bởi vì nó đối tất cả công kích cơ hồ là chiếu đơn thu hết, cho dù là Vận Mệnh thánh đạo loại kia nhìn không thấu lực lượng, nó cũng có thể hấp thu, cho nên, loại tình huống này, người khác công kích, sẽ cùng tại vô hiệu.

Ở trong quá trình này, Diệp Tiêu lực lượng không ngừng tăng cường, công kích, cũng sẽ dần dần mạnh lên, mà sẽ không dần dần hư thoát.

Theo góc độ nào đó tới nói, này hẳn là có khả năng coi là khó giải.

Phát động Hư Vô Thiên đạo căn bản, là tuổi thọ cùng thiên địa quy tắc song trọng kết hợp.

Nói cách khác, vẻn vẹn chỉ có tuổi thọ, là không thể nào phát động Hư Vô Thiên nói.

Mà vẻn vẹn chỉ có thiên địa quy tắc cùng với tiên khí lực lượng, tuổi thọ không đủ, cũng đồng dạng vô pháp xuất phát Hư Vô Thiên nói.

Diệp Tiêu vẫn là có thể lý giải.

Dù sao Hư Vô Thiên đạo lợi hại như vậy công pháp, sớm cũng không biết mạnh đến loại trình độ nào, nếu như không có nhất định điều kiện hạn chế lời, nó còn không tại trong cả trời sao, đại sát tứ phương?

Bất quá, Hư Vô Thiên đạo làm cho đến tận hôm nay, Diệp Tiêu nhìn thấy qua, lợi hại nhất công pháp, tự nhiên cũng có giải quyết phương diện.

Nó trong ngày thường tu luyện, tăng lên, vậy mà không chỉ có chẳng qua là trong cơ thể tích chứa quy tắc chi lực các loại năng lượng, còn có tuổi thọ!

Không sai, liền là tuổi thọ!

Bình thường công pháp, là không thể tu luyện được tuổi thọ, bọn hắn chỉ có thể thông qua tu luyện, nắm tu vi của mình tăng lên, thông qua tăng cao tu vi tới gia tăng tuổi thọ của mình.

Thế nhưng hiện tại, Diệp Tiêu mỗi thời mỗi khắc, chỉ cần bắt đầu tu luyện, đều có thể tăng lên tuổi thọ của mình, tu vi cấp độ tăng lên thời điểm, sẽ còn tăng lên trên diện rộng một lần tuổi thọ.

Khá lắm, quả thực là mụ mụ lại cũng không cần lo lắng cho ta sẽ ợ ra rắm!

Diệp Tiêu lần này, thật có thể nói là là kiếm được đầy bồn đầy bát.

. . .

Diệp Tiêu bên này, tu luyện khí thế ngất trời, mà tại Diệp Tiêu bên ngoài, toàn bộ Hiên Viên thần tộc, cũng đang không ngừng tăng lên trên diện rộng ở trong.

Diệp tâm di trực tiếp bước vào Thánh Tôn chi cảnh.

Nàng làm Diệp Tiêu đích nữ, lấy được Thuần Nguyên Chi Huyết ban ân, cũng là nhiều nhất, khả năng so toàn bộ Hiên Viên thần tộc cộng lại đều muốn nhiều.

Diệp Tiêu Thánh Tôn chi thân mở lục khiếu, tu vi của nàng, bởi vậy thu hoạch được rất lớn trình độ tăng lên dữ dội.

Những người còn lại, giống Hiên Viên thần tộc bên trong Hiên Viên Long, Hiên Viên tộc trưởng, Vân Thương Khung đám người, tu vi tăng nhiều, đều đã đạt đến Tiên Đế tam phẩm đỉnh phong cấp độ, chỉ còn kém nửa bước, là có thể dễ dàng bước vào Thánh Tôn danh sách chi tông.

Đến mức mặt khác Tiên Đế, kia liền càng là nhiều nhiều vô số kể.

Hiện tại Hiên Viên thần tộc  có thể nói là thực sự, toàn thế giới mạnh nhất chủng tộc!

Coi như không thêm bên trên những Thủ Hộ thần đó, lại cho bọn hắn một quãng thời gian, bọn hắn cũng có thể chính mình bảo vệ mình.

. . .

Mà cùng lúc đó, tại phía xa tinh không mỗ một chỗ, một đạo tuổi trẻ thân ảnh, lặng yên xuất hiện.

Hắn giống như là cùng toàn bộ tinh không nối thành một mảnh một dạng, tùy tiện một bước, liền có thể tại · trong tinh không, nhấc lên một hồi gợn sóng.

Gợn sóng về sau, thân thể của hắn, một bước ức vạn dặm, trong nháy mắt liền biến mất không thấy gì nữa.

Mấy cái bộ pháp về sau, thân thể của hắn, liền xuyên qua mấy cái đại thế giới.

Giữa đất trời, giống như không có bất kỳ vật gì có khả năng ngăn cản hắn tiến lên!

Cuối cùng, hắn đi tới một chỗ ngã xuống tinh cầu phía trên.

Này một tòa tinh cầu, đã sớm mất đi sinh cơ, một nửa tinh cầu, đều bị oanh vỡ, còn lại mặt ngoài, khắp nơi đều là hố to, phảng phất đã từng từng chịu đựng một trận cướp sạch một dạng!

Nhường người tan nát cõi lòng.

Mà liền tại hắn tới đến về sau, theo tinh cầu kia tàn khuyết tinh thể bên trong, chậm rãi phóng xuất ra một cỗ mà chưa bao giờ có khí tức cùng năng lượng.

Là một cỗ chí thuần đến tối năng lượng quỷ dị.

Nó hóa thành một vị ghim bím tóc bạc lão ma, nhìn trước mắt thân ảnh, không dám chậm trễ chút nào, lập tức cúi người chào nói:

"Thuộc hạ tham kiến Thương Tôn!"

Nam tử hai tay đặt sau lưng, tầm mắt bình thản nhìn xem nàng, nhàn nhạt mở miệng nói:

"Mười hai vạn năm ngàn năm không thấy, lý tinh, ngươi già rồi."

Nghe được câu này, lão ma ma nhịn không được run một thoáng, chợt cười làm lành nói:

"Mặc kệ qua bao nhiêu năm, thuộc hạ vĩnh viễn là Thương Tôn thủ hạ một thành viên! Dù cho hóa thành lão ký, cũng muốn chí tại ngàn dặm! Hết thảy, chỉ vì Thương Tôn đại nhân đại kế!"

Thương Tôn nhẹ gật đầu, lập tức mở miệng nói:

"Mười hai vạn năm trước, ngươi chúng ta người, đồng đều là vì trường sinh, mới vừa lựa chọn rơi vào trạng thái ngủ say bên trong.

Bây giờ lại lần nữa tỉnh lại, mở ra phong ấn, sinh mệnh tự nhiên là không thể nào lại tiếp tục không hạn chế đình trệ tại nguyên điểm.

Mặc dù thân là Thánh Tôn, sinh mệnh xa xăm, chúng ta còn có một đoạn thời gian rất dài đường muốn đi, nhưng, lưu cho thời gian của chúng ta đã không nhiều lắm."

"Thương Tôn đại nhân nói rất đúng!"

Thương Tôn tiếp theo mở miệng nói:

"Tử Nguyệt chết rồi, biết là ai làm sao?"

"Thuộc hạ biết! Thuộc hạ cũng chính bởi vì biết nương nương ngã xuống, cho nên mới biết, Thương Tôn đại nhân, nhất định sẽ tới, liền đang điều tra rõ ràng về sau, trước tiên thức tỉnh, đồng thời giúp Thương Tôn đại nhân, tra tìm hung thủ."

"Có kết quả gì chưa?"

"Sẽ Thương Tôn đại nhân, đã điều tra rõ ràng. Chém giết nương nương không là người khác, mà là đoạn thời gian này vừa mới vừa dậy một vị siêu cấp thiên tài."

"Là ai?"

"Là một cái hậu sinh vãn bối, gọi là Diệp Tiêu. Thực lực của hắn mạnh phi thường, tư chất cực kỳ yêu nghiệt, tốc độ tiến bộ nhanh làm người giận sôi.

Thậm chí hồ. . . Thậm chí hồ. . ."

Nói đến đây, nàng tựa hồ là có chút kiêng kị, không dám tiếp tục nói đi xuống xuống.

"Thậm chí hồ cái gì?"

"Thậm chí hồ, tư chất của hắn, khả năng còn xa hơn tại phía xa ngài phía trên."

Nói xong câu đó về sau, nàng cũng không dám lại tiếp tục nói thêm cái gì, sau đó thận trọng trộm xem chủ tử của mình, quan sát đến đối phương biểu lộ, sợ đối phương không cao hứng một dạng.

Bất quá cũng may đối phương cũng không có sinh khí cái gì, thậm chí không hề nhíu một lần lông mày, chẳng qua là rất bình thản mở miệng nói ra.

"Nghĩ không ra qua nhiều năm như vậy, trong nhân thế đã xuất hiện yêu nghiệt như thế cường giả. Thật là nhân tài xuất hiện lớp lớp, một đời càng mạnh hơn một đời."

Nhưng tiếng nói vừa mới hạ xuống, sắc mặt của hắn liền đột nhiên lạnh lẽo.

"Có thể, mặc kệ hắn cường đại đến mức nào nếu dám can đảm ra tay chém giết bản tôn nữ nhân, đều tuyệt đối không thể tha thứ.

Bản tôn, chắc chắn giết hắn!"

Lão ma ma liền vội mở miệng nói:

"Thương Tôn nói cực phải, bất quá thực lực của người này thật sự là quá mạnh, mặc dù hắn mới bất quá là Thánh Tôn tam khiếu, tuy nhiên lại đã có thể vượt cấp tác chiến, chém giết so với hắn còn phải cao hơn một cấp bậc cường giả.

Gần nhất chết ở trong tay hắn Thánh Tôn, đã không biết có nhiều ít, Thương Tôn đại nhân còn không có hoàn toàn khôi phục lại đỉnh phong thời kỳ tu vi. Nếu như bây giờ tùy tiện cùng hắn đối chiến, có thể sẽ có chút nguy hiểm.

Mà lại, lúc trước hắn lập tức chém giết không ít Thánh Tôn cường giả, trong khoảng thời gian này một mực chưa từng xuất hiện.

Thuộc hạ hoài nghi hắn đang ở luyện hóa bọn hắn thánh huyết, kể từ đó, tu vi của hắn chỉ sợ lại sẽ tăng lên trên diện rộng, không biết sẽ tăng cường đến loại tình trạng nào.

Hiện tại có khả năng đã đạt đến tầng thứ cao hơn, lại thêm hắn có thể làm được vượt cấp giết địch trình độ, hiện tại thậm chí có khả năng có thể ngăn cản Thánh Tôn ngũ khiếu tả hữu tồn tại.

Cho nên thuộc hạ kiến nghị, Thương Tôn đại nhân, trong lúc nhất thời, vẫn là không nên cùng hắn xung đột chính diện."

"Thánh Tôn ngũ khiếu sao?".