Chương 740: Khóa thánh di tích, Thái Cổ trân bảo

Chương 740: Khóa thánh di tích, Thái Cổ trân bảo

. . .

Thương Tôn tầm mắt, lấp lánh hai lần yêu dị hào quang.

"Ta cũng muốn sẽ phải sẽ hắn."

Lý Thiến liền vội mở miệng nói:

"Thương Tôn, không thể, nếu là ngài gặp nguy hiểm, vậy chúng ta làm sao bây giờ? An nguy của ngài, có thể là việc quan hệ chúng ta Thái Cổ thời kì rất nhiều Thánh Tôn phục sinh then chốt!"

"Không sao, ta không sẽ trực tiếp đi qua, chẳng qua là ý niệm thể quét mắt một vòng, tìm hiểu một chút tiểu tử kia thực lực. Ngươi làm hộ pháp cho ta."

Đúng

Nghe được Thương Tôn cũng không là muốn đích thân đi qua, Lý Thiến mới vừa thở dài một hơi, chợt bắt đầu giúp Thương Tôn hộ pháp dâng lên.

Thương Tôn lập tức hai chân khoanh lại, nhắm mắt lại, phóng xuất ra một cỗ ý niệm, hỗn hợp có hắn tu tập Thánh đạo, hướng phía phía trước nhìn sang.

Này mặc dù chỉ là một đạo ý niệm, không thể hoàn toàn phát huy ra hắn hết thảy tu vi, có thể là hoặc nhiều hoặc ít, cũng có thể phát huy ra để tới gần Thánh Tôn tam khiếu tả hữu tu vi.

Chẳng qua là dùng đến xò xét một thoáng Diệp Tiêu, hẳn là đầy đủ. .

. . .

Cùng lúc đó, Hiên Viên thần vực bên trong, mấy tôn thân ảnh, đều là tại phòng ngự bình chướng bên ngoài thảo luận.

"Cái này Diệp Tiêu, quả thực là quá phận. Muốn giết liền trực tiếp sảng khoái, dứt khoát một chút, giết chúng ta, kết quả đây? Hắn lại la ó, đem chúng ta thánh khu toàn bộ phá hủy, dùng đến giúp đỡ hắn tu luyện, này còn chưa tính, còn nắm nguyên thần của chúng ta, luyện chế thành khôi lỗi, cho hắn làm thủ hạ.

Hắn quả thực là mảy may không nói đạo lý.

Đây cũng quá vũ nhục người."

"Không sai, kẻ này ỷ vào tu vi của hắn, cao hơn chúng ta mạnh, giống như này không coi chúng ta là người xem. Hoàn toàn không cho chúng ta thân là Thánh Tôn cường giả nửa phần tôn nghiêm, ngày khác, chúng ta nếu có cơ hội vươn mình, tất nhiên sẽ không tha thứ hắn."

"Yên tâm đi, không bao lâu, tại chúng ta về sau, còn sẽ có càng mạnh mẽ hơn đồng bạn tới đối phó hắn. Cho đến lúc đó, hắn coi như không muốn chết, cũng không thể nào."

Mọi người ở đây đang lòng đầy căm phẫn thời điểm, bỗng nhiên ở giữa, nương theo lấy không khí một hồi vặn vẹo, một đạo quang mang, trong lúc đó xuất hiện ở trước mặt mọi người.

Cảm nhận được một đạo khí tức này, mọi người con ngươi co rụt lại, rất nhanh, Tử Nguyệt Thánh Tôn chính là thân thể mềm mại run lên, hốc mắt có chút ướt át.

Mặc dù là khôi lỗi, có thể Diệp Tiêu rèn đúc thủ đoạn, mạnh làm người giận sôi, chân chính cơ thể người tất cả công năng, khôi lỗi đồng dạng có khả năng có được.

Vân Băng thánh tôn cũng đã nhận ra thân phận của đối phương, lúc này nhịn không được hưng phấn mở miệng hô lớn:

"Là nam nhân kia, là nam nhân kia đến rồi!"

Vô Vọng hải một chút Thánh Tôn, không khỏi không hiểu ra sao, bọn hắn còn không biết đến cùng chuyện gì phát sinh, cùng với cái này vừa mới chạy tới, là ai?

Cổ Thiết mặt lộ vẻ một cỗ vẻ tự hào, mở miệng giảng giải:

"Hắn là chúng ta Thái Cổ thời kỳ một vị tuyệt đại thiên kiêu nhân vật."

Nghe được câu này, mọi người không khỏi là con ngươi co rụt lại, nhịp tim nhịn không được bắt đầu gia tăng tốc độ dâng lên.

Từ xưa đến nay, Thánh Tôn cường giả, không khỏi là thiên kiêu bên trong thiên kiêu!

Mỗi một vị Thánh Tôn cường giả, đều có tuyệt cao thiên phú, bình sinh gặp gặp trắc trở, cũng là cao cấp nhất.

Có thể hiện tại, thân là Thái Cổ Thánh Tôn Cổ Thiết, thế mà xưng hô đối phương vì tuyệt đại thiên kiêu.

Có thể nghĩ, đối phương đến cùng đến yêu nghiệt tới trình độ nào mới có thể dùng?

Cổ Thiết thấy mọi người bộ dáng khiếp sợ, lập tức thấy một hồi tự đắc, chợt lên tiếng lần nữa giảng giải:

"Tên của hắn gọi Thương, tại chúng ta Thái Cổ thời kì, là một vị trong truyền thuyết tồn tại.

Hắn vừa vừa ra đời thời điểm, hắn thực lực chẳng qua là Thần cảnh, có thể là tại ngắn ngủi hơn một ngàn năm trăm năm thời gian bên trong, hắn liền theo Thần cảnh, trực tiếp đột phá đến Thánh Tôn cảnh giới.

Cuối cùng, lại thành công mở ra Thánh Tôn mười hai khiếu, trở thành chỉ thiếu chút nữa, liền có thể đột phá đến trong truyền thuyết Thiên Tôn cường giả mức độ!

Không chỉ là như thế, cùng cấp bậc bên trong trong chiến đấu, cơ hồ liền hiếm có người là đối thủ của hắn.

Theo hắn trở thành Thánh Tôn trước sau bất quá hơn hai trăm năm thời gian bên trong, chết ở trong tay hắn Thánh Tôn cường giả, liền đã đạt đến hơn tám mươi vị.

Thái Cổ thời kì, Thánh Tôn cường giả rất nhiều, thế nhưng, có thể dùng sức một mình chém giết nhiều như vậy, là thật hiếm thấy.

Đây chính là hắn mạnh mẽ địa phương.

Hắn Truy Thiên Pháp Thánh nói, tại tất cả Thánh đạo bài danh bên trong, đủ có thể đủ đứng vào mười hạng đầu phạm vi bên trong.

Hắn. . . Liền là một cái Thần Thoại, hơn nữa còn không phải bình thường Thần Thoại, là loại kia có thể đủ chấn kinh toàn bộ thế giới Thần Thoại!

Ở trước mặt hắn, tựa hồ liền không có kết thúc không thành sự tình.

Nếu hắn tới, vậy chúng ta trên cơ bản có khả năng phán định vì đã thu hoạch được giải cứu."

Tê

Nghe được Cổ Thiết Thánh Tôn mở miệng giảng giải, mọi người nhịn không được hắn hít sâu một hơi.

Vô Vọng hải địa vực bao la, trong đó không biết đản sinh ra nhiều ít vị cường giả, không thiếu có Thánh Tôn bên trong người nổi bật.

Có thể là, coi như là dạng này, cũng không có cách nào tuỳ tiện tìm ra một cái đủ để có thể cùng Cổ Thiết Thánh Tôn trong miệng Thương Tôn đánh đồng.

Quả nhiên, Thái Cổ thời kỳ tu luyện văn minh, so với hiện tại đến, không biết mạnh gấp bao nhiêu lần.

Bất quá rất nhanh, bọn hắn liền bắt đầu vui vẻ.

Bởi vì chỉ cần đối phương có thể thành công đánh giết Diệp Tiêu, vậy bọn hắn cũng đồng dạng có cơ hội theo cái địa phương quỷ quái này chạy đi.

Bằng không, sẽ phải vĩnh viễn đợi ở chỗ này làm nô.

. . .

Rất nhanh, trên người đối phương kim sắc quang mang, liền chậm rãi tan biến, xuất hiện một đạo thẳng tắp thân ảnh.

Ngoại trừ Vô Vọng hải người cùng Hiên Viên thần vực trước đó Thánh Tôn cường giả bên ngoài, còn lại mọi người không khỏi là chắp tay cúi người chào.

"Gặp qua Thương Tôn."

Thương

Một giây sau, Tử Nguyệt Thánh Tôn đã bay bổ nhào qua, xông vào đối phương trong ngực.

Đối phương có chút thương tiếc nhẹ vỗ về phía sau lưng nàng, ở bên tai của nàng nỉ non an ủi:

"Tiểu Nguyệt Nhi, nhường ngươi chịu khổ, ta hẳn là sớm một chút tới."

Tử Nguyệt Thánh Tôn lắc đầu.

"Không sao, ngươi có nỗi khổ tâm của ngươi, ta đều có thể hiểu được."

Thương Tôn gật gật đầu, lập tức đưa tay bắt lấy Tử Nguyệt Thánh Tôn trắng noãn cổ tay nhỏ bé, đồng thời cũng đưa vào lực lượng của mình, tiến hành thăm dò.

Này một cỗ lực lượng, tràn vào Tử Nguyệt Thánh Tôn trong cơ thể, đồng thời tại trong cơ thể nàng tốc độ cao du đãng cũng kiểm tra bên trong dị thường.

Rất nhanh hắn liền phát hiện Diệp Tiêu lưu lại ấn ký.

Đó là Diệp Tiêu luyện chế khôi lỗi thời điểm, chuyên môn lưu lại, để mà khống chế khôi lỗi.

Hắn trực tiếp thi triển lực lượng của mình, muốn đem cái kia ấn ký cho thanh trừ hết.

Nhưng mà vừa lúc này, một đạo kiếm mang lóe lên, trực tiếp xuyên thủng ý niệm của hắn thể.

Sắc mặt của hắn, để lộ ra hơi hơi kinh ngạc về sau, chợt khẽ cười một tiếng, tan biến trong tinh không.

Ra tay, là người yêu của hắn —— Tử Nguyệt Thánh Tôn!

Hết thảy bị Diệp Tiêu luyện chế qua đi khôi lỗi, tất cả đều là nghe theo mệnh lệnh của hắn.

Mặc dù bọn hắn đều bảo lưu lại nguyên thủy nhất trí nhớ cùng tư duy, thế nhưng tại chuyện trọng yếu nhất bên trên, bọn hắn liền nhất định phải dùng Diệp Tiêu vi tôn.

Diệp Tiêu để bọn hắn làm cái gì, bọn hắn liền phải làm cái gì.

Coi như là không để cho bọn hắn làm cái gì, trong cơ thể của bọn họ lưu lại khắc ấn, cũng sẽ cưỡng chế ra lệnh cho bọn họ làm cái gì?

Ví như, nếu như có người muốn tổn thương Hiên Viên thần vực, bọn hắn khẳng định sẽ không chút do dự đứng ra hỗ trợ chống cự.

Mà Thương Tôn ý niệm, mong muốn xóa đi Diệp Tiêu ấn ký, phóng thích Tử Nguyệt Thánh Tôn, tự nhiên cũng sẽ xuất phát ấn ký bắn ngược.

Hắn còn chưa kịp ra tay, Tử Nguyệt Thánh Tôn sau khi xuất phát, liền biến thành trăm phần trăm hoàn toàn vì Diệp Tiêu suy nghĩ thiếu nữ.

Kết quả rõ ràng, nàng tại không trong ý thức, trực tiếp một kiếm xuyên thủng Thương Tôn ý niệm thể.

Không

Tử Nguyệt Thánh Tôn nhịn không được mở miệng hô to một tiếng, thế nhưng không có cách nào, đối phương ý niệm thể, đã bị nàng hoàn toàn hư hao, tan biến vô tung vô ảnh, nàng coi như lại hô, cũng không có cách nào.

Mà này, cũng làm cho vừa rồi những cái kia vừa mới hưng phấn lên Thánh Tôn nhóm, trong nháy mắt, hết sạch hứng thú.

Vốn đang dùng vì lần này sẽ tới một cái siêu cấp lợi hại gia hỏa, đem bọn hắn cho cứu ra ngoài, lại thuận tay diệt đi Diệp Tiêu.

Kết quả không nghĩ tới, Diệp Tiêu đều còn không có ra tay, đối phương liền trực tiếp vẫn lạc, vẫn là bị hắn thích nhất nữ nhân cho đâm chết, đơn giản liền là trào phúng!

"Lại! Còn tưởng rằng là lợi hại gì nhân vật hung ác đâu? Kết quả lại có thể là như thế cái rác rưởi."

Thái Cổ Thánh Tôn nhóm vẻ mặt lạnh lẽo.

"Chú ý các ngươi nói chuyện khẩu khí, không nên quá phận, đây chẳng qua là Thương Tôn một cái ý niệm thể mà thôi. Thực lực không đủ, cũng là tình có thể hiểu.

Mà lại, hắn là bị Tử Nguyệt Thánh Tôn đánh lén, vì vậy mới không có kịp thời đề phòng."

"Không sai, chờ bản thể hắn lại lần nữa tới thời điểm, liền là Diệp Tiêu tận thế."

Thế nhưng lần này, Vô Vọng hải Thánh Tôn nhóm, rõ ràng đã không có cái gì quá cao hào hứng, riêng phần mình tiếp tục trở về đến nhàm chán bên trong.

Thái Cổ Thánh Tôn nhóm cũng là bất đắc dĩ, chỉ có thể chạy đi an ủi Tử Nguyệt Thánh Tôn, đó không phải là lỗi của nàng, chẳng qua là nàng hiện tại thành Diệp Tiêu khôi lỗi, không có cách nào mà thôi.

Hiên Viên thần vực bên trong, đang lúc bế quan dốc lòng tu luyện Diệp Tiêu, bỗng nhiên ở giữa mở mắt, ánh mắt bên trong phóng xạ ra hai đạo lẫm liệt hàn mang.

"Thương Tôn? Cũng là có một chút ý tứ. Ta không có đoán sai, hắn hẳn là Xuyên Thiên thánh cung trước đó chủ nhân.

Bất quá, nhìn dáng vẻ của hắn, hiện tại hẳn là còn không có hoàn toàn khôi phục."

Nhàn nhạt đánh giá hai câu về sau, hắn lại một lần lâm vào minh tưởng bên trong, bắt đầu tiếp tục tu luyện.

Thực lực của đối phương còn chưa đủ để dẫn tới hắn coi trọng, hắn thật sự là lười nhác ở phía trên qua thật lãng phí thời gian của mình.

. . .

Mà một bên khác, tinh không bên trong, bị Lý Thiến thánh Tôn hộ pháp Thương Tôn, bỗng nhiên ở giữa mở mắt.

Oanh

Hắn vừa mới mở to mắt, mạnh mẽ lực bộc phát lượng, liền trực tiếp đánh nát trước mắt vài tòa thiên thể.

Lý Thiến nhịn không được giật mình kêu lên, liền bề bộn mở miệng hỏi:

"Thương Tôn vì sao như thế tức giận?"

Thương Tôn nắm nắm nắm đấm, hồi lâu sau, mới vừa thở dài một ngụm, tâm tình dần dần khôi phục lại bình tĩnh cùng lý trí trạng thái.

"Tiểu tử này có hai tay, là thật khó khăn quấn. Ta hiện tại vừa mới vừa thức tỉnh, này hơn mười vạn năm qua, tu vi cũng sớm đã không biết hao tổn nhiều ít, nếu như tùy tiện cùng hắn quyết đấu, sợ rằng sẽ không chịu nổi.

Xem ra, vẫn là muốn đi trước tăng lên một thoáng lực lượng, nắm tu vi khôi phục lại như trước trạng thái đỉnh phong lại nói."

Lý Thiến trong lòng lập tức nhịn không được giật mình, mặc dù hắn đã đoán được Diệp Tiêu rất mạnh, có thể là không nghĩ tới đối phương thế mà có thể bị Thương Tôn như thế đánh giá.

Phải biết, Thương Tôn vậy nhưng là nhân vật bậc nào?

Đó là Thái Cổ thời kì, liền quát tháo phong vân, hiệu lệnh một phương thiên địa tồn tại.

Thái Cổ thời kỳ Thánh Tôn, bản thân liền so hiện ở thời đại này Thánh Tôn, hơi mạnh một chút, mà Thương Tôn càng là mở ra Thánh Tôn mười hai khiếu, nửa cái chân đã bước vào cái kia trong truyền thuyết cánh cửa.

Có thể là không nghĩ tới, như thế nghịch thiên Thương Tôn, lại còn sẽ tán thưởng Diệp Tiêu.

Này liền đủ để chứng minh Diệp Tiêu thực lực, so với nàng tưởng tượng còn muốn càng thêm đáng sợ.

Bất quá, đáng sợ về đáng sợ, chính sự vẫn phải làm, nàng lập tức mở miệng nói:

"Thương Tôn, tại khóa thánh trong di tích, còn có chúng ta Thái Cổ thời kì, rất nhiều cao thủ tồn tại bảo vật cùng tài nguyên, đủ để cho ngài thành công chữa trị thực lực của chính mình, không bằng, hiện tại liền đi khóa thánh di tích nhìn một chút?"

Thương Tôn gật gật đầu.

"Đây là một ý kiến hay, đi thôi, đi qua nhìn một chút."

Đúng

Hai người rất nhanh liền tan biến tại tại chỗ, lại lần nữa xuất hiện thời điểm, người đã đi tới toàn bộ Tiên giới thế giới nam phương, cùng Vô Vọng hải giao lĩnh địa phương.

Sau đó Thương Tôn trực tiếp thi triển bí pháp của mình, trong nháy mắt, nước biển liền bị tách ra, vậy mà lộ ra một cái tràn ngập xưa cũ chất cảm cung điện.

"Ngươi tại bên ngoài trông coi, không nên để cho bất luận cái gì người đi vào, quấy rầy ta tu luyện."

Đúng

Lý Thiến ngoan ngoãn, ở ngoài cửa mặt trông coi, hắn thì là trực tiếp tiến vào bên trong.

Mà liền tại hắn tiến vào bên trong về sau, trong cung điện, vậy mà phảng phất được thắp sáng, xuất hiện rất nhiều ra chưa bao giờ có đồ vật.

Ở trong đó, mỗi một vật phía trên, đều tràn ngập nồng đậm thánh uy, coi như không phải thánh binh, cũng là thánh đan!

Xuất ra đi, tùy tiện một vật khả năng đều sẽ nhường Thánh Tôn cường giả đỏ mắt.

Thế nhưng Thương Tôn lại cũng không hề để ý những vật này, mà là tiến vào cung điện chỗ càng sâu, cho đến tan biến vô tung vô ảnh.

Cùng lúc đó, Vô Vọng hải đầu nam rất nhiều thế lực, tại cảm nhận được này một cỗ khí tức về sau, cũng bắt đầu dồn dập hướng phía nhìn bên này tới.

"Tốt năng lượng cường đại, mà lại như thế tinh túy, quả thực là khó được trân phẩm."

. . .

"Đây là chuyện gì xảy ra? Là cái gì bí bảo muốn xuất thế sao?"

. . .

Trong lúc nhất thời, vô số người cũng bắt đầu hướng phía bên này phi tốc bay tới.

Bất quá rất nhanh, làm bọn hắn tới về sau, thấy Lý Thiến, rồi lại trong nháy mắt không nhịn được khẽ run rẩy.

Lý Thiến mặc dù thoạt nhìn giống như một cái lão mụ tử, thế nhưng trên người nàng chỗ tán phát ra cái kia một cỗ khí thế, lại chèn ép mọi người ngực một hồi khó chịu, giống như liền hô hấp đều có chút khó khăn một dạng.

"Thực lực thật đáng sợ! Cái tên này là ai?"

"Chỉ sợ là một vị Thánh Tôn cường giả! Nếu không, nàng căn bản không có khả năng có thực lực như vậy."

"Có thể là, nếu như nàng là Thánh Tôn, làm sao cho tới bây giờ để cho người ta nghe nói qua?"

"Đối phương có thể là Thánh Tôn cấp bậc cường giả, ngươi cho rằng là ngươi muốn gặp liền có thể nhìn thấy sao? Dứt bỏ cái này không nói, trên người nàng chỗ tiết lộ ra ngoài khí thế, so với bình thường cùng cấp bậc Thánh Tôn còn muốn hơi mạnh mẽ như vậy từng tia.

Nếu ta đoán không lầm, nàng tám chín phần mười là một cái Thái Cổ thời kỳ Thánh Tôn.

Lại không chỉ là như thế.

Xem đến phía dưới cái kia một tòa cung điện sao?

Cái kia một tòa cung điện bên trong, rõ ràng có rất nhiều bảo bối, thế nhưng nàng vì cái gì không có xuống nhặt? Nàng không phải người ngu, tổng sẽ không coi là, chính mình có thể đỡ nổi chúng ta những người này  chờ đánh bại chúng ta những người này, sau đó mới đi chiếm lấy những cái kia tài nguyên a?

Cho nên, bên trong tòa cung điện kia, rất có thể còn có một vị so với nàng còn cường đại hơn tồn tại, đến mức nàng không được không ở bên ngoài trông coi chống cự."

Tê

Nghe được câu này, không ít người cũng nhịn không được hít sâu một hơi, toàn thân làn da, trực nổi da gà.

Một vị Thái Cổ Thánh Tôn, đã là cực kỳ khủng bố, kết quả, vậy mà còn có thể có một vị so với nàng còn cường đại hơn tồn tại.

Này còn có để cho người sống hay không?.