Chương 741: Thương tên

Chương 741: Thương tên

. . .

Bất quá, mặc dù như thế, nhưng mọi người như cũ đối phía dưới di tích rục rịch.

Phải biết, coi như không nhìn di tích này biểu hiện ra khí tức, chỉ là có Thánh Tôn trấn giữ, cũng đủ để nhìn ra, này tòa di tích bên trong, có tài nguyên.

Đối với bọn hắn này chút siêu cấp cường giả mà nói, giữa thiên địa tài nguyên, vốn nên là cái gì cần có đều có, tận hắn đòi lấy.

Có thể thường thường là những cái kia cấp cao nhất, tối vi ngưu xoa tài nguyên, cực kì thưa thớt!

Bọn hắn cần nhất liền là này loại tài nguyên, nếu như từ bỏ, đây không phải là bình thường đáng tiếc.

Có lẽ đây chính là bọn hắn nhân sinh ở trong một cái trọng đại cơ duyên, một khi bỏ lỡ, về sau đều không có cơ hội, gặp lại tốt như vậy tài nguyên.

Cho nên ai cũng không muốn từ bỏ, cho dù là khả năng cho bọn hắn mang đến tai hoạ ngập đầu.

Tu hành bản thân liền là nghịch thiên mà đi một sự kiện, nguy hiểm thường thường nương theo lấy kỳ ngộ.

Mỗi một người bọn hắn đều là theo nhỏ yếu cá thể, từng bước một đi cho tới hôm nay cái địa vị này. .

Nhân sinh của bọn hắn, bản thân liền là một cái tràn ngập trải qua nguy hiểm quá trình.

Bây giờ cũng không kém lần này.

Cho nên, rất nhanh liền giống người rục rịch, hướng phía trong di tích có hành động.

Bọn hắn đầu tiên là nắm tinh thần lực của mình thả ra ngoài, phảng phất xúc tu, bắt đầu chậm rãi dò xét di tích, thận trọng thử thăm dò Thánh Tôn Lý Thiến khoan dung độ.

Bất quá, Lý Thiến tựa hồ cũng không có cái gì khoan dung độ.

Ngay tại khí tức của bọn hắn nhô ra tới trong nháy mắt đó, ban đầu nhắm mắt lại Lý Thiến, bỗng nhiên ở giữa, theo chính mình mũi thở bên trong, phát ra một tiếng hừ nhẹ.

Hừ

Liền là này nhàn nhạt một tiếng hừ nhẹ, trong nháy mắt, liền đánh nát tất cả mọi người quan sát Tinh Thần lực.

Mọi người bị chấn động mạnh, đều là một mặt cảnh giác nhìn xem Lý Thiến.

Cũng có một chút Thánh Tôn cường giả, nhìn nhau liếc mắt, bắt đầu dùng ánh mắt bắt đầu giao lưu.

"Phía dưới này tuyệt đối có đồ tốt. Mà lại đã có người đi vào, bắt đầu tìm tòi.

Không biết hắn đã tiến hành tới trình độ nào, nhưng. . . Nếu như một mực dạng này tiếp tục kéo dài, coi như hắn tiến triển chậm nữa, chỉ sợ cũng phải nắm này to lớn bảo khố cho đào rỗng.

Đến lúc kia, dùng bọn hắn Thánh Tôn cấp bậc tu vi, mong muốn trốn chạy, càng là dễ dàng.

Vậy nhưng liền được không bù mất."

"Nói rất đúng. Này loại kỳ ngộ, chỉ có thể ngộ mà không có thể cầu, nhất định không thể buông tha!"

"Nàng ngược lại chỉ có một người, chúng ta đều là Thánh Tôn cấp bậc cường giả, cũng không tin bắt không được nàng.

Mọi người cùng nhau ra tay, chỉ cần chém giết nàng, chúng ta cùng một chỗ chia đều di tích này trong bảo khố đồ vật."

"Tốt! Vậy thì do lão phu làm cái đầu."

Đang khi nói chuyện, một vị râu tóc bạc trắng, giống như tiên nhân trước khi phàm lão giả, chậm rãi dậm chân mà ra, ánh mắt của hắn như điện, hướng phía phía trước Lý Thiến nhìn lướt qua, chợt mở miệng nói:

"Thiên Tứ bảo vật, thuộc về mọi người có được! Các hạ mong muốn cùng đồng bọn độc chiếm, tựa hồ có chút quá mức bá đạo a? Lão phu Thanh Đồng Tiên Vực Thánh Tôn Lý Hiên, nghĩ muốn lãnh giáo một chút các hạ cao chiêu!"

Câu này lời vừa nói ra, toàn trường tại chỗ liền sôi trào.

"Là Thanh Đồng Tiên Vực Lý Hiên Thánh Tôn!"

"Khá lắm, vừa ra tới liền là siêu cấp đại lão! Hắn nhưng là Thanh Đồng Tiên Vực lão tổ tông cấp bậc nhân vật, tu hành vượt qua 107,000 năm có thừa, nghe nói, sớm đã đạt đến Thánh Tôn hai khiếu  có thể nói là cao thủ trong cao thủ. Cho dù là đặt ở Thánh Tôn bên trong, cũng không phải bình thường tiểu nhân vật.

Nghĩ không ra hắn vậy mà cũng đến đây."

"Hắn tới đó không phải là càng tốt sao? Có hắn cường giả như vậy xuất mã, chuyện này tám chín phần mười có thể thành công. Chờ hắn đánh bại đối phương, chúng ta là có thể thừa cơ cùng một chỗ tiến vào di tích bên trong húp chút nước.

Di tích này bảo khố tiết lộ ra ngoài khí tức như thế hùng hậu, bên trong đồ tốt, không biết có bao nhiêu.

Mặc dù chúng ta không có thực lực cùng này chút Thánh Tôn cấp bậc cường giả đoạt, nhưng. . . Có thể từ bên trong, tùy tiện húp chút nước, đều đủ chúng ta cả đời hưởng thụ bất tận."

Mọi người một hồi mừng thầm, cũng bắt đầu âm thầm tụ lực, chuẩn bị chờ một lúc  chờ Lý Hiên Thánh Tôn hạ gục Lý Thiến, có thể trước tiên xông đi vào, ăn cắp một một chút chỗ tốt.

Nhưng mà, cái kia Lý Thiến, lại là liền mở mắt đều không có mở mắt, vẻn vẹn chẳng qua là mở miệng, lạnh nhạt cười lạnh một tiếng nói:

"Lúc nào, Thanh Đồng Tiên Vực oắt con, cũng dám đứng ra gào to rồi?"

Lý Hiên vẻ mặt lạnh lẽo, còn lại mọi người, càng là nhịn không được mở miệng nói:

"Cái tên này không khỏi cũng quá cuồng vọng đi? Thanh Đồng Tiên Vực đây chính là toàn bộ Tiên giới, tiếng tăm lừng lẫy, có thể đứng hàng bảng tồn tại. Lý Hiên Thánh Tôn, thực lực đồng dạng không kém, nàng vậy mà há miệng liền hô oắt con, quả thực là không đem Lý Hiên Thánh Tôn, không đem Thanh Đồng Tiên Vực coi ra gì!"

"Ban đầu nàng nếu là không cao điệu như vậy, Lý Hiên Thánh Tôn, chỉ sợ còn không đến mức như thế, hiện tại xem ra, Lý Hiên Thánh Tôn, chỉ sợ sẽ không tuỳ tiện buông tha nàng."

Lý Hiên Thánh Tôn, đang chuẩn bị mở miệng, đột nhiên, đối phương lên tiếng lần nữa.

"Năm đó, nếu không phải Thương Tôn truyền thụ cho ngươi Thanh Đồng Tiên Vực, một môn bình thường Thánh đạo, ngươi Thanh Đồng Tiên Vực, sớm đã bị người diệt tám trăm lần, đâu có ngươi hôm nay tại đây bên trong đùa nghịch uy phong?"

Nghe được câu này, nguyên bản còn muốn nổi giận Lý Hiên, bỗng nhiên ở giữa, con ngươi co rụt lại, chợt mở miệng nói:

"Ngươi. . . Ngươi mới vừa nói cái gì?"

Đối phương lại là liền nhìn cũng không nhìn hắn, chẳng qua là âm thanh lạnh lùng nói:

"Ngươi vừa rồi đã nghe được, bản tôn không muốn nói thêm nữa nói nhảm."

Lý Hiên cái trán, đã thấm ra một tầng mồ hôi lạnh, mà lại, càng khiến người ta không có nghĩ tới là, cũng không lâu lắm, hắn thở dài một hơi, vậy mà hướng phía Lý Thiến, chắp tay thi lễ, lập tức xin khoan dung nói:

"Lần này là vãn bối vô lễ, vãn bối cái này thối lui, ngày sau chờ Thương Tôn ra tới, tất nhiên sẽ tự mình đăng môn bái phỏng, hướng Thương Tôn tạ lỗi."

Đang khi nói chuyện, hắn vậy mà tự động thối lui.

Toàn trường yên lặng!

Toàn bộ trong vũ trụ, đều an tĩnh một mảnh.

Cho nên lớn tiểu nhân vật, nhìn trước mắt một màn này, đều là há to mồm, khiếp sợ không biết nên nói cái gì.

Qua một hồi lâu, mới vừa có người nhịn không được mở miệng nói:

"Ta không nhìn lầm a? Vẫn là ta nằm mơ chưa tỉnh ngủ? Đối phương thế mà rải rác mấy câu, liền khuyên lui đường đường Thanh Đồng Tiên Vực Thánh Tôn Lý Hiên? Ta Thiên, cái tên này đến cùng là lai lịch gì?"

Đám người bắt đầu rối loạn lên, tất cả mọi người đang suy đoán thân phận của đối phương.

Cũng không lâu lắm, một vị Thánh Tôn một khiếu tồn tại, tốt giống tựa như nghĩ tới điều gì, đột nhiên kinh hô một tiếng nói:

"Thương Tôn! Chẳng lẽ là tại hơn mười vạn năm trước, trấn áp rất nhiều thiên kiêu Vô Thượng Thiên kiêu? Thương Vô Danh?"

Toàn trường tất cả mọi người đột nhiên bị hắn lớn giọng giật mình kêu lên!

"Ối! Thương Vô Danh là ai a? ? Rất nổi danh sao? Nghe giống như là cái nhân vật rất lợi hại a."

Vị kia Thánh Tôn vẻ mặt vô cùng ngưng trọng, biểu lộ thậm chí đã bắt đầu xuất hiện từng tia khủng hoảng.

"Thương Vô Danh nào chỉ là lợi hại? Hắn quả thực là lợi hại không tưởng nổi!

Phải biết, Thái Cổ thời kỳ người tu hành, bản thân liền so với chúng ta thời đại này phải mạnh mẽ hơn nhiều được nhiều.

Trong đó thiên tài, nhiều vô số kể, tùy tiện lấy ra một cái cũng có thể trở thành chúng ta thời đại này người nổi bật.

Có thể coi là là tại loại tình huống đó phía dưới, Thương Vô Danh, vẫn như cũ có khả năng trấn áp đương thời hết thảy thiên kiêu, ép tới Thái Cổ thời kì cuối những cái kia thiên kiêu nhóm, từng cái không ngẩng đầu được lên.

Thực lực của hắn rốt cuộc mạnh cỡ nào, không có ai biết.

Thế nhưng, nghe nói hắn cũng có thể làm được vượt cấp giết địch, liền cùng chúng ta thời đại này Diệp Tiêu một dạng."

Nghe được Diệp Tiêu cái tên này, ở đây tất cả mọi người nhịn không được đồng loạt hít sâu một hơi.

Hiện tại toàn bộ Tiên giới, hoặc là nói toàn vũ trụ, không còn có so Diệp Tiêu cái tên này càng thêm nổi danh tồn tại.

Hắn giống như là cái thế giới này Thái Dương, lấp lánh ra hào quang, chiếu lần toàn thế giới.

Không ai không biết, không người không hay!

Mà Thương Vô Danh lại có thể cùng Diệp Tiêu đánh đồng, có thể nghĩ hắn mạnh mẽ đến mức nào.

Mà lại, trọng yếu hơn một sự kiện là, Diệp Tiêu trấn áp thời đại này, tu hành văn hóa, xa còn lâu mới có được Thái Cổ thời kì mạnh mẽ.

Cho nên, nói theo một ý nghĩa nào đó, Thương Vô Danh, so Diệp Tiêu còn muốn càng thêm cường đại mới đúng.

Trong chớp nhoáng này, vậy mà có không ít người đều lòng sinh thoái ý, không còn dám đánh cái này di tích chủ ý.

Dù sao, nguy hiểm quá lớn, thậm chí là cơ hồ chết nguy hiểm, không phải bất luận cái gì người đều có thể tuỳ tiện tiếp nhận.

Tu hành lâu như vậy, người nào cũng không muốn để cho mình chết không có chỗ chôn.

Nhưng mà, ở trong đó, y nguyên có không ít người, ánh mắt lấp lánh không ngừng, đang quan sát cái gì.

Bọn hắn lẫn nhau truyền âm nói:

"Cái này Thương Vô Danh, có lẽ rất lợi hại, thế nhưng người nào có thể nói rõ bên trong người liền là hắn đâu? Mà lại coi như là hắn, đều đã qua nhiều năm như vậy, hắn cũng không có khả năng quá lợi hại.

Ta nghe nói, trước đó có một bộ phận Thái Cổ Thánh Tôn, đi Hiên Viên thần vực gây sự, kết quả toàn bộ đều bị Diệp Tiêu cho chém giết.

Bọn hắn những siêu cấp cường giả kia đều sẽ bị Diệp Tiêu chém giết, hẳn là không toàn bộ đều là Diệp Tiêu thực lực cho phép, khả năng còn có một bộ phận nguyên nhân, là bởi vì bọn hắn ngủ say thời gian quá dài, lực lượng trong cơ thể đã tiêu hao bảy tám phần.

Nếu như không phải như thế lời, hắn hiện tại cũng không có khả năng đến tìm kiếm cái này di tích, đúng không?"

Câu nói này, trong nháy mắt đốt sáng lên chúng suy tư của người, nhường tất cả mọi người ở đây cũng nhịn không được hưng phấn lên.

Nói không sai a!

Coi như là lúc trước hắn cường đại tới đâu, hiện tại cũng đã qua hơn mười vạn năm.

Thời gian lâu như vậy, đủ để cho lực lượng của hắn tiêu hao không ít.

Hắn hiện tại đã không phải là Thái Cổ thời kỳ cái kia siêu cấp cường giả, mà là một cái hư nhược Thánh Tôn.

Huống hồ, người này rất có thể chẳng qua là mượn Thương Tôn tên tuổi, Thương Tôn chưa hẳn thức tỉnh, cũng chưa chắc trong này.

Nói không chừng nàng cáo mượn oai hùm, bên trong đồng bọn là những người khác, mục đích của bọn hắn, chính là vì chiếm lấy di tích này bên trong đồ vật, sau đó dùng đến giúp đỡ thức tỉnh Thương Tôn cũng khó nói.

Nghĩ tới đây, trong mọi người tâm xúc động, càng ngày càng dày đặc.

Rất nhanh, liền lần nữa lại có một vị Thánh Tôn, cất bước mà ra.

Tuổi của hắn chắc chắn rất lớn, nhưng bề ngoài biểu hiện, chẳng qua là một người trung niên mà thôi.

"Không quản các ngươi thực lực cường đại đến mức nào cũng chỉ là một chút lão bất tử mà thôi, chúng ta này chút hậu bối, luận tuổi tác, có lẽ không phải là đối thủ của các ngươi.

Thế nhưng luận tu vi, đã có thể chưa hẳn.

Liệt Hỏa tiên vực Xích Cửu Dương, Thánh Tôn hai khiếu đỉnh phong đại viên mãn, xin chỉ giáo!"

. . .

Thái cổ di tích bên kia, là giương cung bạt kiếm, tràn đầy mùi thuốc súng.

Mà một bên khác, Hiên Viên thần vực nơi này, Diệp Tiêu cũng cuối cùng đem tu vi của mình, triệt để vững chắc, đồng thời Kim Thư thần hồn, còn đã hoàn toàn học xong Hư Vô Thiên đạo!

Này loại đủ để thôn phệ hết thảy lực lượng, chỉ có tại toàn bộ tu hành qua đi, mới khiến cho Diệp Tiêu càng thêm khắc sâu nhận thức đến, nó có cường đại cỡ nào!

Vận Mệnh thánh đạo cùng Hồng Mông thánh đạo đã đầy đủ mạnh mẽ, có thể là tại trước mặt nó, rồi lại lộ ra quá ngây thơ, căn bản không đáng giá nhắc tới.

Diệp Tiêu hiện tại cảm giác có Hư Vô Thiên đạo về sau, chỉ cần thôn phệ đầy đủ năng lượng, hắn liền có đầy đủ lòng tin, trùng kích Thiên Tôn cường giả!

Mà liền tại hắn thức tỉnh về sau, Hiên Viên Long liền lập tức đến đây hồi báo.

"Diệp Tôn, trước đó có cái gọi là Thương gia hỏa đến đây xâm chiếm, bị Tử Nguyệt Thánh Tôn khôi lỗi đánh giết."

Diệp Tiêu gật gật đầu.

"Chuyện này ta biết . Bất quá, vậy chỉ bất quá là hắn một cái ý niệm thể mà thôi, cũng không là hắn bản thân."

Nghe được câu này, Hiên Viên Long trong nháy mắt không nhịn được đánh run một cái.

Cái tên kia, tu vi đã đạt đến Thánh Tôn tam khiếu, cũng chỉ là một cái ý niệm thể mà thôi, tên kia không khỏi cũng quá mức kinh khủng a?

Bản thể của hắn thực lực không biết mạnh bao nhiêu đâu?

"Ta bế quan trong khoảng thời gian này. Tiên giới có cái gì việc lớn phát sinh?"

Hiên Viên Long tư tưởng, lập tức tỉnh táo lại, lập tức mở miệng nói:

"Hoàn toàn chính xác có một kiện đại sự phát sinh."

"Là chuyện gì?"

"Nghe nói Tiên giới mỗ một chỗ, hiện tại mở ra một cái thái cổ di tích, rất nhiều cường giả đều đi qua.

Bởi vì ngươi còn không có thức tỉnh duyên cớ. Cho nên chúng ta cũng không có phái người tới."

"Thái cổ di tích?"

Diệp Tiêu hơi suy tư một chút.

Trước kia cho tới bây giờ chưa nghe nói qua cái gì thái cổ di tích sự tình. Hiện tại đột nhiên xuất hiện, có thể hay không cùng Thương cái tên kia có quan hệ?

"Biết, ta tự mình qua đi xem một cái."

Diệp Tiêu hiện tại tu luyện Hư Vô Thiên nói, bản thân liền cần thôn phệ đại lượng năng lượng đến đề thăng thực lực của chính mình.

Thái cổ di tích bên trong khẳng định có rất thật tốt đồ vật có khả năng cung cấp hắn thôn phệ.

Hơn nữa còn có một vấn đề chính là, nếu như cái này thái cổ di tích cùng cái kia Thương Tôn có quan hệ, hắn nhất định phải đi qua nhìn một chút, có thể ngăn cản liền ngăn cản.

Vạn nhất đối phương lợi dụng cái này thái cổ di tích, tăng cường thực lực của chính mình. Đối với mình tới nói là một cái uy hiếp rất lớn.

Diệp Tiêu luôn luôn thói quen chính là, nắm uy hiếp ách giết từ trong trứng nước.

Hắn hiện tại không chỉ là tự mình một người, đồng thời còn có vô số thân nhân cùng bằng hữu.

Hiên Viên Long cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, cho dù có ngoài ý muốn, cũng sẽ nghe theo Diệp Tiêu mệnh lệnh.

Hiện tại toàn bộ Hiên Viên thần tộc, đều đối Diệp Tiêu có không có gì sánh kịp trung tâm.

"Phải! Cần chúng ta cùng ngài cùng đi sao?"

Diệp Tiêu lắc đầu.

"Không cần. Các ngươi lưu lại trấn thủ Hiên Viên thần vực, ta một người qua đi là được rồi."

Đúng

Hiên Viên Long trả lời một tiếng về sau, Diệp Tiêu thi triển Hồng Mông thánh đạo, trong nháy mắt tan biến tại tại chỗ.

Hư Vô Thiên đạo quá mạnh, nhưng. . . Tiêu hao cũng rất lớn  dưới tình huống bình thường vẫn là không nên tùy tiện dùng linh tinh tương đối tốt.

Mà Hiên Viên Long thì là giật mình kêu lên.

"Ối! Tại sao ta cảm giác Diệp Tôn thực lực, giống như so với trước tăng lên rất nhiều lần?"

Bất quá, Diệp Tiêu tăng lên càng mạnh, hắn càng cao hứng.

Đây đối với toàn bộ Hiên Viên thần tộc tới nói, đều là một chuyện thật tốt.

Diệp Tiêu bên này, mặc dù thi triển chính là Hồng Mông thánh đạo, thế nhưng tốc độ cũng là không thể khinh thường.

Trong nháy mắt, hắn liền đi tới cái kia một chỗ thái cổ di tích phụ cận.

Bởi vì hắn có thể cảm nhận được này một mảnh có năng lượng rất cường đại. Cho nên không cần người khác nói, cũng có thể rõ ràng tìm tới nơi này..