Chương 742: Trảm tôn vào di tích

Chương 742: Trảm tôn vào di tích

. . .

Oanh

Diệp Tiêu mới vừa vừa đến nơi đây, trong nháy mắt, phía trước liền phát ra một tiếng bạo liệt nổ vang.

Ánh mắt hắn híp lại, hướng phía phía trước quét qua đi.

Đó là một vị Thánh Tôn hai khiếu cường giả, bị oanh mặc vào thân thể, đụng phát nổ mấy viên thiên thể về sau, cuối cùng bị đóng đinh tại một khỏa to lớn giống như Thái Dương thiên thể phía trên.

Dùng Diệp Tiêu thực lực bây giờ, ánh mắt có khả năng nhẹ nhàng xuyên thủng mấy cái đại thế giới.

Hắn nhìn thoáng qua đối phương về sau, chợt lại đem tầm mắt, đưa lên đến thái cổ di tích bên trên, bị mọi người bao quanh Lý Thiến trên thân.

Thời khắc này nàng, mặc dù thoạt nhìn chẳng qua là một cái lão thái thái bộ dáng, thế nhưng thực lực lại không thể khinh thường.

Diệp Tiêu có thể rõ ràng cảm giác được, cái này lão bà, so cùng cấp bậc tồn tại, muốn hơi mạnh hơn một chút như vậy.

Có chút ý tứ!

Xem ra, nàng phải cùng cái tên kia có quan hệ. .

Nếu không, nàng không có khả năng có được cấp độ này tu vi.

Thái Cổ Thánh Tôn, quả nhiên từng cái đều là không phải tầm thường.

Nhìn nàng cái dạng này, hẳn là đang bảo vệ lấy một cái kia thái cổ di tích, nghĩ đến, cũng đã có người tiến vào.

Mà lại Diệp Tiêu nếu như không có đoán sai. Tám chín phần mười hẳn là cái kia gọi là Thương Tôn gia hỏa.

Xem ra chính mình phải nắm chặt thời gian.

Hít thở sâu một hơi về sau, hắn cũng lớn cất bước hướng phía phía trước chạy tới.

. . .

Lý Thiến bên này, không tốn sức chút nào chém giết một vị Thánh Tôn hai khiếu cường giả, nhường tất cả mọi người ở đây cũng nhịn không được trong lòng run lên.

Cái tên này thật sự là quá mạnh, mặc dù nàng là Thánh Tôn hai khiếu đỉnh phong, bị nàng chém giết vị kia, chẳng qua là Thánh Tôn hai khiếu, cùng thực lực của nàng, còn kém không ít tu vi.

Thế nhưng, nàng lại có thể làm được tuỳ tiện trọng thương đối phương, chính mình cũng không nhận được quá nhiều tổn thương.

Cứ như vậy, cho dù là đụng phải cùng cấp bậc tồn tại, chỉ sợ nàng cũng có tỷ lệ nhất định bắt lại.

Này đặt ở hiện tại là không thể tưởng tượng.

Quả nhiên, Thái Cổ thời kỳ tu hành văn minh, so với hiện tại, vẫn là muốn mạnh hơn quá nhiều lần.

Chém giết đối phương về sau, Lý Thiến hướng phía chung quanh nhìn lướt qua, chợt mở miệng nói:

"Còn có ai muốn đi lên? Không muốn lãng phí ta thời gian."

Mọi người lại không ai dám tuỳ tiện dậm chân tiến lên, ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, không có một cái nào tùy tiện ra tay.

Nơi này cũng có hơi mạnh mẽ một chút tồn tại, có thể là cũng không có mạnh hơn quá nhiều.

Bọn hắn sở dĩ không muốn tùy tiện ra tay nguyên nhân ngay tại ở, đây là một trận tranh đoạt chiến, mà không phải một trận sinh tử quyết đấu.

Nếu như bọn hắn tại giai đoạn trước thụ thương, đằng sau rất có thể không tranh nổi người khác.

Thử nghĩ một hồi, nếu như mình hao tổn tâm cơ, thậm chí còn bốc lên thụ thương nguy hiểm, đến cuối cùng không chiếm được bất cứ thứ gì, vậy bọn hắn cầu là cái gì đây?

Tại nơi này tất cả mọi người, có thể đi cho tới hôm nay, cái nào đều không phải là loại lương thiện, cái nào, trên tay không phải dính đầy máu tươi.

Bồ Tát sống sự tình, người khác làm có khả năng, chính bọn hắn làm lại không được.

Mắt thấy mọi người giằng co không xong, không ai dám tiến lên đây, Lý Thiến lúc này nhịn không được cười lạnh một tiếng.

"Thật là một đám phế vật, hiện ở thời đại này, liền một cái nam nhân đều không có sao? Nếu không dám lên đến đây, vậy thì nhanh lên cút ra ngoài cho ta, không nên ở chỗ này lãng phí thời gian, nhường bản tôn xem phiền lòng."

Nhưng mà, ngay tại nàng vừa mới nói xong câu đó, một cỗ khí thế kinh khủng, đột nhiên buông xuống.

"Chẳng qua là không quan trọng Thánh Tôn hai khiếu đỉnh phong, không cần đến như thế tùy tiện a?"

Ngắn gọn một câu, thanh âm lại giống như lôi đình bạo loạn, nhường vô số người điên cuồng.

Không gian bình chướng phảng phất đều có chút không chịu nổi, tại này một thanh âm phía dưới, phát ra răng rắc răng rắc, giống như tiếng thủy tinh bể một dạng.

Mà nghe được câu này, tất cả mọi người ở đây cũng nhịn không được cùng nhau hít sâu một hơi, thấy lạnh cả người, theo lòng bàn chân, trực vọt đỉnh đầu.

Đó là một loại làm người khủng bố tới cực điểm uy áp, cỗ uy thế này, bọn hắn có một loại núi cao buông xuống tại sâu kiến trên đỉnh đầu cảm giác, không thể nhìn thấy phần cuối, đập vào mắt đều là hủy diệt, vô pháp đào thoát.

"Là Diệp Tiêu! Ta từng nghe qua cái thanh âm này. Liền là hắn! Tuyệt đối là hắn!"

Trong đám người, đã có người nhận ra đây là Diệp Tiêu thanh âm.

"Ta Thiên, lại có thể là hắn đến đây."

"Nghĩ không ra liền hắn cũng sẽ đối thái cổ di tích để bụng."

"Ngươi đây không phải nói nhảm sao? Thái cổ di tích như thế địa phương tốt, ai cũng sẽ đỏ mắt, đây không phải chuyện rất bình thường?"

"Bất quá, nói trở lại, tại sao ta cảm giác hắn tu vi giống như so với trước mạnh hơn đâu?

Mấy tháng trước tu vi của hắn giống như chẳng qua là Thánh Tôn tam khiếu, có thể ảnh hưởng khu vực có nhất định hạn chế.

Thế nhưng hiện tại, tu vi của hắn, tựa hồ đã vượt xa khỏi trước đó.

Hắn vừa mới nói chuyện thời điểm, cách chúng ta còn rất xa, có thể là nghe được hắn tiếng nói, trong cơ thể ta thánh huyết, lại bị kích hoạt rung chuyển, đây quả thực không thể tưởng tượng!"

"Lúc này mới thời gian bao nhiêu, tu vi của hắn vậy mà lại một lần nữa khuếch trương tính tăng lên, thiên tư này thật sự là quá mức kinh khủng. Cái kia Thương Tôn chỉ sợ cũng không phải là đối thủ của hắn a."

"Lúc trước hắn chém giết Vô Vọng hải không ít Thánh Tôn, nếu như đoán không sai, hắn hẳn là luyện hóa bọn hắn thánh huyết! Cho nên mới có thể tại như vậy trong thời gian ngắn tăng lên trên diện rộng tu vi của mình.

Bất quá, muốn hoàn toàn luyện hóa những cái kia Thánh Tôn thánh huyết, một chốc, cũng không có khả năng tuỳ tiện làm đến.

Đổi lại là người khác, khả năng cần mấy trăm năm, thậm chí là mấy ngàn năm thời gian mới có thể dùng.

Mà hắn, vẻn vẹn chỉ là dùng mấy tháng, chỉ là điểm này, cũng không phải là bình thường người có khả năng so đến được.

Đến cùng là trong truyền thuyết Thuần Nguyên Chi Huyết a!"

"Thế gian này, cũng chỉ có hắn cái này kỳ nhân, có thể cùng thời đại Thái cổ thiên kiêu đánh đồng. Chúng ta những người này, cuối cùng chỉ là một đám lá xanh, dùng tới phụ trợ hắn tồn tại."

"Bất quá, này sao lại không phải một cái chuyện may mắn? Có thể cùng loại tồn tại này sinh ở một thời đại, có thể chứng kiến dạng này một vị thiên kiêu trưởng thành, cũng là rất nhiều người chỉ có thể ngộ mà không có thể cầu cơ hội."

Lý Thiến nghe nói lấy mọi người đàm luận, nhìn xem phương xa chân trời, một đạo tuấn dật lại rất có uy nghiêm thân ảnh, cất bước mà ra, ánh mắt lấp lánh hai lần.

Đối với Diệp Tiêu uy danh, nàng có thể là sớm có nghe thấy.

Bởi vì nàng so Thương Tôn còn muốn thức tỉnh càng sớm hơn.

Mà lại, nàng cũng là tận mắt nhìn đến qua, Thương Tôn đối với hắn cũng vô cùng kiêng kỵ.

Mặc dù Thương Tôn ngủ say hơn mười vạn năm, thực lực mức độ lớn giảm xuống, còn không có hoàn toàn khôi phục lại đỉnh phong thời kì, có thể là coi như là hắn một bộ phận tu vi, cũng vẫn như cũ là rất nhiều người mong muốn mà không thể thành tồn tại!

Vẫn như cũ là trong tinh không, một khỏa chói mắt tinh quang.

Nhưng mà, liền hắn đều có chút kiêng kị, có thể nghĩ, Diệp Tiêu thực lực là bao nhiêu.

Thấy Diệp Tiêu từng bước một đi tới.

Nàng hít thở sâu một hơi về sau, chợt mở miệng nói:

"Nghĩ không ra lại là lừng lẫy nổi danh Diệp Tôn, Diệp Tôn chính là cái thế anh hùng, một đời thiên kiêu, lão thân kính nể. Diệp Tôn như muốn đi vào di tích này bên trong, lão thân lẽ ra nên vì Diệp Tôn thoái vị."

Nói xong câu đó về sau, nàng vậy mà thật tránh ra nửa người.

Nhưng mà Diệp Tiêu lại cũng không đi qua.

Hắn chẳng qua là đứng tại chỗ, híp mắt nhìn đối phương.

Lý Thiến rất có đầu óc, biết nàng không phải là đối thủ của mình, cho nên liền trực tiếp thẳng thắn cứng rắn tránh ra đường.

Bất quá, nàng cứ như vậy, cũng để cho mình đứng ở hết thảy đương đại Thánh Tôn mặt đối lập.

Nàng là Thái Cổ Thánh Tôn một phương, trước đó lại đắc tội nhiều như vậy đương đại Thánh Tôn.

Lúc này nếu như mình nghe nàng đi vào, liền sẽ để mặt khác Thánh Tôn, đối với mình có ý kiến.

Diệp Tiêu cũng không là sợ hãi bọn gia hỏa này, đương đại Thánh Tôn bên trong, không chỉ có riêng chỉ có những người này, còn có một số càng mạnh mẽ hơn ẩn sĩ cường giả.

Bọn hắn có thể còn chưa hề đi ra đây.

Nếu như mình cùng đương đại Thánh Tôn đứng ở mặt đối lập, một phần vạn lần này không thành công chém giết Thương Vô Danh, vậy sau này liền có khả năng bị Thái Cổ Thánh Tôn, lôi kéo đến đương đại Thánh Tôn, cùng mình trở thành địch nhân.

Đương nhiên, coi như là bọn hắn hai bên liên hợp, Diệp Tiêu cũng như cũ sẽ không sợ sệt.

Hắn quan tâm chỉ có một vấn đề, cái kia chính là Hiên Viên thần tộc!

Dựng nên quá nhiều kẻ địch, đối Hiên Viên thần tộc sẽ có rất lớn nguy hại.

Cho nên, hắn trực tiếp mở miệng nói:

"Thái cổ di tích, mặc dù là Thái Cổ thời kì sáng lập, bất quá bây giờ, nó đã trở thành chúng ta thời đại này sản phẩm. Nói một cách khác, nhất hẳn là có được nó, chính là chúng ta đương đại hết thảy người tu hành, mà không phải là các ngươi này chút Thái Cổ Thánh Tôn.

Cho nên, người nào có khả năng đi vào? Cũng không phải do các ngươi làm quyết định.

Nếu như ngươi bây giờ lăn, ta có khả năng đối ngươi chuyện cũ sẽ bỏ qua."

Rất nhiều đương đại Thánh Tôn nghe được câu này về sau, không khỏi là vung tay hô to, tán thưởng Diệp Tiêu nói:

Tốt

"Diệp Tôn không hổ là Diệp Tôn! Quả nhiên không phải người bình thường!"

"Này Thái Cổ Thánh Tôn thật đúng là đề cao bản thân rồi? Hiện tại là chúng ta thời đại này, mà không phải bọn hắn vị trí thời đại kia.

Thời đại này quyền lên tiếng nắm giữ tại trong tay của chúng ta."

"Nhanh chóng lăn đi, không phải, nhường ngươi chết không có chỗ chôn."

Lý Thiến ánh mắt híp lại.

Nàng vừa rồi nghĩ châm ngòi Diệp Tiêu cùng hết thảy đương đại Thánh Tôn, nắm cừu hận chuyển di, về sau nói không chừng còn có cơ hội liên hợp này chút đương đại Thánh Tôn, cùng một chỗ đối phó Diệp Tiêu, kết quả không nghĩ tới đối phương vậy mà không mắc mưu.

Bất quá, Thương Tôn mệnh lệnh nàng tại đây bên trong trông coi, nàng cũng không thể tùy tiện rời đi.

Vì vậy, nàng nhẹ hừ một tiếng, nói:

"Ta xưng hô ngươi một tiếng Diệp Tôn, là cho ngươi một lần mặt mũi. Ngươi cũng không nên rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt. Biết di tích này bên trong tồn tại, là ai chăng?

Đó là ngươi căn bản không chọc nổi tồn tại, ngươi. . ."

Lý Thiến lời đều còn chưa nói hết, Diệp Tiêu trực tiếp đưa tay, liền là nhất kiếm trảm ra.

Kiếm mang nhanh làm người giận sôi, kiếm quang vừa ra, phảng phất toàn bộ thời gian, đều bị giam cầm, thời gian cùng không gian, tại một kiếm này trước mặt, trở nên là như thế xa vời.

Kiếm mang vừa ra, Lý Thiến đầu, tại chỗ bay lên.

Nàng đơn giản không dám tin vào hai mắt của mình.

Đầu người ở giữa không trung trôi nổi, con mắt còn tại bốn phía nhìn quanh, một mặt không thể tin nhìn xem phương xa Diệp Tiêu.

Nàng làm sao đều không có nghĩ đến cái này gia hỏa lại nói lên tay liền ra tay, một chút đều không dám cố kỵ Thương Tôn đại nhân!

Nếu như sớm biết là loại tình huống này, nàng vừa rồi nên chủ động chạy trốn, mà không phải tại đây bên trong nói nhảm nhiều như vậy.

Hiện tại tốt, muốn chạy đều chạy không thoát.

Đáng tiếc trên cái thế giới này không có thuốc hối hận.

Một kiếm chém giết Lý Thiến về sau, Diệp Tiêu thu lấy nguyên thần của nàng cùng thánh huyết, sau khi trở về lại có thể luyện hóa.

Mặc dù dùng thực lực của hắn bây giờ, luyện hóa Thánh Tôn hai khiếu đỉnh phong, mang tới tiền lời đã không có quá nhiều.

Thế nhưng, con muỗi lại nhỏ, cũng là một miếng thịt.

Trực tiếp luyện hóa một cái Thánh Tôn hai khiếu đỉnh phong, so chính hắn tu luyện được, cần phải tiết tiết kiệm thời gian nhiều.

Mọi người chung quanh, cũng bị hắn một kiếm này quả thực kinh diễm đến.

Lý Thiến mạnh mẽ, bọn hắn tất cả mọi người rõ ràng.

Vừa rồi có thể là có không ít người, tại Lý Thiến trên tay ăn thiệt thòi, bởi vì Lý Thiến dựa lưng vào thái cổ di tích, mọi người cũng không có cách nào theo sau lưng nàng đánh lén, cho nên chỉ có thể dùng xa luân chiến phương thức.

Có thể cho dù là như thế, vẫn là có không ít người trên tay nàng ăn quả đắng, thậm chí là có Thánh Tôn cường giả ngã xuống.

Bây giờ, Diệp Tiêu đi vào, tùy tiện một kiện liền trực tiếp nắm nàng cho chém giết, này một phần thực lực, quả thực là mạnh làm người giận sôi, rung động tới cực điểm.

Tốt

"Diệp Tôn quả nhiên không hổ là Diệp Tôn! Liền là đủ cường đại!"

Mọi người vì Diệp Tiêu hoan hô lên, Diệp Tiêu lập tức mở miệng nói:

"Cái này thái cổ di tích rất lớn, bên trong có tài nguyên, coi như là một trăm cái Thánh Tôn chia đều, cũng sẽ không hao tổn quá nhiều, đại gia có khả năng tùy ý cướp đoạt, đến mức có thể có được nhiều ít, liền xem bản lãnh của các ngươi. Ta đi đầu một bước."

Dứt lời, Diệp Tiêu trực tiếp bay vào đi.

Hắn câu nói này, có tính toán của mình.

Cái này di tích bên trong có được tài nguyên thật sự là nhiều lắm, một mình hắn mong muốn tại trong thời gian ngắn hấp thu xong tất là không thể nào.

Mà cái kia Thương Vô Danh cũng tại cùng thời khắc đó hấp thu.

Thực lực của hắn mạnh phi thường, tư chất cũng là quả thực nghịch thiên, tại Thái Cổ thời kì, trấn áp nhiều như vậy thiên kiêu.

Diệp Tiêu không thể không hoài nghi, hắn hấp thu tốc độ sẽ rất nhanh.

Mà lại bản thân hắn đã từng liền là một cái tiếp cận Thiên Tôn thực lực tồn tại, hắn không thiếu đối Thiên Địa Chi Lực tu hành cảm ngộ, hắn thiếu hụt, chỉ là năng lượng.

Chỉ cần hắn hấp thu trong này đầy đủ năng lượng, tu vi liền có thể dễ dàng khôi phục lại trạng thái đỉnh phong.

Diệp Tiêu hiện tại mới bất quá vừa mới đạt đến Thánh Tôn lục khiếu mà thôi, khoảng cách Thiên Tôn tu vi còn rất xa.

Hắn còn không có mù quáng tự đại đến cho là mình có thể đối kháng gần Thiên Tôn tồn tại.

Mà lúc này đây, khiến cái này Thánh Tôn đi vào, cùng một chỗ hấp thu năng lượng, liền có thể trên phạm vi lớn gánh vác những năng lượng này.

Cứ như vậy, Thương Vô Danh tốc độ hấp thu liền sẽ trên phạm vi lớn chậm lại.

Chỉ cần hắn không thể tuỳ tiện khôi phục lại trạng thái đỉnh phong, chính mình ắt có niềm tin chém giết hắn.

Đây là một cái kiếm bộn không lỗ sinh ý.

Đã có khả năng cam đoan chính mình chiến thắng Thương Vô Danh tỷ lệ gia tăng, lại có thể để cho mình thu mua lòng người một chút.

Mà lại, ngoại trừ cái này bên ngoài, mặc dù này chút Thánh Tôn hấp thu nhất định lượng năng lượng, có thể là bọn hắn thân là Thánh Tôn  dưới tình huống bình thường sẽ không tử vong.

Chỉ cần bọn hắn sống sót, chính mình sớm muộn có biện pháp để bọn hắn phun ra.

Diệp Tiêu cũng không sợ, bọn hắn không đáp ứng.

Chân lý vĩnh viễn tại cường giả trong miệng, cường giả định nghĩa chân lý, liền là chân lý!

Ngược lại chỉ cần thực lực của chính mình đủ mạnh, hết thảy đều không là vấn đề.

Nghe được Diệp Tiêu, chư vị Thánh Tôn một mặt hưng phấn, lập tức tranh nhau chen lấn xông vào trong đó, hoàn toàn không biết bọn hắn đều đã trở thành Diệp Tiêu quân cờ.

"Diệp Thánh tôn thật đúng là người tốt đây này."

"Trước kia ta từng nghe nói qua hắn rất nhiều không phải, hiện tại xem ra, những cái kia toàn bộ đều là người khác vu hãm hắn.

Trên cái thế giới này không còn có so với hắn người càng tốt hơn."

"Lòng dạ như thế rộng lớn, đáng đời hắn có được Thuần Nguyên Chi Huyết, đáng đời hắn tư chất như thế yêu nghiệt, đáng đời hắn tu vi mạnh như vậy!"

"Ta quyết định, từ hôm nay trở đi, hắn liền là thần tượng của ta!".