Chương 743: Đến từ Thái Cổ kế hoạch

Chương 743: Đến từ Thái Cổ kế hoạch

. . .

Diệp Tiêu không có đi quản người khác nghĩ như thế nào hắn, hắn giờ phút này, đã tiến vào thái cổ di tích, bắt đầu hấp thu năng lượng.

Thái cổ di tích bên trong, cũng không là bình thường kiến trúc loại hình, thoạt nhìn giống như là một chút thiên thể nối liền cùng một chỗ một dạng.

Thiên thể bên ngoài, là chân không khu vực, bên trong cũng không có bất kỳ cái gì năng lượng vật chất.

Tất cả năng lượng, vật chất toàn bộ đều ngưng tụ ở những Thiên đó trong cơ thể mặt.

Những thiên thể này bên trong, có một ít đã phá toái, bên trong năng lượng, chỉ còn lại có từng tia còn sót lại mà thôi.

Hẳn là đã bị người đánh cắp bên trong năng lượng.

Như quả không ngoài Diệp Tiêu đoán lời, tám chín phần mười là Thương Vô Danh.

Cái tên này động tác thật là nhanh, Diệp Tiêu có thể cảm thụ được, những thiên thể này bên trong, mỗi một cái chỗ năng lượng ẩn chứa đều không thấp, thấp nhất cũng tại Thánh Tôn phía trên, có rất nhiều thiên thể bên trong năng lượng, thậm chí đã vượt qua Thánh Tôn bốn năm khiếu!

Diệp Tiêu mặc dù không biết thái cổ di tích bên trong vì sao lại có nhiều như vậy năng lượng, nhưng hắn biết đến là, giờ phút này không phải ngẩn người thời điểm. .

Nguyên Đồng thi triển, Diệp Tiêu phảng phất nhìn thấu những thiên thể này bên trong ẩn chứa lực lượng, đều có hình dáng, chẳng lẽ những thiên thể này, đều đại biểu cho một vị Thánh Tôn?

Bọn hắn tử vong về sau, liền đem chính mình hết thảy năng lượng phủ bụi tại đây thiên thể bên trong?

Một bên nghĩ, Diệp Tiêu một bên tìm ra một chỗ thiên thể sơ hở, theo sau tiến vào bên trong.

Hắn đầu tiên là tìm một cái có thể số lượng lớn khái tại Thánh Tôn hai khiếu tả hữu thiên thể.

Bởi vì hắn còn không rõ ràng lắm trong này cụ thể là tình huống như thế nào, nếu như tùy tiện tiến vào quá mạnh thiên thể, rất có thể sẽ mang đến cho mình khó mà khống chế nguy hiểm.

Mới vừa tiến vào trong đó, Diệp Tiêu liền cảm nhận được một cỗ nồng đậm năng lượng vô tri, hướng phía chính mình điên cuồng nhào tuôn đi qua.

Những năng lượng này, hội tụ vào một chỗ, phảng phất muốn đem chính mình nghiền nát thành tro.

Bất quá, Diệp Tiêu tu vi hiện tại, đã vượt xa đối phương, cho nên hắn căn bản cũng không sợ đối phương ngấp nghé, nhẹ hừ một tiếng, uy áp bắn ra, trực tiếp nắm đối phương năng lượng oanh lui ra ngoài.

Này một cỗ năng lượng, rõ ràng là có ý thức của mình.

Cho nên, đối phương tại cảm nhận được Diệp Tiêu uy áp về sau, lúc này nhịn không được quá sợ hãi.

"Thánh Tôn lục khiếu? Cái này sao có thể? Mạt pháp thời đại, làm sao lại xuất hiện cường đại như vậy tồn tại?"

Đây không phải giọng nói, mà là tinh thần lực ba động.

Đối phương đang phát ra này một cỗ tinh thần lực ba động về sau, rất nhanh liền phản ứng lại, lập tức bắt đầu lắng lại tinh thần lực của mình.

Bất quá, Diệp Tiêu như là đã kiểm trắc đến, liền không khả năng sẽ bỏ mặc hắn lắng lại.

Đây là hắn hiểu rõ thái cổ di tích cơ hội tốt.

Hồng Mông thánh đạo phát động, trực tiếp trấn áp đối phương Tinh Thần lực, làm cho đối phương trốn đều không cách nào thoát đi.

"Hồng Mông thánh đạo!"

Đối phương Tinh Thần lực, lại lần nữa bộc phát ra một cỗ càng thêm chấn động kịch liệt, hiển nhiên là không nghĩ tới Diệp Tiêu không chỉ là Thánh Tôn lục khiếu, còn có được trong truyền thuyết Thánh đạo bảng người thứ hai Hồng Mông thánh đạo.

Diệp Tiêu rõ ràng bắt được đối phương Tinh Thần lực, sau đó nhàn nhạt mở miệng nói:

"Nếu đều đã bị ta phát hiện, cũng đừng trốn trốn tránh tránh. Đường đường Thái Cổ Thánh Tôn, đừng làm đến như một con chuột một dạng."

Nhưng là đối phương cũng không tiếp tục phát động Tinh Thần lực, hoàn toàn trầm mặc xuống, tựa hồ là nhận mệnh, căn bản không muốn làm cho Diệp Tiêu từng chiếm được nhiều tin tức.

Diệp Tiêu hơi hơi nhíu mày, tâm tư thông tuệ hắn, làm sao có thể không biết ý nghĩ của đối phương?

"Ban đầu nghĩ nhường ngươi chính mình thật tốt nói ra được, đã ngươi rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt, vậy cũng đừng trách ta không khách khí."

Dứt lời, hắn lập tức thi triển thần thức của mình, bắt đầu cưỡng ép phân tích cái kia Thánh Tôn Tinh Thần lực.

Không

Đối phương tinh thần lực ba động, lại lần nữa bắt đầu rung động.

Bị cưỡng ép phân tích Tinh Thần lực về sau, ý thức của hắn, liền lại nhận hết sức tổn thương nghiêm trọng, hơn nữa còn là không thể nghịch, trừ phi là cấp cao nhất thiên tài địa bảo, hiếm thấy trân phẩm, mới có thể chữa trị.

Cần phải muốn tu phục một cái Thánh Tôn cấp độ Tinh Thần lực, đến cần gì cấp bậc bảo vật, đến cần bao nhiêu, đây đều là một ẩn số.

Có thể nói hắn đời này trên cơ bản đều không có hoàn hảo không chút tổn hại Tinh Thần lực.

Thế nhưng đáng tiếc, Diệp Tiêu như là đã quyết định, liền sẽ không cho hắn cầu xin tha thứ cơ hội.

Hắn vô tình quét nhìn đối phương, đem thái cổ di tích bên trong đầu đuôi câu chuyện, toàn bộ hiểu rõ rõ ràng.

Nguyên lai, tại Thái Cổ thời kì, đã từng phát sinh một trận Diệt Thế thiên tai!

Trận này Diệt Thế thiên tai, cơ hồ muốn đem toàn bộ thế giới đều bị hủy diệt.

Trận này Diệt Thế thiên tai phát sinh nguyên nhân, không có người rõ ràng, nhưng mọi người biết đến là, trận này thiên tai qua đi, giữa đất trời năng lượng vật chất, quy tắc chi lực các loại, đều sẽ trên phạm vi lớn giảm xuống!

Thậm chí hồ, liền Thánh Tôn cấp bậc cường giả, cũng không có cách nào tránh cho.

Bước ngoặt nguy hiểm, có một ít cường giả lựa chọn ẩn độn, liền như là Thương Vô Danh, Lý Thiến, Tử Nguyệt, Cổ Thiết, mây băng chờ một loại hình Thánh Tôn.

Ý nghĩ của bọn hắn là để cho mình rơi vào trạng thái ngủ say, sau đó chờ đợi tương lai thức tỉnh.

Loại phương pháp này có nhất định tính nguy hiểm, làm cái không tốt, rất có thể sẽ bị hậu thế cường giả phát hiện, sau đó thừa cơ ám sát.

Mà lại, theo thời gian trôi qua, bởi vì ngủ say quá lâu, không có cách nào hấp thu trong vũ trụ năng lượng vật chất, kết quả sau cùng liền là dẫn đến bọn hắn tu vi giảm xuống.

Đây là một cái vô cùng đáng sợ vấn đề.

Nhưng nó cũng có một chỗ tốt, cái kia chính là tính cơ động sẽ hơi mạnh hơn một chút.

Dễ dàng thức tỉnh, lại có khả năng giữ lại hoàn chỉnh ý thức, đồng thời còn có thể giữ lại nhất định thực lực, đang thức tỉnh về sau, cũng có thể dựa vào bản lãnh của mình, lần nữa khôi phục đỉnh phong thời kỳ tu vi.

Bất quá, loại phương pháp này chỉ thích hợp những cái kia ban đầu thực lực liền tương đối mạnh, hoặc là tư chất tương đối ưu tú, tương đối nghịch thiên tồn tại.

Mặc dù nói mỗi một vị Thánh Tôn, đều là thiên kiêu bên trong thiên kiêu, nhưng thiên kiêu cũng là có đẳng cấp.

Thật giống như Thương Vô Danh, cùng mặt khác Thánh Tôn đồng dạng đều là thiên kiêu, lại như cũ ép tới những người khác không nhấc lên nổi đầu.

Đối với những cái kia tư chất không đủ, tu vi cũng không phải rất mạnh, không có nắm chắc, đang thức tỉnh về sau rất nhanh khôi phục thực lực của chính mình, bọn hắn thì là lựa chọn một loại khác phương pháp.

Cái kia chính là tập thể phong ấn.

Tập thể phong ấn chỗ tốt ở chỗ, đại gia dựa vào hơn mười vị thậm chí mấy trăm vị Thánh Tôn lực lượng, chế tạo ra một cái tư nhân không gian.

Tại bên trong không gian này, tất cả năng lượng vật chất đều sẽ không hao tổn, cho dù là hao tổn, cũng chỉ là hao tổn một chút mà thôi, so sánh so sánh bên ngoài những cái kia độc lập ngủ say Thánh Tôn, cơ hồ có thể không cần tính.

Thánh Tôn nhóm riêng phần mình hình thành một cái thiên thể, đem năng lượng của mình, hoàn chỉnh bảo tồn ở bên trong, nếu như tương lai có người phát hiện thái cổ di tích đồng thời tiến vào bên trong, bọn hắn là có thể lợi dụng đoạt xá phương thức, một lần nữa rèn đúc thánh khu, đồng thời hoàn chỉnh bảo tồn chính mình tất cả lực lượng!

Nhường mình có thể tại đỉnh phong thời kì phục sinh.

Bọn hắn này loại bảo tồn chính mình lực lượng phương thức, sẽ để cho mình mất đi thân thể Pháp Tắc, nhưng bảo lưu lại hết thảy năng lượng, cần chẳng qua là một cái vật dẫn, một cái hiện thời đời vật dẫn!

Cái này vật dẫn có thể cho bọn hắn câu thông hiện nay thời đại quy tắc chi lực, không đến mức để bọn hắn sinh ra gạt bỏ.

Dù cho này một cái vật dẫn, chẳng qua là một cái bình thường Tiên Đế, bọn hắn lợi dụng chính mình bảo tồn bản thể thánh huyết, một dạng có thể đem đối phương dễ dàng chồng chất đến Thánh Tôn thực lực!

Bọn hắn cũng không cần lo lắng người tiến vào thực lực không đủ, bởi vì có thể đi vào vào nơi này, thực lực thấp nhất hẳn là cũng lại ở Thánh Tôn tả hữu bồi hồi, nói là tiên đế, chẳng qua là một cái thấp nhất hạn hạn cuối.

Đến mức Tiên Đế phía dưới, muốn đi vào trong này căn bản là chuyện không thể nào.

Coi như là may mắn tiến đến, cũng sẽ bị bên trong năng lượng khổng lồ vật chất nghiền thành xám.

Chỉ là bọn hắn khả năng chính mình cũng không nghĩ tới, lại bị Thương Vô Danh làm cho, cái này thật sự là quá mức không nói đạo nghĩa, bởi vì Thương Vô Danh nắm thái cổ di tích mở ra, liền sẽ trong nháy mắt dẫn tới rất nhiều người.

Đương nhiên, tới rất nhiều người cũng không sợ, vấn đề là nắm Diệp Tiêu cũng cho đưa tới.

Diệp Tiêu đối với bọn hắn những người này tới nói, đơn giản liền là ác mộng tồn tại.

Thương Vô Danh cũng thế, Thương Vô Danh cướp đoạt ác hơn, trực tiếp lợi dụng bọn hắn đến giúp đỡ chính mình khôi phục tu vi.

Chỗ này thái cổ di tích hết thảy Thánh Tôn, giống như là bị vô ích đánh cướp một phiên mà thôi.

Hiểu rõ những chuyện này về sau, Diệp Tiêu liền trực tiếp nghiền nát đối phương Tinh Thần lực, sau đó bắt đầu hấp thu lên đối phương năng lượng dâng lên.

Mà lại, hắn hấp thu nơi này năng lượng so bất luận người nào tốc độ đều muốn nhanh, tốc độ thậm chí có khả năng dễ dàng vượt qua Thương Vô Danh.

Bởi vì hắn tu luyện là Hư Vô thiên đạo, là có thể không hạn chế thôn phệ hết thảy năng lượng thể tồn tại.

Hư Vô thiên đạo thi triển ra, Diệp Tiêu liên tục không ngừng thiêu đốt lên tuổi thọ của mình cùng quy tắc chi lực.

Bất quá, so sánh so sánh hắn tiêu hao đồ vật, hắn lấy được tăng lên muốn càng nhiều, cho nên hắn là kiếm bộn không lỗ.

Làm xong cái này Thánh Tôn hai khiếu truyền thừa năng lượng về sau, Diệp Tiêu rất nhanh liền tiến vào người tiếp theo.

Ở trong quá trình này, hắn phát hiện có không ít người cũng đã tiến đến, mà lại đang nghiên cứu mặt khác thiên thể.

Những người này tư chất cùng thủ đoạn, kém xa tít tắp hắn cùng Thương Vô Danh hai người, cho nên rất nhiều người đến bây giờ đều còn không có tiến vào một cái thiên thể bên trong.

Có thể là trên thực tế, liền coi như bọn họ tiến vào, thì phải làm thế nào đây đâu?

Còn không phải thành vì người khác phục sinh thế thân, chết không có chỗ chôn?

Có đôi khi tham lam là hại chết người nguyên nhân lớn nhất chỗ.

Bất quá, Diệp Tiêu cũng lười xen vào việc của người khác, hắn cùng những người này không thân chẳng quen, không cần thiết lãng phí nước bọt.

Hơn nữa còn có một điểm, coi như hắn thật đi nói cũng là vô dụng, những người này khẳng định sẽ không tin tưởng, nói không chừng sẽ còn quên trước đó chính mình cho phép bọn hắn tiến đến ân đức, chuyển mà đối với hắn lòng sinh oán hận.

Hắn hiện tại muốn làm sự tình, liền là cùng Thương Vô Danh cướp đoạt này chút Thánh Tôn năng lượng, xem xem ai có thể trong thời gian ngắn nhất, thu hoạch được nhiều nhất năng lượng.

Hai người bọn họ đều là lợi dụng luyện hóa phương thức, tới cướp đoạt năng lượng thể, không hề giống này chút Thái Cổ Thánh Tôn là đoạt xá người khác, đoạt xá bọn hắn có khả năng hoàn chỉnh giữ lại lực lượng của mình.

Mà luyện hóa, chỉ có thể thu hoạch được trong đó một phần nhỏ lực lượng, tuyệt đại bộ phận lực lượng đều sẽ bị tiêu hao hết.

Chỉ bất quá này một phần nhỏ lực lượng, cũng là phi thường khó được, nếu như là chính mình tu luyện, sợ động một tí liền muốn hơn nửa năm, thậm chí là mấy trăm hơn ngàn năm mới có thể tu luyện được mà thôi.

Thương Vô Danh tiến đến sớm hơn một chút, luyện hóa năng lượng, tại về số lượng còn mạnh hơn Diệp Tiêu không ít, bất quá có một chút, Diệp Tiêu tốc độ luyện hóa nhanh hơn hắn, mà lại luyện hóa đơn thể thiên thể vật chất năng lượng, so với hắn càng nhiều.

Hư Vô thiên đạo cũng không phải đùa giỡn.

Thương Vô Danh bản thân liền không có Hồng Mông thánh đạo cùng Vận Mệnh thánh đạo, nơi tay đoạn trên, liền đã so Diệp Tiêu muốn yếu rất nhiều.

Chớ đừng nói chi là Hư Vô thiên đạo.

Diệp Tiêu tại tăng cao tu vi tốc độ phương diện bên trên, đơn giản có thể nói là treo lên đánh hắn!

Đương nhiên, Thương Vô Danh có một cái mạnh hơn Diệp Tiêu lớn ưu thế, đó chính là hắn thánh khu, bản thân liền là bán bộ thiên Tôn cấp cái khác.

Cho nên hắn luyện hóa thời điểm  có thể không cần luyện hóa như vậy tinh.

Diệp Tiêu cùng hắn so sánh, hai người liền như là là thùng nước cùng bể nước.

Thùng nước nghĩ muốn tăng lên, liền phải từng bước một mở rộng chính mình bản thể, mà bể nước thì là trực tiếp đổ nước là được.

Theo phương diện này tới nói, Thương Vô Danh lại rút ngắn không ít cùng Diệp Tiêu ở giữa tốc độ tăng lên khoảng cách vấn đề.

Bởi vậy, Diệp Tiêu mặc dù tốc độ luyện hóa thật nhanh, cũng không dám khinh thường, đem hết toàn lực, tăng tốc tốc độ luyện hóa, trong thời gian ngắn nhất, bắt đầu điên cuồng luyện hóa.

Một khỏa thiên thể, hai khỏa thiên thể, ba khỏa thiên thể. . .

Thái cổ di tích bên trong thiên thể, một cái tiếp một cái ảm đạm xuống.

Mỗi một lần ảm đạm một cái, đều đại biểu cho một cái Thái Cổ Thánh Tôn ngã xuống, những cái kia phát sáng thiên thể, bên trong đều tràn ngập hoàn chỉnh năng lượng, còn không có bị người cướp đoạt.

Một số thời khắc, Diệp Tiêu cũng có thể nghe được một chút tiếng kêu thảm thiết.

Hắn trong lòng rõ ràng, đó là một chút bị đoạt xá Thánh Tôn hoặc là Tiên Đế cường giả.

Trong đám người đến cùng vẫn có một ít thông minh  có thể tìm tới biện pháp phá vỡ thiên thể phong ấn.

Mặc dù số lượng rất ít, nhưng dù sao người tiến vào thật sự là nhiều lắm, nhân khẩu cơ số còn tại đó.

Đương nhiên, thông minh về thông minh, vậy đại khái cũng là bọn hắn đời này một lần cuối cùng đùa nghịch thông minh.

Mỗi một cái thiên thể phong ấn phía trên đều là không giống nhau, mỗi một cái phong ấn đều là một cái Thái Cổ Thánh Tôn chính mình khai sáng.

Một phương diện, bọn hắn sớm cũng đã nghĩ đến có khả năng sẽ tồn tại mặt khác Thái Cổ Thánh Tôn, trộm lấy năng lượng của mình.

Một phương diện khác, bọn hắn nghĩ đến, có thể đột phá chính bọn hắn phong ấn, tất nhiên là tu luyện không sai biệt lắm cùng thuộc tính công pháp, dạng này, thân thể của đối phương cũng tương đối thích hợp chính mình đoạt xá.

Không thể vào tới, dĩ nhiên chính là không thích hợp đoạt xá, cũng sẽ bị che giấu tại bên ngoài.

Tức tương đương với phòng ngự bình chướng, lại tương đương với một cái kiểm trắc.

Cái này khiến Diệp Tiêu nghĩ đến một vật.

Một cái chỉ có nữ nhân mới có đồ vật.

Vật kia đặc tính cũng giống như nhau, sẽ chỉ cho phép một vật đi vào, chỉ muốn sau khi đi vào, nó liền sẽ trong nháy mắt thi triển phòng ngự, ngăn cản mặc khác hết thảy vật đi vào.

Giờ phút này, Diệp Tiêu thậm chí không nhịn được muốn hoài nghi, những Thái Cổ đó Thánh Tôn có phải hay không theo vật kia bên trên, tìm tới linh cảm, mới sáng tạo ra cái này thái cổ di tích?

Bất quá, đáng tiếc là, những thiên thể này phía trên bình chướng, đối với hắn căn bản không có hiệu quả gì.

Hắn có Nguyên Đồng, chỉ cần quét mắt một vòng, liền có thể biết rõ phòng ngự nhược điểm ở nơi nào.

Sau đó giống một khỏa đánh úp đạn một dạng, tinh chuẩn bắn trúng mục tiêu, sau đó đem bên trong năng lượng, toàn bộ thôn phệ hầu như không còn, một tên cũng không để lại!

Đơn giản hoàn mỹ!

Cứ như vậy, không có qua bao lâu thời gian, Diệp Tiêu tu vi, liền thành công đột phá một cái cấp độ, đạt đến Thánh Tôn thất khiếu!

Khoảng cách Thánh Tôn mười hai khiếu, còn kém năm cái bí quyết.

Một khi hoàn thành cuối cùng năm cái bí quyết, Diệp Tiêu đem sẽ thành công tiến vào truyền thuyết kia bên trong Thiên Tôn cảnh giới!

Mà Thiên Tôn về sau, chính là cuối cùng vô thượng chí cao, cũng là có ra trận đối kháng Sáng Thế thần tư cách!.