Chương 744: Cổ kim quyết đấu

Chương 744: Cổ kim quyết đấu

. . .

Thời gian trôi qua rất nhanh, chỉ chớp mắt thời gian, thời gian một tháng liền đã theo khe hở trung trôi đi.

Mà một tháng này, Diệp Tiêu tu vi, cũng thu hoạch được không ít tăng lên, lại lần nữa mở ra một cái huyệt khiếu, đạt đến Thánh Tôn bát khiếu!

Ở trước mắt cái này mạt pháp thời đại, tu vi có thể đi đến Thánh Tôn cấp bậc, cũng đã là vô cùng chuyện không tầm thường, chớ đừng nói chi là đi đến Thánh Tôn bát khiếu.

Thánh Tôn phía trên, mỗi mở ra một khiếu, đều cần trải qua ngàn khó vạn hiểm!

Trước đó, làm Diệp Tiêu đột phá đến Thánh Tôn thất khiếu thời điểm, Hiên Viên thần tộc tộc nhân, đã tăng thêm một bước tu vi.

Mà bây giờ, làm Diệp Tiêu đột phá đến Thánh Tôn bát khiếu, Hiên Viên thần tộc tộc nhân, lại một lần tăng lên trên diện rộng tu vi.

Trong đó có rất nhiều người thực lực thậm chí đã đạt đến nửa bước Thánh Tôn, thậm chí đúng nghĩa Thánh Tôn.

Ví như Hiên Viên thần tộc rất nhiều trụ cột vững vàng —— Hiên Viên Long, Hiên Viên tộc trưởng, Vân Thương Khung . . . vân vân.

Diệp Tiêu con gái ruột diệp tâm di, đã sớm tại hắn thành công đột phá đến Thánh Tôn thất khiếu thời điểm, liền đã bị ban ân chiếu cố đến Thánh Tôn một khiếu thực lực, so sánh so sánh những người khác tăng lên tốc độ, ngược lại còn phải nhanh hơn một chút.

Bất quá đối với Diệp Tiêu mà nói, này chút đã sớm biết lại đã định trước sự tình, hắn lười đi quan tâm quá nhiều. .

Đột phá đến Thánh Tôn bát khiếu về sau, Diệp Tiêu tốc độ, liền chậm chạp không ít.

Không phải là bởi vì hắn hành động của mình tốc độ trở nên chậm, tương phản, hắn hành động tốc độ ngược lại còn biến nhanh càng nhiều lần, chỉ bất quá, Thánh Tôn bát khiếu về sau, lại nghĩ mở càng nhiều huyệt khiếu, cần năng lượng vật chất cũng càng nhiều.

Hắn hiện tại hấp thu Thánh Tôn một khiếu cường giả năng lượng, đối thực lực của chính mình tăng lên, cơ hồ đã có thể bỏ qua không tính.

Mà ở trong đó số lượng nhiều nhất liền là cái kia một loại Thánh Tôn, mặt khác cao cấp hơn Thánh Tôn, số lượng mười phần thưa thớt.

Đồng thời, tại thiên thể một cái tiếp một cái biến ảm đạm thời điểm, không ít người, đều đã bị Thái Cổ Thánh Tôn đoạt xá thành công.

Cũng có một phần nhỏ người, mượn chính mình ý chí, cưỡng ép trái lại trấn áp Thái Cổ Thánh Tôn, ngược lại che lại tính mạng của mình.

Chẳng qua là này một bộ phận người vô cùng ít ỏi mà thôi.

Tuyệt đại đa số, đều đã bị đối phương đoạt xá.

Những người này đoạt xá về sau, liền thành thời kỳ viễn cổ Thái Cổ Thánh Tôn, bọn hắn bản thể lại không có cơ hội sống lại.

Diệp Tiêu tại nội tâm âm thầm ghi lại những người này, chuẩn bị chờ sau khi trở về, lại nghĩ biện pháp làm một chút.

Bởi vì cái gọi là, không phải tộc ta, trong lòng ắt nghĩ khác.

Ban đầu không phải Hiên Viên thần tộc Thánh Tôn, đều đã là ám hoài quỷ thai, chớ đừng nói chi là này chút sống ở mười mấy vạn năm trước Thái Cổ Thánh Tôn.

Bọn hắn vì tăng cường thực lực của chính mình, cái gì đều có thể làm được.

Đối với mình, đối Hiên Viên thần tộc, thậm chí là đối toàn bộ vũ trụ, đều có một loại uy hiếp trí mạng.

Giờ này khắc này hắn, còn muốn tiến hành tiến một bước cướp đoạt.

Mặc dù thực lực tăng lên tốc độ đã trên phạm vi lớn hạ, có thể là hắn còn muốn nhiều đoạt, dĩ hàng thấp Thương Vô Danh cướp đoạt thiên thể số lượng, nhường tu vi của hắn, không thể hoàn chỉnh khôi phục lại đỉnh phong thời kì.

Một tòa. . . Hai tòa. . . Ba tòa. . .

Thái cổ di tích bên trong thiên thể, bắt đầu gia tăng tốc độ suy giảm.

Cuối cùng, làm toàn bộ thái cổ di tích bên trong, cuối cùng hai khỏa thiên thể ảm đạm đi về sau, hai cỗ cực kỳ bàng bạc lực lượng, chậm rãi bắt đầu thi triển phóng xuất ra.

Này hai đạo khí thế, mạnh mẽ để cho người ta sợ hãi.

Trong này các cường giả, dùng Thánh Tôn chiếm đa số, mặc dù tuyệt đại bộ phận đều là cấp thấp Thánh Tôn, nhưng này dù sao cũng là Thánh Tôn cường giả!

Mà không phải cái gì a miêu a cẩu.

Có thể là tại đây hai đạo khí thế trước mặt, bọn hắn cảm giác mình giống như là một bầy kiến hôi một dạng, này hai đạo khí thế, liền như là hai ngọn núi lớn, không thể vượt qua!

Đây là Thánh Tôn ở giữa, mỗi một khiếu ngày đêm khác biệt khoảng cách!

Thánh Tôn bát khiếu cùng Thánh Tôn một khiếu chi ở giữa chênh lệch, so Tiên Đế tam phẩm đỉnh phong cùng một nhân loại bình thường Tông Sư khoảng cách còn muốn càng lớn hơn gấp trăm lần không thôi.

. . .

"Là hai người bọn họ ra tới. Nhất định là hai người bọn họ!"

"Nghĩ không ra bọn hắn cư nhiên như thế đáng sợ, thực lực tăng lên nhanh như vậy. Lúc này mới qua bao lâu, tu vi của bọn hắn liền đã tăng lên tới cấp độ này?"

"Đây thật là người so với người, tức chết người. Chúng ta đồng dạng cùng một chỗ tiến đến, ta vừa mới còn kém chút bị một tôn Thái Cổ Thánh Tôn đánh lén đoạt xá thành công, phế đi sức chín trâu hai hổ mới chạy trốn ra ngoài, đồng thời bắt lại hắn bộ phận năng lượng.

Người ta hai cái, thế mà đều đã tăng lên tới Thánh Tôn bát khiếu tu vi."

"Ngươi cũng không soi mặt vào trong nước tiểu mà xem bộ dáng của mình, ngươi xứng cùng hai người bọn họ đánh đồng sao?

Hai người bọn họ, bên trong một cái là Thái Cổ thời kì thiên kiêu bên trong thiên kiêu, một cái khác thì là hiện thời thời đại cường đại nhất yêu nghiệt, bản thân liền là sáng chói đến cực điểm tồn tại, không thể so sánh a!"

Ngay lúc này, trong đó một đạo thiên thể, trước tiên nổ tung ra, từ trong đó, chậm rãi đi ra một đạo khôi ngô thân ảnh.

Hắn thân cao tám thước, quanh thân cửu thải hào quang vờn quanh, trong đó còn có màu vàng kim mờ mịt bám vào.

Thật giống như một cái không thuộc về cái thế giới này tồn tại, hắn tràn đầy thần bí, vô thượng uy nghiêm, không cho phép kẻ khác khinh nhờn nửa phần.

Ầm ầm. . .

Theo hô hấp của hắn liên tục không ngừng chập trùng, thái cổ di tích bên trong, giống như là xuất hiện từng đợt đánh tiếng sấm một dạng!

Cái này khiến mọi người càng thêm trở nên khiếp sợ!

Liền hô hấp đều đã đạt đến này loại có khả năng phá hư Pháp Tắc mức độ, có thể nghĩ ẩn chứa trong đó quy tắc chi lực, rốt cuộc mạnh cỡ nào!

Lúc này, hắn chậm rãi mở hai mắt ra, hai mắt như điện, phóng xạ ra hai đạo vạn ức bên trong có hơn tầm mắt, thăm dò phương xa, một đạo khác thiên thể phía trên.

"Diệp Tiêu sao? Cũng là thật lợi hại, nghĩ không ra có thể trong thời gian ngắn như vậy, liền đem tự thân tu vi tăng lên tới cái giai tầng này.

Bất quá đáng tiếc là, điều này cũng không có gì dùng, ở trước mặt ta, ngươi chỉ có tử vong này một lựa chọn."

Tiếng nói vừa mới hạ xuống, mặt khác một chỗ thiên thể, cũng sống sờ sờ nổ tung ra.

Ở trong đó, không là người khác chính là Diệp Tiêu!

Hắn giờ phút này, khí thế trên người, so với trước đó đã không biết mạnh mẽ bao nhiêu lần.

Vậy mà cùng Thương Vô Danh không khác nhau chút nào!

Hai người này khí thế đối bính, không chỉ là tia lửa văng khắp nơi  liên đới lấy toàn bộ thái cổ di tích bên trong người, đều không cách nào khống chế chính mình thân thể, mà không thể không giảm xuống.

Nói cách khác, không ai có thể cùng hai người bọn họ đứng tại ngang hàng cấp độ lên.

"Thật mạnh! Hai người bọn họ cuối cùng muốn bắt đầu quyết đấu sao?"

"Cuối cùng đợi đến một màn này, ta sở dĩ tiến đến, chính là vì xem một màn này. Mặt khác, ta căn bản là không có để ở trong lòng.

Hiện tại rốt cục vẫn là nhìn thấy màn này, hi vọng này một trận chiến, đừng để ta thất vọng a!"

"Nói trở lại, các ngươi hai cái cảm thấy lần này ai có thể thắng?"

"Ta xem trọng Thương Vô Danh, bản thân hắn tại Thái Cổ thời kì liền là một cái thiên kiêu bên trong thiên kiêu, có thể xưng tuyệt thế! Hắn đã từng trấn áp một thời đại thiên tài, để bọn hắn cũng không có cách nào ngẩng đầu.

Này phần quyết đoán!

Này phần thực lực!

Này phần đạo tâm!

Nếu như nói, hắn đánh không lại Diệp Tiêu, cái kia Diệp Tiêu cũng không phải là người, mà là một cái thần!

Có thể là đại gia biết đến, Diệp Tiêu không phải thần!"

Câu nói này nói xong, ở đây tuyệt đại đa số người, đều dồn dập biểu thị giơ hai tay đồng ý.

"Câu nói này ta tán thành."

"Đúng! Ta cũng tán thành."

"Mặc dù Diệp Tiêu trước đó giúp chúng ta, có thể là ta cũng không muốn không có bất kỳ cái gì căn cứ nói lung tung!

Diệp Tiêu tu vi, tuy rất mạnh, tư chất càng là cực kỳ yêu nghiệt, có thể là phải biết, hiện ở cái thế giới này tu luyện văn minh, so với trước đây thật lâu, có thể còn kém xa lắm xa đây này!

Cho nên, coi như hắn rất mạnh, cùng Thái Cổ thời kỳ đỉnh phong thiên tài, vẫn là kém lấy khoảng cách rất lớn."

"Tạo hóa trêu ngươi a. Diệp Tiêu vẫn cho là chính mình là mạnh nhất, cái này, hắn cuối cùng tính là đụng phải cây đinh đi?"

Đương nhiên, trong đám người tự nhiên cũng có một bộ phận người là lựa chọn duy trì Diệp Tiêu.

"Các ngươi bọn gia hỏa này, chẳng lẽ là vong ân phụ nghĩa chi đồ sao? Cũng đừng quên, nếu như không phải Diệp Tiêu, chúng ta những người này khả năng đến bây giờ cũng còn không có vào đây. Các ngươi sao có thể nói như vậy?"

"Nói rất đúng, Diệp Tiêu có thể còn không có ra tay đâu, hắn chưa hẳn liền so người khác kém.

Hắn nhưng là trong truyền thuyết tinh khiết Nguyên Huyết mạch, cái này huyết mạch, cổ kim khó có, cực kỳ khó được! Hắn có cái này, chưa chắc sẽ bại bởi những người khác!"

Mọi người ngươi một lời ta một câu, có một nước không có một nước trò chuyện.

Mà phía trên đầu, hai vị Thánh Tôn bát khiếu cường giả, lẫn nhau xa xa đối lập, có thể còn chưa mở lời nói chuyện.

Hai người thực lực phi phàm, khí thế cũng phi phàm.

Không cần mở miệng, vẻn vẹn chẳng qua là tầm mắt đối lập, liền có thể thấy đối phương ý tứ biểu đạt.

Thời khắc này hai người, đã sớm trong bóng tối, không biết đỗi bao nhiêu lần!

Khí thế cũng tại thái cổ di tích bên trong, biến thành hai cái hoàn chỉnh khu vực, lẫn nhau xa xa đối lập, va chạm vào nhau cùng đối kháng, người nào cũng không chịu lui lại nửa bước.

Cuối cùng, Thương Vô Danh mở miệng trước.

"Đã từng, có thật nhiều người, cũng giống như ngươi, tư chất yêu nghiệt  có thể làm đến vượt cấp chém giết kẻ địch! Biết bọn hắn cuối cùng đều biến thành cái dạng gì sao?"

"Không biết, cũng không muốn biết."

Diệp Tiêu nhàn nhạt phun ra một câu hồi trở lại đỗi.

Kỳ thật hắn biết, đơn giản liền là một chút đe dọa tính đồ vật.

Khả năng những người kia, đều đã bị hắn giết.

Thế nhưng vậy thì thế nào đâu?

Mình tuyệt đối không thể lại theo hắn lại nói xuống, mong muốn lợi dụng chính mình trang bức, tuyệt không có khả năng!

Diệp Tiêu sẽ không cho đối phương cơ hội.

Thương Vô Danh tựa hồ cũng sớm đã đoán được, sẽ có trường hợp như vậy, bởi vậy, đối Diệp Tiêu hồi trở lại đỗi, hắn cũng không có nửa phần sinh khí, chẳng qua là nhàn nhạt mở miệng nói:

"Rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt, xem ra, không cần thiết cùng ngươi qua bao nhiêu phí nước miếng."

Trong không khí trong lúc đó truyền đến một cỗ quỷ dị gợn sóng, đó là Thương Vô Danh tại điều động khí tức của mình.

Mọi người cảm nhận được một màn này, đều là không nhịn được bắt đầu máu nóng sôi trào dâng lên.

"Muốn bắt đầu, cuối cùng cũng bắt đầu! Thương Vô Danh hiện tại đã bắt đầu phóng xuất ra khí tức của mình đi công kích, đánh vỡ cân bằng, đại chiến bắt đầu, ta cuối cùng có khả năng nhìn no mắt."

Quan chiến chư vị cường giả, đều là không nhịn được bắt đầu hưng phấn lên, có vài người thậm chí là hai mắt tỏa ánh sáng, thoạt nhìn có sai lầm phong phạm cao thủ!

Người khác hết sức khó lý giải bọn hắn loại tâm tình này.

Thế nhưng trên thực tế, đối với bọn hắn loại tầng thứ này cao thủ tới nói, nếu như có thể thấy một màn cường giả tuyệt thế ở giữa quyết đấu, khả năng so chính bọn hắn tăng lên không ít tu vi còn cao hứng hơn.

Bởi vì cường giả ở giữa quyết đấu, thường thường có thể làm cho người hấp thu lượng lớn kinh nghiệm.

Có chút khó được kinh nghiệm, thậm chí không thua gì cấp cao nhất thiên tài địa bảo, có thể làm cho bọn hắn có khả năng nhảy vọt chính mình này cả đời, đều khó mà nhảy vọt cấp độ!

Đối mặt Thương Vô Danh động tác, Diệp Tiêu tự nhiên cũng sẽ không ngồi không.

Hắn nhẹ hừ một tiếng, trong cơ thể khí thế cùng năng lượng, cũng trong cùng một lúc bộc phát ra đi.

Oanh

Hai cỗ chí cường năng lượng lĩnh vực đụng vào nhau, toàn bộ không gian bình chướng, bị không lưu tình chút nào xé nát một cái to lớn mặt bằng. Thoạt nhìn giống như là một cái to lớn khe rãnh!

Trong đó có một vị vừa mới đoạt xá thành công Thánh Tôn một khiếu cường giả, vừa lúc đứng ở hai người công kích chính giữa giới diện, kết quả không cẩn thận, bị tại chỗ đánh nát thành một đoàn tro tàn, liền Nguyên Thần đều bị tiêu diệt vô tung vô ảnh, triệt để yên diệt, không bao giờ còn có thể có thể phục sinh.

Toàn trường tất cả mọi người thấy cảnh này, trái tim đều giống như bị một cái đại thủ thật chặt nắm lại đến, một chữ cũng khó nói ra miệng.

Thánh Tôn bát khiếu ở giữa chiến đấu, vậy mà đã khủng bố đến cấp độ này.

Đây chẳng qua là vừa mới mới ra tay mà thôi, căn bản cũng không có chiến đấu đến quyết liệt giai đoạn, nhiều nhất cũng chỉ có thể coi là trước khi đại chiến làm nóng người.

Nhưng mà, liền là này trước khi đại chiến làm nóng người, giống như này rất có hủy diệt tính, nhường Thánh Tôn một khiếu đều không thể lập vào trong đó!

Giờ khắc này, tất cả mọi người đột nhiên sinh ra một loại thật sâu cảm giác bất lực!

Loại kia nhỏ bé giống như sâu kiến cảm giác bất lực, để bọn hắn tan nát cõi lòng! Tâm lạnh! Trái tim băng giá!

Tràng diện hoàn toàn tĩnh mịch, có vài người giật giật miệng của mình da, thế nhưng cuối cùng lại như cũ không nói gì ra tới.

Có lẽ chẳng qua là không muốn phá hư trận này trước nay chưa có chiến đấu!

Hay hoặc là, là thân thể của bọn hắn, đã ở vào cực độ hoảng sợ trạng thái, cho nên một câu cũng nói không nên lời.

Chiến đấu vẫn còn tiếp tục, sau một khắc, Thương Vô Danh điều động càng nhiều lực lượng, từ bỏ toàn diện phòng thủ, do điểm hóa mặt, đâm Diệp Tiêu lĩnh vực bên trong, lực lượng giống như một thanh trường thương, trực đảo hoàng long, ý đồ đánh nát Diệp Tiêu lồng ngực.

Diệp Tiêu cũng là không chút hoang mang, ánh mắt khẽ động ở giữa, trong lĩnh vực, liền phóng xuất ra nhiều ánh kiếm, đem hắn đủ số cắn giết, liên tiếp phá hủy, một điểm không lưu!

Một chiêu phá toái, Thương Vô Danh cũng không khí tuy, lại lần nữa phóng xuất ra chiêu thứ hai, lần này, là một đạo chém ngang kiếm mang, phía trên ít nhất đã bao hàm ba đạo Thái Cổ Thánh đạo, lực lượng pháp tắc, vô cùng vô tận, mạnh mẽ đơn giản để cho người ta không dám tưởng tượng.

Diệp Tiêu con mắt híp lại, hắn cũng là lần đầu tiên nhìn thấy như thế chiêu thức kỳ quái.

Thương Vô Danh bản thân tu luyện Thánh đạo, là còn kém rất rất xa chính mình.

Không nói Hư Vô thiên đạo, liền vẻn vẹn nói Vận Mệnh thánh đạo cùng Hồng Mông thánh đạo, đều là hắn thấy được, sờ không được tồn tại.

Nếu như chỉ bằng bình thường Thánh đạo, khống chế lực bộc phát lượng, là không thể nào đánh nát Diệp Tiêu phòng ngự.

Hắn vì đánh nát Diệp Tiêu phòng ngự, vậy mà đem ba đạo Thánh đạo, ngưng tụ tập cùng một chỗ, giống như là vặn thành một cỗ dây thừng, để nó càng có tính công kích, mà lại cứng cáp hơn!

Khiến cho nó đủ để mạnh mẽ chống đỡ Diệp Tiêu thánh đạo lực lượng.

Diệp Tiêu sở dĩ để ý là, Thương Vô Danh thủ đoạn này, hắn còn chưa từng có làm qua.

Đây không phải loại kia thi triển một cái chiêu số, sau đó lại thi triển một cái khác chiêu số, chồng chất công kích, tăng cường phụ trợ hiệu quả và lợi ích.

Này là đồng thời thi triển ba cái Thái Cổ Thánh đạo, sau đó còn đem bọn nó ba cái dung nhập vào cùng một chỗ, hình thành một cái hoàn toàn mới thánh đạo pháp tắc!

Trong nháy mắt này, hắn cái này hoàn toàn mới thánh đạo pháp tắc, liền là vượt cấp tồn tại.

Có sao nói vậy, chiêu này, rất xinh đẹp  bình thường người làm không được.

Ít nhất Diệp Tiêu trước đó, có thể không có nghĩ qua, cũng không có làm qua chuyện này!.