Chương 745: Ngươi mới là từ xưa đến nay đệ nhất nhân

Chương 745: Ngươi mới là từ xưa đến nay đệ nhất nhân

. . .

Răng rắc răng rắc răng rắc. . .

Thương Vô Danh ba đạo Thái Cổ Thánh đạo dung hợp hình thành sức mạnh công kích, một tấc một tấc xé nát Diệp Tiêu phòng ngự bình chướng, nắm toàn bộ lĩnh vực đều cho cắt ra.

Thánh Tôn bát trọng tăng thêm Hồng Mông thánh đạo lực lượng, hình thành lĩnh vực, không biết mạnh bao nhiêu, bây giờ tại đây ba đạo Thái Cổ Thánh đạo trước mặt, cũng bị xé nát, có thể nghĩ, Thương Vô Danh loại tổ hợp này Thái Cổ Thánh đạo lực lượng, mạnh mẽ đến mức nào.

Khó trách, hắn có khả năng tại quần anh hội tụ Thái Cổ thời kì, cũng độc chiếm vị trí đầu, trở thành trấn áp vô số thiên kiêu tồn tại.

Có lẽ, đây chính là hắn mạnh mẽ nguyên nhân chỗ.

Tổ hợp kỹ lực lượng, đã không phải là một cộng một đơn giản như vậy, nó chỗ bày biện ra tới lực bộc phát, là gấp đôi đếm được.

Mà lại, mỗi gia tăng một loại kỹ năng, chồng chất đều là lần nữa tăng gấp bội.

Cứ như vậy, yếu hơn nữa kỹ năng, chỉ cần chồng chất số lượng đủ nhiều, cuối cùng liền có thể đi đến một loại cực kỳ không thể tưởng tượng trình độ.

Mắt thấy công kích kia liền muốn đột phá hết thảy, đi vào Diệp Tiêu trước mặt, Diệp Tiêu ánh mắt khẽ động, Nguyên Đồng phát động, một cỗ lực lượng vô hình, vờn quanh trảm kích, cuối cùng đem Thương Vô Danh công kích năng lượng chém vỡ thành cặn bã, không cách nào lại đối Diệp Tiêu tạo thành bất cứ thương tổn gì. .

Theo sát phía sau, Diệp Tiêu liền thi triển Nguyên Đồng lực lượng, bay thẳng Thương Vô Danh mà đi.

Nếu đối phương muốn giết hắn, vậy liền đến xem, ai mạnh ai yếu tốt.

Xem xem rốt cục là chính mình mạnh hơn, vẫn là hắn càng hơn một bậc?

Thương Vô Danh rõ ràng chú ý tới Nguyên Đồng, tay phải bấm niệm pháp quyết, kết xuất tới một cái cổ quái ấn ký bộ dáng.

Sau đó, ở trước mặt hắn, tốc độ cao hình thành một cái Vạn chữ phật ấn!

Vạn chữ phật ấn vừa ra, Thiên mà kinh biến, phảng phất hết thảy đều bị chiếu rọi bên trên một tầng nồng đậm màu hoàng kim, theo sát phía sau, Diệp Tiêu Nguyên Đồng lực lượng, đánh vào phật ấn phía trên, trực tiếp nổ tung ra, lại bị chặn lại.

Diệp Tiêu không khỏi có mấy phần kinh ngạc.

Tức là vì đối phương một chiêu này thực lực mạnh mẽ kinh ngạc, cũng là vì đối phương thế mà sẽ phật môn Thánh đạo lực lượng mà kinh ngạc.

Tại Diệp Tiêu trong trí nhớ, trước mắt trên cái thế giới này, phật môn lực lượng cũng không tính hưng thịnh, cũng cho tới bây giờ chưa nghe nói qua có cường đại như vậy phật môn Thánh đạo!

Phải biết, chính mình Nguyên Đồng uy lực cực cường, một khi khởi động, tại trong thời gian ngắn, thậm chí có thể phát huy ra không kém gì Hồng Mông thánh đạo uy lực.

Nhưng mà, coi như là dạng này, đối phương Vạn chữ phật ấn, y nguyên có khả năng ngăn cản lực lượng của mình, cái tên này, có chút liệu a!

Tựa hồ là nhìn ra Diệp Tiêu nghi hoặc biểu lộ, có lẽ là từ đối với Diệp Tiêu tư chất cùng chung chí hướng, Thương Vô Danh mở miệng nói:

"Thế giới là không có cuối, ngươi thấy, chẳng qua là một ít muốn cho ngươi thấy những thứ này tồn tại, an bài cho ngươi cố định tầm mắt, trên cái thế giới này, còn có thật nhiều ngươi không thấy được đồ vật, chúng nó, có thể chưa chắc sẽ thua ngươi hiện tại biết những cái kia."

Diệp Tiêu ánh mắt khẽ động, chẳng lẽ là trước mắt cái thế giới này bên ngoài, vẫn tồn tại thế giới khác?

Suy nghĩ kỹ một chút cũng không phải là không thể được, bởi vì Tổ Long hiện tại liền không ở cái thế giới này, chính mình cũng không biết hắn hiện tại ở nơi nào.

Có thể là có thể chuyện khẳng định là, nhất định có một chỗ có thể làm cho hắn ẩn náu!

Nếu không ở cái thế giới này, đã nói lên còn có thế giới khác.

Mà lại, vừa mới cái kia Vạn chữ phật ấn, có rất lớn tỷ lệ, không phải cái thế giới này Thánh đạo.

Dùng người trong phật môn nước tiểu tính, nếu có đầy đủ thực lực, nhất định sẽ phạm vi lớn phát triển chính mình thế lực, khuếch trương địa bàn của mình.

Có cường đại như vậy thủ đoạn, phật môn đã sớm phát triển, hơn nữa còn sẽ phát triển rất lớn, không có khả năng giống như bây giờ, vô thanh vô tức.

Vậy liền nói, bọn hắn có khả năng giống như Tổ Long, không tại trước mắt cái thế giới này.

Bất quá, Diệp Tiêu trong lòng cũng rõ ràng, hắn hiện tại sở dĩ không nhìn thấy những cái kia, nguyên nhân lớn nhất liền là tu vi của mình không đủ.

Tổ Long đã từng cùng mình nói qua, trên mình, còn có Thiên Tôn, Thiên Tôn phía trên, còn có vô thượng chí cao!

Có lẽ, chính mình còn cần phải trở nên mạnh hơn, mới có thể tiếp xúc đến những cái kia.

Thương Vô Danh tại Thái Cổ thời kì, tu vi là đến gần vô hạn Thiên Tôn, cũng chính là bán bộ thiên tôn thực lực.

Hắn loại tồn tại này, hẳn là có cơ hội tương đối tiếp xúc đến những cái kia tồn tại, cho nên hắn biết cái này loại kỳ quái Vạn chữ phật ấn, hẳn là cũng có thể lý giải.

"Lĩnh giáo."

Hít thở sâu một hơi về sau, Diệp Tiêu làm một cái tư thế xin mời, lần này quyền chủ động, hắn lựa chọn nhường cho Thương Vô Danh.

Hai người quyết đấu, vẫn tính tương đối văn nhã.

Tu vi cấp độ đã đi đến bọn hắn loại trình độ này, tố dưỡng cũng theo kịp.

Âm mưu quỷ kế gì, cái gì ti tiện đánh lén, cũng sớm đã không còn tồn tại.

Trên thực tế, có thể đi đến bọn hắn cấp độ này, không có chỗ nào mà không phải là có lớn lòng dạ người!

Nếu như trong lòng không rất rộng lớn, không đủ đại khí, là căn bản không có khả năng đi đến trình độ này.

Thương Vô Danh cũng không có quá nhiều nói nhảm, đưa tay lại là một đạo Vạn chữ phật ấn.

Diệp Tiêu lại lần nữa thi triển Nguyên Đồng, đồng thuật lực lượng bùng nổ, đánh vào Vạn chữ phật ấn bên trên, kết quả nhưng không có đem cái này phật ấn đánh nát.

Cái kia phật ấn vậy mà đột phá lĩnh vực của hắn bình chướng, lại một lần nữa xé rách lĩnh vực, đồng thời dùng một cái so vừa rồi ba đạo Thái Cổ Thánh đạo dung hợp công kích, còn muốn tốc độ nhanh hơn, đánh phía Diệp Tiêu.

Diệp Tiêu trong nháy mắt, liền phân tích ra được, cái này Vạn chữ phật ấn, đã không phải là vừa rồi loại kia phật ấn, mà là bị hắn lộn xộn mặt khác Thái Cổ Thánh đạo lực lượng, nhường Vạn chữ phật ấn, gia tăng ra tới càng thêm lực lượng cường đại!

"Dùng Diệp Tiêu tên, đánh nát trước mắt phật ấn!"

Oanh

Vận Mệnh thánh đạo vừa ra, đạo này phật ấn lực lượng, bị tại chỗ đánh nát.

Thương Vô Danh đối kết quả này cũng không có dư thừa ngoài ý muốn, hắn đã sớm biết Diệp Tiêu sẽ Vận Mệnh thánh đạo, cho nên cũng không hiếu kỳ, ngược lại còn tán dương một câu.

"Đến cùng là Vận Mệnh thánh đạo, cái thế giới này đứng hàng thứ nhất Thái Cổ Thánh đạo.

Bất quá, Vận Mệnh thánh đạo là dùng tiêu hao tuổi thọ làm chủ, nó phát huy được lực lượng, cùng tuổi thọ tướng móc nối.

Nói một cách khác, nó chủ yếu nhìn ngươi có bao nhiêu năm tuổi thọ.

Nếu như công kích của ta tăng lớn, ngươi tiêu hao tuổi thọ cũng là càng nhanh, càng cao.

Lực lượng của ta, chỉ cần hấp thu hấp thu trong không khí quy tắc chi lực.

Nhưng ngươi có nhiều ít mệnh  có thể chơi với ta đâu?"

Nói xong câu đó, Thương Vô Danh lại lần nữa thi triển ra một đạo Vạn chữ phật ấn.

Đạo này phật ấn vừa xuất hiện, toàn bộ thiên địa, tại thời khắc này, phảng phất đều ảm đạm một thoáng.

Rất rõ ràng, lần này, hắn lại dung hợp càng nhiều thánh đạo lực lượng.

Hiện tại này một cái Vạn chữ phật ấn, so với vừa rồi, còn muốn không biết mạnh hơn bao nhiêu lần.

Nó xé nát Diệp Tiêu lĩnh vực, giống như là xé rách một tầng giấy mỏng một dạng đơn giản.

Diệp Tiêu không có sử dụng Vận Mệnh thánh đạo, bởi vì Vận Mệnh thánh đạo đích thật là như là Thương Vô Danh nói như vậy, tiêu hao tuổi thọ quá nhanh

Đây không phải giết người, mà là đối chiến.

Nếu như tuổi thọ của mình tiêu hao quá nhiều quá mạnh, vậy mình chung quy sẽ bị mài chết.

Coi như là không bị mài chết, vậy thì thế nào?

Chờ đến chính mình không có tuổi thọ, không cách nào lại tiếp tục ngăn cản đối phương, như cũ sẽ bị đối phương chém giết.

Đương nhiên, Diệp Tiêu cũng không đến mức quá bối rối, hắn còn có một cái càng mạnh mẽ hơn sát chiêu —— Hư Vô thiên đạo.

Vật kia, đã áp đảo thánh trên đường, coi như là lại nhiều Thánh đạo, cũng không có khả năng ngăn cản nó.

Bất quá, Diệp Tiêu trước mắt cũng không nghĩ là nhanh như thế liền thi triển nó.

Trọng yếu nhất át chủ bài, hắn còn không nghĩ là nhanh như thế dùng đến.

Hắn nghĩ muốn thử một chút xem, một cái mới mạch suy nghĩ.

Ánh mắt chớp động từng tia, Diệp Tiêu Nguyên Đồng, lại lần nữa phát động.

Nhưng cùng vừa rồi Nguyên Đồng khác biệt chính là, lần này, hắn thi triển Nguyên Đồng, lực lượng không biết mạnh mẽ hơn bao nhiêu lần!

Thậm chí hồ, Nguyên Đồng vừa mới thi triển đi ra, hắn bản thân mình sáng tạo ra lĩnh vực, đều bởi vì này một cỗ lực lượng quá mạnh mẽ, mà trực tiếp vỡ nát!

Đây là khái niệm gì?

Điều này nói rõ, Diệp Tiêu lần này công kích thậm chí siêu việt bản thân hắn có thể phát huy ra lực lượng!

Một giây sau, hai cỗ lực lượng trực tiếp đụng vào nhau, Diệp Tiêu lực lượng, vậy mà lấy thế không thể đỡ chi tư, bẻ gãy nghiền nát hủy diệt đối phương thánh đạo lực lượng!

Oanh

Vậy cơ hồ là hoàn toàn nghiền ép lực lượng, hoàn toàn không cho đối phương nửa phần chỗ trống để né tránh, trực tiếp cưỡng ép phá hủy.

Thương Vô Danh biểu lộ, xuất hiện như vậy trong nháy mắt kinh ngạc.

Tựa hồ liền chính hắn cũng không nghĩ tới, vừa rồi trong nháy mắt đó là chuyện gì xảy ra?

Diệp Tiêu lực lượng, làm sao đột nhiên trở nên mạnh như vậy?

Bất quá, không dung hắn quá nhiều suy nghĩ, cái kia một đạo lực lượng, đã phá hủy công kích của hắn, tiếp theo vô tình đi vào trước mặt hắn.

Phanh

Chí cường lực lượng, trong nháy mắt tại hắn thánh khu trên bờ vai, động xuyên ra tới một cái lỗ hổng lớn.

Cửu thải màu sắc máu tươi, trong tinh không bắn mạnh.

Thương Vô Danh ánh mắt, tại xuất hiện trong tích tắc thất thần về sau, trong nháy mắt, liền tỉnh táo lại, sau đó, ánh mắt hắn trừng trừng nhìn chằm chằm Diệp Tiêu, mang theo một mặt không thể tin vẻ mặt hỏi:

"Ngươi. . . Ngươi. . . Này là làm sao có thể? Ngươi là làm sao học được?"

Diệp Tiêu vừa rồi thi triển, lại là hắn mới có thể sở trường trò hay —— dung hợp Thánh đạo!

Mặc dù Diệp Tiêu là thông qua nắm Hồng Mông thánh đạo dung hợp Nguyên Đồng, Nguyên Đồng cũng không thể xem như Thánh đạo, có thể là Diệp Tiêu lại thực sự đạt đến tăng lên vượt xa hai cái Thánh đạo một cộng một thực lực như vậy bùng nổ trình độ!

Này liền là chính mình thủ đoạn!

Diệp Tiêu nhún nhún vai.

"Ngươi đều đã thi triển nhiều lần, ta nếu là còn học không được, có phải hay không có chút quá mức vô dụng?"

Giờ khắc này, Thương Vô Danh đầu óc, phảng phất đều muốn nổ tung.

Hắn đơn giản không thể tin vào tai của mình.

Mặc dù hắn cũng là loại kia tư chất nhân vật cực kỳ nghịch thiên, bất luận là công pháp gì tiên pháp Thánh đạo, chỉ cần hắn nhìn một chút, liền có thể dễ dàng học được.

Có thể là chính mình trước mắt thi triển loại thủ đoạn này, cũng không phải nhìn một chút liền có thể học được.

Coi như là ban đầu ở Thái Cổ thời kì, tại cường giả kia nhiều vô số kể, trí giả như cá diếc sang sông niên đại, cũng không ai có thể học được thứ này.

Chính mình cũng chính là nương tựa theo chiêu này đặc lập độc hành thủ đoạn, mới dùng đứng ngạo nghễ thời đại Thái cổ, trấn áp rất nhiều thiên kiêu, đều không ngẩng đầu được lên.

Không có người so với chính mình rõ ràng hơn, thủ đoạn này kỹ thuật độ khó!

Nó không chỉ có riêng chẳng qua là một cái công pháp chồng chất hoặc là tăng phúc một cái khác công pháp đơn giản như vậy.

Trong đó có rất nhiều danh sách sắp hàng muốn đạt tới một cái đối lập hợp lý trình độ.

Nếu như làm không tốt này một chút, tại tụ tập lực lượng, thi triển một chiêu này trong nháy mắt đó, liền lại bởi vì năng lượng khống chế không ổn định mà phát sinh nổ lớn!

Kết quả không nghĩ tới hôm nay, Diệp Tiêu vẻn vẹn chẳng qua là nhìn một lần, liền học được, hơn nữa còn thành công!

Tỉ lệ thành công này, quả thực là mạnh không có yên lòng a!

Phải biết, chính mình sở dĩ có thể thành công làm đến điểm này, liền là bởi vì chính mình tư chất quá mạnh mẽ, năng lực phân tích đã vượt xa những thiên tài khác, đến một cái tiền vô cổ nhân, hậu vô lai giả, trước nay chưa có trình độ.

Mà lại, cho dù là dạng này, lúc trước chính mình, tại một lúc mới bắt đầu, cũng từng thất bại qua nhiều lần, cuối cùng mới xem như tìm tới bí quyết, hoàn thành thủ đoạn này.

Nhưng Diệp Tiêu hắn vẻn vẹn chỉ dùng một lần.

Một lần!

Thương Vô Danh nội tâm, cảm giác thật giống như kìm nén một cỗ khí, đè nén bộ ngực hắn có mấy phần khó chịu, có chút nói không ra lời.

Qua một hồi lâu về sau, hắn mới vừa hít thở sâu một hơi, lần nữa mở miệng nói:

"Luận tư chất, ngươi Diệp Tiêu, mới là từ xưa đến nay đệ nhất nhân!"

Có thể theo kẻ địch trong miệng đạt được ca ngợi, vĩnh viễn là lớn nhất ca ngợi.

Huống chi, này còn không phải một cái bình thường kẻ địch, đây là Thái Cổ thời kì, chói mắt nhất thiên tài —— Thương Vô Danh!

Cho nên, hắn cái này ca ngợi, không chỉ là ca ngợi, cũng là sự thật!

Đổi lại bất luận cái gì người nghe được Thương Vô Danh như thế khen ngợi chính mình, chỉ sợ tâm cảnh đều sẽ có chút khó có thể chịu đựng chập trùng gợn sóng.

Bất quá, Diệp Tiêu sắc mặt rất bình thản, không có chút nào gợn sóng.

Bởi vì nội tâm của hắn rõ ràng, chính mình vốn chính là trình độ này!

Làm một người biết mình tư chất mạnh bao nhiêu thời điểm, hắn liền sẽ không tận lực đi quan tâm những thứ này.

Người, vĩnh viễn chỉ để ý chính mình không có.

Diệp Tiêu bây giờ đang ở hồ, liền là tăng lên tu vi của mình!

Bởi vì hắn còn không có đột phá đến người mạnh nhất!

Nhưng sau một lát, Thương Vô Danh lại là vẻ mặt nhất chuyển, trên người khí tức, bắt đầu trở nên càng hung hiểm hơn dâng lên, sát ý gợn sóng, khiến người ta run sợ!

"Bất quá, dạng này mới thú vị.

Giết chết một cái so ta còn muốn lợi hại hơn thiên tài, so giết chết những cái kia so ta nhỏ yếu rác rưởi, muốn có ý tứ nhiều.

Nếu như ngươi là một người bình thường, có thể, ta đối với ngươi còn không có lớn như vậy hứng thú.

Đã ngươi là một cái siêu việt ta tồn tại, ta đây. . . Chắc chắn muốn giết ngươi!

Chỉ có giết ngươi, mới có thể để cho ta võ đạo chi tâm, kiên trì bền bỉ, tiếp tục duy trì Cao Tiến tư thái.

Bằng không, ta này cả đời, liền muốn dừng ở đây rồi."

Thừa nhận Diệp Tiêu mạnh hơn hắn trong nháy mắt đó, hắn vô địch võ đạo chi tâm đã xuất hiện vết rách, vết rách to lớn!

Võ đạo chi tâm, tuyệt đối không thể nhận thua, càng không thể dừng lại mục tiêu.

Mong muốn chữa trị, chỉ có một điểm, cái kia chính là chém giết Diệp Tiêu, thông qua hủy diệt Diệp Tiêu, hủy diệt trên cái thế giới này siêu việt chính mình tồn tại, mới có thể làm cho mình trở về loại kia tự tin, loại kia vô địch thiên hạ tự tin!

Thương thế trên người hắn, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được chữa trị, thoáng qua ở giữa, vậy mà đã hoàn toàn chữa trị hoàn tất, nhìn không ra bất kỳ thương thế.

Diệp Tiêu biết, hắn khẳng định là vận dụng đặc thù trị liệu chi pháp, mà lại có lẽ vẫn là Thái Cổ Thánh đạo, đến mức có hay không thi triển dung hợp Thánh đạo, hắn liền không được biết.

Bất quá, cái này không quan trọng, bởi vì chính mình chỉ cần chém giết hắn là được, mặt khác không cần cân nhắc quá nhiều.

Nguyên Đồng lại lần nữa phát động, dung hợp Hồng Mông thánh đạo, năng lượng lại lần nữa siêu việt vừa rồi, đánh phía Thương Vô Danh!

Thương Vô Danh vẻ mặt lạnh nhạt, dưới chân tiến về phía trước một bước bước ra, lần này, là một đạo ánh sáng màu đen, ở giữa Diệp Tiêu Nguyên Đồng đồng thuật..