Chương 746: Luận át chủ bài, ta là nghiêm túc

Chương 746: Luận át chủ bài, ta là nghiêm túc

. . .

"Các ngươi. . . Nhìn thấy không?"

Trong đám người, có người phát ra tới một thanh âm.

Trong giọng nói của hắn mang theo vài phần hoảng sợ, bởi vì cuống họng run rẩy, nghe mang theo một tia thanh âm rung động!

Đây là tới từ sâu trong linh hồn hoảng sợ.

Dù cho hắn là một vị Thánh Tôn cường giả!

"Thương Vô Danh đạo này trong công kích, tựa hồ đã bao hàm không chỉ một đạo Thái Cổ Thánh đạo a! Hắn chẳng lẽ có thể trong cùng một lúc lập tức phóng thích nhiều như vậy Thái Cổ Thánh đạo sao?"

Phải biết, mỗi một đạo Thái Cổ Thánh đạo, đều không phải là tốt như vậy thi triển, cho dù là tu vi đã đạt đến Thái Cổ Thánh Tôn trình độ, cũng nhất định phải ngưng tụ thần tâm, xuất ra mười phần chuyên chú tới.

Nếu không, thả ra Thái Cổ Thánh đạo, liền không khả năng phát huy ra hoàn chỉnh thực lực.

Có thể là không nghĩ tới, Thương Vô Danh lại có thể lập tức đồng thời thi triển nhiều như vậy Thái Cổ Thánh đạo!

Nơi xa một vị đoạt xá thành công Thái Cổ Thánh Tôn, phát ra một tiếng hừ nhẹ.

"Ngớ ngẩn, ánh mắt của các ngươi cũng là giới hạn nơi này. Thương Vô Danh đó cũng không phải là đồng thời phóng thích nhiều môn Thái Cổ Thánh đạo, mà là nắm nhiều môn Thái Cổ Thánh đạo dung hợp thành một môn công pháp, tăng lên trên diện rộng lực công kích của chính mình!"

"Cái gì!"

Nghe được câu này, nguyên bản đã mười phần khiếp sợ mọi người, trở nên càng thêm chấn kinh.

Có thể đồng thời tại lập tức thi triển mấy cái Thái Cổ Thánh đạo, đã là một kiện vô cùng khó lường sự tình. .

Kết liễu hắn lại có thể làm đến nắm nhiều môn Thái Cổ Thánh đạo, dung hợp làm một, cái tên này, đã không chỉ là tư chất Thông Thiên, này là yêu nghiệt không tưởng nổi, cảm giác cũng đã gần muốn siêu việt cái thế giới này tồn tại.

"Hắn như thế yêu nghiệt? Các ngươi Thái Cổ thời kỳ người, là thế nào chống nổi tới?"

Vị kia Thái Cổ Thánh Tôn nhìn xem phía trên Thương Vô Danh, một màn kia tuyệt đại phong hoa, bá tuyệt thiên hạ dáng người, nhàn nhạt mở miệng nói:

"Còn có thể làm sao chống nổi tới? Bò qua tới chứ sao."

Trong lời nói, không có mảy may không phục cùng không cam tâm.

Hết sức rõ ràng, hắn tại Thái Cổ thời kì, cũng bị Thương Vô Danh đánh chịu phục.

Người, chỉ có đối mặt chính mình vĩnh viễn không cách nào vượt qua núi cao lúc, mới sẽ sinh ra một loại thản nhiên thừa nhận chính mình nhỏ bé như con kiến hôi dũng khí.

Bởi vì biết mình này sống vĩnh viễn không có khả năng chinh phục đối phương, cho nên dứt khoát lựa chọn nằm ngửa.

Nghe được câu này, mọi người khác, đều là không nhịn được không còn gì để nói.

Thế nhưng trong lòng của bọn hắn, cũng đối Thương Vô Danh càng thêm sùng kính.

Một cái có thể làm cho người khác tâm duyệt thành phục gia hỏa, nhất định là một vị cường giả tuyệt thế, mà cường giả, là đáng giá người khác tôn kính.

Lúc này, Thương Vô Danh công kích, đã đối mặt Diệp Tiêu đồng thuật, cho dù là Diệp Tiêu đồng thuật, đã kèm theo Hồng Mông thánh đạo, có thể là hắn cũng vẻn vẹn chẳng qua là duy trì như vậy trong nháy mắt thời gian, hai đạo công kích lẫn nhau dừng lại như vậy trong nháy mắt về sau, Thương Vô Danh thả ra ánh sáng màu đen, vậy mà bắt đầu cấp tốc áp chế Diệp Tiêu đồng thuật công kích, đồng thời hướng phía Diệp Tiêu lại một lần nữa tiến lên đi qua.

"Ông trời ơi..! Thật mạnh!"

"Vậy mà áp chế Diệp Tiêu Nguyên Đồng kèm theo Hồng Mông thánh đạo, đây cũng quá lợi hại a?"

"Xem ra, vẫn là Thái Cổ thời kỳ thiên tài, mạnh hơn một chút a."

"Đó cũng không phải là, dù sao Thái Cổ thời kỳ tu luyện văn minh, bản thân liền so hiện thời thế giới muốn càng mạnh mấy lần không ngừng! Khi đó thiên kiêu, so hiện tại đồng dạng mạnh hơn rất nhiều lần.

Diệp Tiêu tại chúng ta thời đại này coi là một vị siêu cấp thiên tài, có thể là hắn đặt ở Thái Cổ thời kì, liền chỉ có thể coi là thường thường không có gì lạ.

Tự nhiên không có khả năng so đến được người ta, tại Thái Cổ thời kì, liền trấn áp chư vị thiên kiêu một đời đỉnh cấp thiên tài —— Thương Vô Danh!"

Mọi người nhịn không được bắt đầu thở dài dâng lên.

Đã có đối Thái Cổ thời kì tu luyện văn minh cảm khái, cũng có đối Thương Vô Danh kính nể.

Diệp Tiêu có một chút kinh ngạc, ngược lại không phải là không có đoán trước đến một bước này, hắn biết Thương Vô Danh có khả năng dung hợp nhiều môn Thái Cổ Thánh đạo, mà lại chỉ cần chồng chất càng nhiều Thái Cổ Thánh đạo, liền có thể làm cho mình bùng nổ lực lượng, lộ ra càng mạnh mấy lần không ngừng!

Có thể là, hắn không nghĩ tới thế mà mạnh như vậy.

Xem ra, không thể lại chơi tiếp tục, muốn xuất ra tới một chút bản lĩnh thật sự mới được.

Thế nhưng trước lúc này, trước tiên cần phải nghĩ biện pháp dẫn dụ ra tới lá bài tẩy của hắn.

Sớm lộ ra tới lá bài tẩy của mình, là một kiện nhất chuyện ngu xuẩn.

Vì vậy, mắt nhìn xem công kích của đối phương đã đi tới trước mặt mình, Diệp Tiêu trực tiếp không chút do dự thi triển Đại Mệnh Vận Thuật.

Dung hợp Nguyên Đồng cùng Hồng Mông thánh đạo lực lượng.

"Dùng Diệp Tiêu tên, phá hủy trước mắt công kích!"

Tiếng nói vừa mới hạ xuống, Thương Vô Danh dung hợp mấy đạo Thái Cổ thánh đạo lực lượng, tại thời khắc này, bị chớp mắt sụp đổ, không dư thừa mảy may!

Ngay sau đó, Diệp Tiêu lại lần nữa ra tay, nhắm ngay Thương Vô Danh.

"Dùng Diệp Tiêu tên, trọng thương Thương Vô Danh."

Diệp Tiêu tuổi thọ, tại liên tục không ngừng cháy ở trong  bất quá, hiệu quả rất tốt.

Hắn ba đại thủ đoạn, tại thời khắc này, dung hợp lại cùng nhau, thi triển vô cùng nhuần nhuyễn, mạnh mẽ uy năng bùng nổ, trong nháy mắt liền để Thương Vô Danh toàn thân cũng bắt đầu phá hủy.

Thương Vô Danh không chút hoang mang, toàn thân vầng sáng lóe lên, tạo thành một cái hắc ám trong hỗn độn, mang theo cửu thải hào quang bình chướng, đưa hắn một mực bảo hộ ở trong đó, vậy mà ngăn chặn Diệp Tiêu công kích!

Không sai!

Liền là thành công ngăn chặn Diệp Tiêu công kích!

Liền không gì làm không được Vận Mệnh thánh đạo, đều bị hắn cho ngăn chặn!

Huống chi, này còn không phải bình thường Vận Mệnh thánh đạo, mà là dung hợp Hồng Mông thánh đạo cùng Nguyên Đồng Vận Mệnh thánh đạo!

Liền loại công kích này đều có thể chống cự, có thể nghĩ, Thương Vô Danh giờ phút này chỗ thả ra năng lượng đều cũng có mạnh.

"Xuất hiện! Là Hỗn Độn thánh đạo!"

Một vị Thái Cổ Thánh Tôn sắc mặt nghiêm túc tới cực điểm, nhịn không được chậm rãi mở miệng nói ra.

Hiện thời thời đại Thánh Tôn các cường giả, lúc này nhịn không được một mặt mê hoặc.

"Hỗn Độn thánh đạo! Đó là cái gì Thánh đạo? Chúng ta làm sao cho tới bây giờ chưa nghe nói qua?"

Một vị khác Thái Cổ Thánh Tôn hít thở sâu một hơi về sau, mới vừa mở miệng nói:

"Đó là Thương Vô Danh tự sáng tạo Thánh đạo! Là lợi dụng hắn tu tập, vượt qua trọn vẹn 50 loại Thánh đạo, dung hợp lại cùng nhau, hình thành Thánh đạo.

Mặc dù, này 50 loại Thánh đạo, cũng không là Hồng Mông thánh đạo cùng Vận Mệnh thánh đạo mạnh mẽ như vậy cấp độ, thế nhưng, căn cứ vào nó dung hợp chủng loại thật sự là nhiều lắm, cho nên tăng phúc lực lượng biên độ, mạnh mẽ không tưởng nổi.

Nghe nói, hắn sáng tạo Hỗn Độn thánh đạo, đều đã vượt qua Vận Mệnh thánh đạo cùng Hồng Mông thánh đạo, đạt đến truyền thuyết kia bên trong, bán bộ thiên đạo cấp độ."

"Thiên Đạo? Chẳng lẽ là. . . Trong truyền thuyết, áp đảo thánh trên đường tồn tại?"

Hiện thời thời đại Thánh Tôn các cường giả, nhịp tim đều bắt đầu gia tăng tốc độ dâng lên.

Thái Cổ Thánh Tôn lại một lần nữa mở miệng giảng giải:

"Nói không sai, cái gọi là Thiên Đạo, liền là áp đảo thánh trên đường công pháp.

Trong truyền thuyết, tại Thánh Tôn phía trên, còn có một loại tồn tại càng mạnh mẽ hơn, gọi là Thiên Tôn! Thiên Tôn đối với Thánh Tôn, liền như là hạo ngày đối đom đóm.

Mặc dù, trở thành Thánh Tôn, đã là mười phần không dễ, ngàn khó vạn hiểm!

Có thể là, nghĩ muốn thành tựu Thiên Tôn, vậy coi như không chỉ là muốn đi quá ngàn khó vạn hiểm, đồng thời, còn muốn có cực lớn khí vận mới được.

Là loại kia đúng nghĩa Thông Thiên khí vận!"

Tê

Nghe được hắn nói như vậy, mọi người không khỏi là cùng nhau hít sâu một hơi, không nhịn được một hồi tê cả da đầu.

Mặc dù bọn hắn đã sớm biết tại Thánh Tôn phía trên, lại còn có tồn tại càng mạnh mẽ hơn, gọi là Thiên Tôn, có thể là cái kia thủy chung là quá mức xa vời.

Xa xôi thậm chí để cho người ta cảm thấy, nó giống như là không chân thực, không tồn tại một dạng.

Kỳ thật điều này cũng tại không đến bọn hắn, thời đại Thái cổ tu luyện văn minh, không biết so hiện tại muốn mạnh bao nhiêu lần.

Tại thời đại kia, cường giả như lâm, Thánh Tôn cường giả, nhiều nhiều vô số kể, sẽ có có chút Thiên Tôn.

Có thể là hiện ở thời đại này, Thánh Tôn đã sớm thành hiếm có đồ chơi.

Bình thường Thánh Tôn, đều là ít càng thêm ít, chớ đừng nói chi là cao giai Thánh Tôn.

Cho nên, căn cứ vào điểm này nguyên nhân, rất nhiều truyền thừa đã sớm biến mất không thấy gì nữa, Thiên Tôn cường giả, càng là không có người tu luyện thành công qua, vì vậy cũng không có quá nhiều người biết Đạo Thiên Tôn cường giả!

Nó liền phảng phất trở thành một cái bị người quên lãng lịch sử một dạng, biến thành một cái truyền thuyết, một cái Thần Thoại.

Hiện tại theo Thái Cổ Thánh Tôn trong miệng nghe được, mọi người tự nhiên là khó tránh khỏi kinh ngạc một phiên!

Mà này, cũng khiến mọi người càng thêm kính nể cùng hoảng sợ Thương Vô Danh.

Thật là đáng sợ, hắn thế mà sáng tạo ra tới một môn bán bộ thiên đạo công pháp, khó trách hắn sẽ trở thành vì bán bộ thiên tôn cấp bậc cường giả!

Này phần tài hoa, này phần tư chất, từ xưa đến nay, hiếm thấy trên đời.

Giờ khắc này, coi như Thương Vô Danh trước đó đã chính miệng thừa nhận, Diệp Tiêu là từ xưa đến nay đệ nhất thiên tài, nhưng mọi người vẫn sẽ cảm thấy hắn mới là cái kia, hào không tranh cãi, từ xưa đến nay đệ nhất thiên tài.

Bởi vì, Diệp Tiêu mặc dù mạnh, hắn là vận khí tốt, học xong Vận Mệnh thánh đạo cùng Hồng Mông thánh đạo hai cái này cường đại nhất Thánh đạo.

Mà lại, hắn còn có tinh khiết Nguyên Huyết mạch.

Đây đều là Tiên Thiên và Hậu Thiên cực phẩm vận khí mang tới.

Mà Thương Vô Danh, là dựa vào lấy bản lãnh của mình, nắm rất nhiều Thái Cổ Thánh đạo, dung hợp lại cùng nhau hình thành.

Này thì tương đương với một người là cao phú soái, sinh ra tới liền đồ vật gì đều có.

Một người khác thì là dựa vào cố gắng của mình, từng bước một ra sức làm đi lên.

Nếu như hai người tài sản giống nhau tình huống dưới, vậy khẳng định là người sau, muốn lộ ra càng lớn mạnh một chút.

Theo loại tình huống này đến xem, Diệp Tiêu kém hơn một chút.

Không đúng, không chỉ là kém hơn một chút, giờ khắc này, mọi người mơ hồ cảm giác, thắng bại giống như đã xác định.

Một chút đoạt xá thành công Thái Cổ Thánh Tôn, nhịn không được khẽ thở dài một cái thở ra một hơi.

"Ai! Nghĩ không ra coi như là qua mười mấy vạn năm, đi vào thời đại mới, gia hỏa này, vẫn là trước sau như một mạnh mẽ, nghiền ép hết thảy thiên kiêu, căn bản không cho bất luận cái gì người phản kháng chỗ trống cùng cơ hội."

Trong hỗn độn Thương Vô Danh, chậm rãi dậm chân mà ra, Hỗn Độn vầng sáng, tại dưới chân hắn, sinh ra một mảnh Liên Hoa, đưa hắn một mực bao bao ở trong đó.

Diệp Tiêu chỉ cần là tại bất kỳ thủ đoạn nào, đều sẽ bị hắn này chút Hỗn Độn lực lượng, trước tiên, ngăn cản tại bên ngoài.

Thương Vô Danh hai tay đặt sau lưng, tầm mắt trừng trừng nhìn chằm chằm Diệp Tiêu, một đôi mắt, giống như cũng thay đổi thành Hỗn Độn, một mảnh đen kịt.

"Ta từ Thái Cổ thời kì, vẫn đau khổ tìm kiếm Thánh đạo, nghĩ phải dựa vào rất nhiều Thánh đạo, dung hợp ra tới một môn chí cường Thiên Đạo!

Đáng tiếc, bởi vì ta tìm tới Thánh đạo, thực lực cũng không thể xem như rất mạnh, cho nên khoảng cách Thiên Đạo, thủy chung chỉ thiếu chút nữa xa.

Bất quá bây giờ, đụng phải ngươi, ta cảm giác, có lẽ ta dung hợp Thiên Đạo tháng ngày, cuối cùng đã tới.

Trên người ngươi Hồng Mông thánh đạo cùng Vận Mệnh thánh đạo, đều là thuộc về Thái Cổ Thánh đạo bên trong xếp hạng trước hai vị tồn tại.

Lại thêm ngươi người mang tinh khiết Nguyên Huyết mạch, có được tinh khiết nguyên huyết mạch đặc thù lực lượng.

Chỉ cần ta nắm này ba loại đỉnh cấp lực lượng dung hợp, nhất định có thể bồi dưỡng được tới chân chính Thiên Đạo!

Đến lúc đó, ta cũng đem triệt để xông phá Thánh Tôn trói buộc, đi đến Thiên Tôn thực lực.

Này mười mấy vạn năm chờ đợi, bây giờ cuối cùng có kết quả.

Nói đến đây, ta còn muốn cám ơn ngươi thành tựu ta mới là."

Diệp Tiêu tầm mắt lạnh nhạt, trên mặt không thấy mảy may bối rối.

"Đến cùng là ai thành tựu người nào còn chưa nhất định đâu, cũng không nên trước tiên đem lời nói chết như vậy."

Thương Vô Danh hơi hơi nhíu mày, thế nhưng lập tức liền lắc đầu.

"Thôi, nói cho ngươi nhiều, chỉ sợ ngươi cũng không thể lý giải, chênh lệch giữa ngươi và ta.

Ngươi sở dĩ sẽ tự tin như vậy, chỉ là bởi vì con đường của ngươi quá thuận, ngươi lấy được đồ vật, tùy tiện một dạng, đều là người khác mong muốn không thể thành tồn tại.

Vận khí của ngươi, đích thật là không ai bằng.

Nhưng cái thế giới này không chỉ có riêng chẳng qua là nương tựa theo vận khí đến nói chuyện.

Cái thế giới này bằng vào là thực lực."

Dứt lời, hắn đưa tay tại một khỏa Hỗn Độn cửu thải Liên Hoa bên trên điểm nhẹ một thoáng, một giây sau, ngoài ý muốn đột nhiên phát sinh, cái kia một đạo Liên Hoa, vậy mà hóa thành một đạo tốc độ ánh sáng, lao thẳng tới Diệp Tiêu mà đi.

Oanh

Lực lượng của nó, mạnh mẽ biến thái tới cực điểm, mạnh mẽ hoàn toàn không nói một tia đạo lý.

Trực tiếp lấy thế không thể đỡ chi tư, vô tình xé nát Diệp Tiêu lĩnh vực.

Mặc dù hắn vừa rồi lực lượng đã từng xé nát qua Diệp Tiêu lĩnh vực, nhưng là còn kém rất rất xa lần này.

Trước đó tốc độ vô cùng chậm, mà lần này, tốc độ nhanh làm người giận sôi, căn bản là không có cách tưởng tượng.

Thánh Tôn lĩnh vực, thì tương đương với bọn hắn một mình chưởng khống thế giới, hoàn toàn không nhận bất luận cái gì bên ngoài quấy nhiễu, bên trong hết thảy đều là nghe theo chỉ thị của bọn họ.

Mà Thương Vô Danh công kích, tại Diệp Tiêu trong lĩnh vực, tốc độ nhanh để cho người ta liền ánh mắt đều theo không kịp, có thể nghĩ, hắn một kích này uy lực, đến mạnh bao nhiêu.

Vô pháp lường được năng lượng đem Diệp Tiêu bao phủ, trong nháy mắt, liền dẫn phát một trận kịch liệt vầng sáng nổ tung.

Này một cỗ hào quang, gần như bao phủ một phần ba Tiên giới không gian phạm vi, cho dù là không có bị vầng sáng bao phủ thế giới, cũng có thể thấy rõ ràng cái này hào quang.

Có thể nói, giờ khắc này, toàn bộ Tiên giới, đều có thể thấy này nổ tung sinh ra hào quang.

Mọi người tim kinh hoàng, tại một kích này trước mặt, tất cả mọi người lộ ra hết sức nhỏ bé, nhỏ bé như là một hạt tầm thường bụi trần một dạng, căn bản không đáng để lo.

Toàn cục đã định!

Diệp Tiêu tuyệt đối không chịu nổi một kích này uy lực, hắn đã chết.

Giờ khắc này, vô số người cũng nhịn không được bắt đầu ở nội tâm cảm khái.

Diệp Tiêu gia hỏa này, cũng không có mang cho Tiên giới quá nhiều chỗ tốt, tương phản, vì tăng lên Hiên Viên thần tộc, hắn còn tại Tiên giới, nhấc lên một trận lại một trận gợn sóng.

Ban đầu tất cả mọi người dùng vì trên cái thế giới này không còn có người có thể áp chế ở hắn.

Kết quả không nghĩ tới ra tới một đám Thái Cổ Thánh Tôn, mà lại đám này Thái Cổ Thánh Tôn bên trong, còn có một cái siêu cấp đỉnh tiêm nghịch thiên thiên tài, đưa hắn bắt lại.

Bây giờ, Diệp Tiêu cuối cùng có thể nói là theo Tiên giới xoá tên, bọn hắn cũng có thể thoải mái tinh thần một chút, về sau không cần lại đối mặt người sát thần này.

Bất quá, trong lòng bọn họ cũng đều rõ ràng, Diệp Tiêu, là Tiên giới trong lịch sử, vĩnh viễn cũng lau không đi một cái đề tài.

Hắn có thể sẽ theo thời gian trường hà trôi qua mà tan biến, thế nhưng hắn tại Tiên giới lưu lại này nồng đậm một bút, là tuyệt đối sẽ không có bất kỳ người quên.

Tại qua rất nhiều năm về sau, có lẽ vẫn là sẽ có một ít người nhớ tới, Tiên giới đã từng bị một cái tên là Diệp Tiêu nam nhân thống trị qua!

Hắn có tuyệt đối không thể nghi ngờ thống trị lực, bất kỳ khiêu chiến nào cao thủ của hắn, vô luận là đơn đấu vẫn là quần ẩu, cuối cùng đều sẽ yên diệt.

Nếu như không phải là bởi vì Thái Cổ thời kì, vị kia cường đại nhất thiên tài trấn áp hắn, chỉ sợ trên cái thế giới này, y nguyên sẽ ở vào bị hắn trấn áp trạng thái.

Bất quá, nương theo lấy hắn ngã xuống, cũng sẽ có một cái toàn tân thần lời hưng khởi.

Cái kia chính là Thương Vô Danh!.