Chương 747: Bán bộ thiên nói, sao có thể bảo đảm quen?

Chương 747: Bán bộ thiên nói, sao có thể bảo đảm quen?

. . .

Thương Vô Danh!

Cái này tại Thái Cổ thời kì, liền đã từng trấn áp chư vị thiên kiêu, trấn áp nguyên một cái thời đại tồn tại, bây giờ đi vào mạt pháp thời đại, lại một lần trấn áp hết thảy!

Hắn tồn tại, không thể nghi ngờ, sự cường đại của hắn, làm người sợ hãi.

Hắn, tại mạt pháp thời đại, lại sống ra một cái hoàn toàn mới bản thân!

Nếu như trên cái thế giới này thật sự có trong truyền thuyết yêu nghiệt tồn ở đây, vậy người này nhất định là Thương Vô Danh!

Vô số người đối Thương Vô Danh gây nên dùng cao thượng kính ý!

Liền Thương Vô Danh chính mình bản thân, trên mặt biểu lộ, thoạt nhìn, giống như đều đã bắt đầu buông lỏng.

Cái kia tựa hồ là đại biểu cho, liền chính hắn đều cho rằng, Diệp Tiêu, đã bị hắn chém giết.

Trên thực tế, cũng không trách hắn cùng những người khác nghĩ như vậy.

Thật sự là này chiêu uy lực quá lớn.

Nó đã lớn đến một cái trước đó chưa từng có  khiến cho người vô pháp tự kiềm chế mức độ!

Thậm chí hồ  có thể nói một chiêu này, là mạt pháp thời đại cho đến tận hôm nay bị mọi người tận mắt nhìn đến qua, công kích cường đại nhất cũng không đủ!

Nhưng mà, quang mang này, kéo dài sau một lát, lại bắt đầu chậm rãi suy giảm, mà lại là có quy mô, cố định tính suy giảm.

Một màn này, nhường ban đầu đã nắm vững thắng lợi Thương Vô Danh, đột nhiên nhíu mày, mơ hồ có chút không thích hợp.

Mà sau một khắc, làm nổ tung hào quang suy giảm tới trình độ nhất định về sau, vậy mà trong nháy mắt hoàn toàn thu nạp, toàn bộ áp súc dâng lên, tan biến vô tung vô ảnh. .

Thay vào đó, thì là hoàn hảo không chút tổn hại Diệp Tiêu, xuất hiện ở trước mặt mọi người!

"Cái gì? Hắn vậy mà chẳng có chuyện gì!"

Giờ khắc này, tất cả mọi người ở đây tất cả đều hóa đá, bởi vì vượt quá giới hạn chấn kinh, cái cằm cơ hồ toàn bộ rơi xuống đầy đất!

Mặc cho ai cũng không nghĩ tới, tại đứng trước mạnh mẽ như vậy công kích về sau, Diệp Tiêu lại có thể hoàn hảo không chút tổn hại.

Cái kia mạnh mẽ công kích, chỉ sợ Thánh Tôn bát khiếu căn bản không có khả năng chống cự, không hóa thành tro tàn, đã có thể nói là không thể tưởng tượng tồn tại.

"Hắn đến cùng là làm sao làm được?"

"Không biết a, ta cảm giác hắn không nên ngăn cản một kích kia. Mẹ nó, ta hiện tại cảm giác toàn bộ đầu óc đều loạn, căn bản không biết nên nói cái gì."

"Lão thiên gia, cứu cứu ta đi, ta đã muốn bắt đầu hoài nghi nhân sinh. Chuyện này rốt cuộc là như thế nào? Ai có thể cho ta tới giải thích một chút?"

Tất cả mọi người tại bao la mờ mịt, duy chỉ có Thương Vô Danh, trừng to mắt, mặt mũi tràn đầy không thể tin nhìn xem Diệp Tiêu, phảng phất, hắn đã nhìn ra nguyên nhân chỗ.

Qua một hồi lâu về sau, hắn mới vừa nhịn không được hít thở sâu một hơi, mang theo một tia thăm dò tính thanh âm rung động hỏi:

"Cái này khí tức, chẳng lẽ là. . . Thiên Đạo?"

Thiên Đạo!

Nghe được cái từ này, toàn trường trái tim tất cả mọi người, thật giống như không hăng hái một dạng, tại thời khắc này, trong lúc đó đình chỉ rung động!

Không sai, liền là đình chỉ rung động!

Cái kia đơn giản từ ngữ, nghe, nhưng thật giống như cùng bọn hắn hoàn toàn không phải một cái vĩ độ tồn tại.

Tất cả mọi người tư duy, tại thời khắc này, đều là một mảnh trống không, không dám quá nhiều suy nghĩ, phảng phất xơ cứng một dạng.

"Ứng. . . Hẳn là. . . Hẳn là không thể nào?"

"Liền. . . Chính là, hắn vừa mới khẳng định nói là sai đi? Hay hoặc là, là hắn nhìn lầm rồi?"

"Có thể là, Thương Vô Danh bản thân đã dựa vào thiên tư của mình, dung hợp ra tới bán bộ thiên nói, hắn chẳng lẽ còn có thể nhìn lầm sao?"

Nghe được câu này, trái tim tất cả mọi người cũng bắt đầu không hăng hái nhảy lên.

Diệp Tiêu cũng không nói thêm gì, hắn luôn luôn không thích quá nhiều nói nhảm.

Bất quá, hắn lại chậm rãi mở ra chính mình Hư Vô thiên đạo.

Một đạo hắc ám tản ra ánh sáng màu tím năng lượng quầng sáng, tại mọi người trong khiếp sợ, chậm rãi nổi lên.

Nó thoạt nhìn cực kỳ đơn giản, lại tràn ngập vô thượng uy nghiêm, cho dù là Thánh Tôn cường giả, tại trước mặt của nó, cũng giống như là nhỏ bé sâu kiến

Đang ứng đối câu nói kia —— đại đạo đơn giản nhất!

Càng là mạnh vật lớn, thoạt nhìn thì càng đơn giản.

Có thể đơn giản về đơn giản, nhưng nó lại đủ để nghiền ép trên cái thế giới này bất luận cái gì hết thảy năng lượng.

Mọi người bắt đầu tuyệt vọng, hỏng mất!

Mặc cho ai đều không cách nào tưởng tượng, Diệp Tiêu tên biến thái này, thậm chí ngay cả trong truyền thuyết Thiên Đạo đều có được.

Đây chính là hoàn chỉnh Thiên Đạo a!

Nó không phải cái gì tàn khuyết truyền thừa loại hình đồ chơi, mà là một cái hoàn hoàn chỉnh chỉnh Thiên Đạo.

Phải biết, coi như là Thương Vô Danh bực này Thái Cổ thời kỳ Vô Thượng Thiên kiêu, có, cũng bất quá chẳng qua là một cái bán bộ thiên đạo mà thôi.

Nhưng mà, hắn cái kia bán bộ thiên nói, liền đã đủ để nghiền ép tất cả Thánh đạo, thậm chí bao gồm đạt được gia trì sau Vận Mệnh thánh đạo này loại cực mạnh tồn tại.

Có thể là, hiện tại Diệp Tiêu trực tiếp làm ra tới một cái hoàn chỉnh Thiên Đạo!

Này còn muốn hay không người khác sống?

Thương Vô Danh thân thể, cũng đã mơ hồ bắt đầu phát run lên.

Giờ khắc này, đạo tâm của hắn, triệt để sụp đổ!

Nếu như Diệp Tiêu là một vị Thiên Tôn, có được Thiên Đạo, hắn ngược lại sẽ không thấy hoảng sợ!

Bởi vì hắn sẽ cảm thấy cái kia là đối phương ban đầu nên có được thực lực, hắn mặc dù đánh bất quá đối phương, thế nhưng hắn có lòng tin, chỉ cần mình tiếp tục cố gắng xuống, tương lai nhất định có cơ hội đuổi kịp đối phương!

Có thể Diệp Tiêu đánh nát, là hắn tự tin nhất tư chất!

Tại cùng cấp bậc trình độ, Diệp Tiêu vậy mà có thể làm được hoàn toàn nghiền ép hắn, đây là hắn dù như thế nào cũng không sánh nổi.

Coi như là hắn lại cố gắng thế nào? Lại làm sao có thể đuổi theo kịp một cái, tốc độ tăng lên so với chính mình nhanh hơn người đâu?

Không đúng, hắn cùng Diệp Tiêu không là đồng cấp bậc trình độ, nói đúng ra, hắn là đã từng khai thác Thánh Tôn mười hai khiếu bán bộ thiên tôn, mà Diệp Tiêu hiện tại chẳng qua là mở Thánh Tôn bát khiếu.

Mặc dù mình hiện tại bởi vì vượt quá giới hạn ngủ say, dẫn đến thực lực vô pháp phát huy ra hoàn chỉnh Thánh Tôn mười hai khiếu trình độ!

Nhưng, này y nguyên không thể thay đổi chính mình thánh khu, là một vị Thánh Tôn mười hai khiếu tồn tại!

Diệp Tiêu dùng bát khiếu, tại tư chất bên trên liền siêu việt chính mình Thánh Tôn mười hai khiếu, siêu việt chính mình vốn nên nên có được, kết quả lại không có cách nào có được trình độ.

Giờ khắc này, chính mình thua!

Thua một cách thảm hại.

Theo Thái Cổ thời kì đến bây giờ mạt pháp thời đại, Thương Vô Danh còn chưa bao giờ như hôm nay như thế vô lực qua.

Hắn cảm giác mình khí lực toàn thân đều giống như dùng hết một dạng, một loại nguy cơ tử vong cảm giác, bao phủ ở trong lòng.

Này là hắn nhân sinh ở trong lần thứ nhất có được loại cảm giác này.

Chèn ép khiến cho hắn không thể thở nổi.

"Ta thời đại, cuối cùng vẫn là đi qua sao?"

Thương Vô Danh thở dài một hơi, ha ha một tiếng cười khẽ, phảng phất đã bỏ đi chống cự.

Có đôi khi, đối với hắn này loại Vô Thượng Thiên kiêu tới nói, tâm thua, liền không lại có bất cứ hy vọng nào.

Hắn trong lòng thua một khắc này, liền đã tử vong.

Vì vậy, hắn đã vô tâm đi chống cự công kích này.

Diệp Tiêu mở rộng Hư Vô thiên đạo lực lượng, hết thảy chung quanh năng lượng vật chất, toàn bộ đều bị hắn chiếm đoạt luyện hóa, không ngừng lan tràn, rất nhanh liền bao vây Thương Vô Danh.

Thương Vô Danh võ đạo chi tâm đã sụp đổ, hắn đã không sinh ra tâm tư phản kháng, thế nhưng trong cơ thể hắn tự sáng tạo Hỗn Độn thánh đạo, lại sẽ không dễ dàng đầu hàng, mặc dù nó cũng hết sức hoảng sợ Diệp Tiêu Hư Vô thiên đạo lực lượng, có thể nó vì tồn sống sót, như cũ phấn khởi phản kháng.

Nhưng hết sức đáng tiếc là, sự phản kháng của nó, chẳng qua là phí công mà thôi.

Hư Vô thiên đạo bản chất là thôn phệ hết thảy, hóa thành Diệp Tiêu năng lượng, nó thả ra phương thức, là đồng thời tiêu hao Diệp Tiêu tuổi thọ cùng năng lượng, lực lượng vĩ độ, đã hoàn toàn siêu việt hiện tại thế giới.

Có thể nói, tại trước mặt nó, liền không ai có thể gánh vác được.

Trừ phi là một loại khác Thiên Đạo.

Thương Vô Danh lực lượng, bị Diệp Tiêu thôn phệ, Thương Vô Danh thân thể, dần dần hóa thành từng đạo bột phấn.

Toàn trường yên lặng, tĩnh lặng một mảnh.

Tất cả mọi người nhìn lên bầu trời phía trên, thực lực không ngừng bùng nổ Diệp Tiêu.

Hắn thắng!

Đánh bại Thái Cổ thời kì, một đời thiên kiêu Thương Vô Danh!

Dùng mạt pháp thời đại tu sĩ thân phận, chiến thắng thời đại Thái cổ cường giả, mà lại Diệp Tiêu bản thân là Thánh Tôn bát khiếu, đối phương đã từng là Thánh Tôn mười hai khiếu, kinh nghiệm chiến đấu vượt xa Diệp Tiêu.

Lần này, Diệp Tiêu lại một lần nữa đã chứng minh chính mình, mà lại còn không phải bình thường chứng minh chính mình.

Chỉ sợ, từ hôm nay trở đi, trên cái thế giới này sẽ không bao giờ lại có người đi nghi vấn Diệp Tiêu.

Cái tên này, sinh ra liền là đã định trước trở thành vô thượng Vương Giả tồn tại!

Không có người nào là đối thủ của hắn. Cùng hắn đối nghịch liền mang ý nghĩa tử vong.

Từ hôm nay trở đi, sợ là một người đều không dám còn dám tuỳ tiện cùng Diệp Tiêu là địch.

Không để ý tới mọi người chấn kinh cùng ý nghĩ, Diệp Tiêu giờ phút này, đang toàn lực luyện hóa Thương Vô Danh.

Thương Vô Danh khí huyết, thật sự là quá mức hùng hậu.

Diệp Tiêu khí tức, không ngừng tăng vọt, rất nhanh liền đạt đến Thánh Tôn cửu khiếu tu vi!

Một cái Thương Vô Danh, liền trực tiếp khiến cho hắn lại lần nữa mở ra một khiếu, hắn huyết khí tinh thần tu vi chờ lực lượng chi phong phú, mạnh làm người giận sôi!

Ban đầu, Thương Vô Danh trong cơ thể huyết khí liền là Thánh Tôn mười hai khiếu, chẳng qua là tu vi tạm thời còn không có khôi phục lại Thánh Tôn mười hai khiếu, mà hắn tới đến thái cổ di tích bên trong, lại không biết hấp thu nhiều ít vị Thánh Tôn cường giả lực lượng.

Các phương diện nguyên nhân tổng hợp cộng lại, khiến cho hắn trở thành một cái to lớn như vậy kinh nghiệm bao, nhường Diệp Tiêu có thể là thật tốt hưởng thụ lấy một thanh.

Nếu không, chỉ là bằng vào chính hắn tu luyện, nói ít cũng muốn đến mấy năm.

Mà lại, không chỉ là như thế, tại chiếm đoạt Thương Vô Danh đồng thời, Diệp Tiêu còn thôn phệ Thương Vô Danh mấy chục loại thánh đạo công pháp, toàn bộ lạc ấn tại Kim Thư thần hồn phía trên, nhường Kim Thư thần hồn diễn biến dung hợp vào Hư Vô thiên đạo bên trong, tiến một bước tăng cường Hư Vô thiên đạo lực lượng.

Hư Vô thiên đạo bản thân đã rất mạnh mẽ, bất quá nó mặc dù mạnh mẽ, nhưng lại không có nghĩa là sự cường đại của nó liền dừng bước tại này, nó là vô bờ bến.

Lực lượng của nó cường thịnh, sẽ nương tựa theo nó hấp thu công pháp mà không ngừng tăng cường.

Mà lại, Diệp Tiêu có thể rõ ràng cảm giác được, Kim Thư thần hồn tựa hồ còn không có đạt đến cực hạn.

Đang hấp thu nhiều như vậy Thánh đạo về sau, nó vậy mà không có loại kia tràn đầy trạng thái, ngược lại rất nhẹ nhàng liền đem bọn nó dung nhập Hư Vô thiên đạo bên trong.

Phảng phất này chút đỉnh cấp công pháp, tại nó nơi này, liền nhỏ bé như là một bầy kiến hôi một dạng.

Cái này khiến Diệp Tiêu càng ngày càng kinh ngạc tán thán, Kim Thư thần hồn cực hạn, đến cùng ở nơi nào?

Nó có phải thật vậy hay không không có cực hạn?

Cảm nhận được Diệp Tiêu uy áp, tiến một bước tăng lên dữ dội, thực lực đã đạt đến Thánh Tôn cửu khiếu, lòng của mọi người nhảy, bắt đầu gia tăng tốc độ nhảy vọt, vô số Thánh Tôn, dồn dập gục đầu xuống, đem thân thể của mình, rớt xuống thấp hơn, để bày tỏ bày tỏ chính mình đối Diệp Tiêu thần phục chi tâm.

Không ai dám chạy, trong lòng bọn họ đều rất rõ ràng, mình bây giờ là tuyệt đối không chạy nổi Diệp Tiêu.

Lúc này bất luận cái gì đủ để trêu chọc động tác của hắn, tốt nhất cũng không cần đi làm.

Nếu không, bọn hắn có thể sẽ chết không có chỗ chôn.

Bất quá, ngoài dự liệu của bọn họ bên ngoài chính là, Diệp Tiêu cũng không có nhằm vào bọn họ, chẳng qua là dùng Nguyên Đồng, quét nhìn bọn hắn liếc mắt.

Mà cũng chỉ là cái nhìn này, bọn hắn cảm giác mình giống như không có bất kỳ cái gì việc riêng tư, tất cả bí mật của mình toàn bộ đều bại lộ ở trong mắt Diệp Tiêu.

Lại sau đó, Diệp Tiêu trực tiếp quay người rời đi, tan biến tại tại chỗ.

Hắn mặc dù người đi, khí tức còn tại, dư uy còn tại, mạnh mẽ uy áp, vẫn như cũ là nhường mọi người không ngẩng đầu được lên.

Qua thật lâu sau, mọi người mới lẫn nhau nhìn chung quanh một chút.

"Hắn. . . Đi rồi sao?"

"Không biết, hẳn là đi đi? Đã hoàn toàn cảm giác không thấy khí tức của hắn nữa nha."

Giờ khắc này, mọi người mới vừa từng ngụm từng ngụm thở dốc, lộ ra một loại sống sót sau tai nạn cảm giác.

Vừa rồi trong nháy mắt đó, bọn hắn kém chút cho là mình liền phải chết đây.

Nhân sinh thật chính là quá kinh khủng, không cẩn thận liền có thể sẽ chết.

Bất quá, bọn hắn không biết là, Diệp Tiêu vừa rồi cái nhìn kia, cũng không là bình thường xem bọn hắn liếc mắt mà thôi, trên thực tế, Diệp Tiêu cái nhìn kia, đã đem trong cơ thể của bọn họ tất cả Thánh đạo, toàn bộ quét hình một lần.

Bọn hắn Thánh đạo, có lẽ cũng không là cái gì cực phẩm Thánh đạo, nhưng chỉ cần là Thánh đạo, liền có thể tăng cường một điểm Hư Vô thiên đạo lực lượng.

Kim Thư thần hồn thật chính là dùng quá tốt, Diệp Tiêu cũng không muốn lãng phí chính mình cái này quý giá bàn tay vàng.

Từ khi vừa mới biết Hư Vô thiên đạo có khả năng thôn phệ mặt khác Thánh đạo, tới tăng cường chính mình về sau, Diệp Tiêu hiện tại liền không kịp chờ đợi mong muốn tăng cường Hư Vô thiên đạo.

Kim Thư thần hồn hiện tại đã không có biện pháp tiếp tục hợp thành tầng thứ cao hơn công pháp, cái kia tăng cường Hư Vô thiên đạo, nhường thực lực của chính mình mạnh hơn, liền trở thành Diệp Tiêu lửa sém lông mày nơi mấu chốt!

. . .

Mà lấy này đồng thời, ngay tại Diệp Tiêu phá hủy Thương Vô Danh trong nháy mắt đó, Tiên giới mấy chỗ không gian, ầm ầm răng rắc vỡ vụn ra.

Không gian bình chướng vỡ tan, từ bên trong, lộ ra mấy tôn thân ảnh, khí tức kinh khủng làm người giận sôi, uy áp đưa tới lôi đình náo động, thậm chí nhường không gian bình chướng đều không chịu nổi mà sinh ra đạo đạo nổ tung.

Răng rắc răng rắc thanh âm đoạn không dứt tai.

"Mười mấy vạn năm, Thái Cổ thời kỳ Khí Vận Chi Tử, cuối cùng bị người chém giết. Thế gian này, lại không người nào có thể trấn bảo vệ khí vận, chúng ta cơ hội tới."

. . .

"Ung dung mười mấy vạn năm, tinh không một cái đại luân hồi, không có Khí Vận Chi Tử, cái thế giới này, sắp lâm vào Hỗn Độn, thời đại mới tiến đến, trong hỗn loạn, chắc chắn có khả năng sinh ra mới Thiên Tôn. Đây là vạn năm khó gặp kỳ ngộ!"

. . .

"Ta, chắc chắn trở thành Thiên Tôn!"

. . .

Vừa mới trở lại Hiên Viên thần vực Diệp Tiêu, đột nhiên nhịn không được ngừng một chút bước chân, hướng phía xa xa mấy cái hướng đi quét qua đi.

Không biết vì cái gì, hắn loáng thoáng cảm thấy một tia cảm giác không thoải mái lắm.

"Vừa mới cái kia là chuyện gì xảy ra?"

Nhưng hắn vừa mới vừa nói xong, rất nhanh, liền đến mấy bóng người, là Vân Thương Khung bọn hắn.

"Cung nghênh Diệp Tôn trở về!"

Mọi người cùng nhau bái kiến, Diệp Tiêu suy nghĩ bị kéo trở về.

Hắn nhìn mọi người một cái, hài lòng nhẹ gật đầu.

"Không sai, các ngươi tu vi hiện tại đều đã đột phá đến Thánh Tôn một khiếu."

Những người này đều dựa vào hắn đột phá ban ân, mới có thể thành công đột phá đến bây giờ cảnh giới, nhìn xem chủng tộc của mình, càng ngày càng mạnh, Diệp Tiêu tự nhiên so cái gì đều cao hứng..