Chương 748: Thánh Tôn thập khiếu, tinh không án chưa giải quyết

Chương 748: Thánh Tôn thập khiếu, tinh không án chưa giải quyết

. . .

"Tất cả những thứ này, đều là may mắn mà có Diệp Tôn ngài nỗ lực, chúng ta chẳng qua là tương đối may mắn, có thể cùng ngài trở thành nhất tộc người mà thôi."

Mọi người cũng không có khoe khoang, trên thực tế, cái này cũng đích thật là Diệp Tiêu công lao.

Diệp Tiêu thần niệm quét qua, toàn bộ Hiên Viên thần vực hết thảy tư liệu, trong nháy mắt thu hết vào mắt.

Hiên Viên thần tộc toàn bộ Thần tộc tất cả mọi người tình huống, trên cơ bản đều bị hắn xem rõ rõ ràng ràng!

Tất cả mọi người tăng lên xác thực phi thường lớn, mặc dù so sánh so sánh chính mình mà nói còn kém rất xa, có thể là so sánh so sánh mặt khác Tiên tông, Tiên tộc, đều đã là bày biện ra nghiền ép tư thái.

Coi như giờ khắc này không có chính mình, Hiên Viên thần tộc chỉ cần không phải đụng phải loại kia ẩn thế không ra đỉnh cấp đại lão, trên cơ bản không có vấn đề gì quá lớn.

Bất quá, Diệp Tiêu luôn có một loại tương đối đặc thù cảm giác.

Về sau tinh không, chỉ sợ sẽ không cũng có trước an tĩnh như vậy.

Được rồi, không muốn quản nhiều như vậy, chuyện gần nhất thật sự là nhiều lắm, khiến cho đầu óc của hắn đều có chút loạn. .

Hắn nhất định phải nhường lòng của mình yên tĩnh một chút, thật tốt tăng lên một thoáng thực lực của chính mình.

Chỉ có thực lực mới là vương đạo.

Chỉ cần thực lực đủ mạnh, hết thảy cũng không thành vấn đề.

Đơn giản bàn giao vài câu về sau, Diệp Tiêu liền vào vào Hiên Viên thần vực bên trong, cùng Nghê Thường cùng với nữ nhi gặp mặt.

Người một nhà đã thật lâu không có gặp mặt, gặp mặt về sau lại đi tu luyện cũng không muộn.

Kỳ thật, Diệp Tiêu luôn luôn là một cái tương đối người sợ phiền toái.

Nếu như là đổi lại trước kia, hắn có thể sẽ cảm thấy này vô cùng vướng bận.

Thê tử cùng nữ nhi, sẽ chậm trễ chính mình tu luyện.

Có thể là chờ hắn thật thành gia về sau, lại có cảm giác, dạng này cũng rất tốt.

Nếu như mình không có có gì cần bảo vệ lời, trở nên mạnh như vậy, tựa hồ lại không có cái gì ý nghĩa quá lớn.

Hiện ở loại tình huống này liền tương đối tốt, có việc tu luyện một chút, không có việc gì liền bồi bồi vợ con, cũng tính là một loại chuyện vui.

Diệp Tiêu rất nhanh liền trở lại Hiên Viên sơn, Phượng Nghê Thường đang ở mang theo cẩn thận di, thấy Diệp Tiêu đi vào, nàng lập tức bổ nhào vào Diệp Tiêu trong ngực.

Hương thơm xông vào mũi, Diệp Tiêu thật sâu tại mái tóc của nàng bên trên hít một hơi.

Loại kia quen thuộc mùi thơm, khiến cho hắn có mấy phần say mê, đồng thời, tâm tình cũng không hiểu thấu bình ổn lại, trở nên vô cùng an tĩnh.

Hắn ánh mắt hướng phía cách đó không xa cái nôi nhìn lướt qua, trông thấy một cái tay nhỏ đào lấy cái nôi một bên, có chút hài nhi mập tay nhỏ, làn da vô cùng tinh tế tỉ mỉ vầng sáng, óng ánh sáng long lanh, màu hồng phấn trên móng tay phản xạ một vệt ánh sáng nhạt, hoàn mỹ thuyết minh Hạnh phúc hai chữ này.

Phượng Nghê Thường truyền âm nói:

"Người ta vừa mới nghĩ đi tìm ngươi tới, có thể là tiểu hài tử đã ngủ, ta không yên lòng nàng, liền chờ ngươi qua đây."

Phượng Nghê Thường tu vi cũng không thấp, tại Diệp Tiêu vừa vừa trở về thời điểm, liền đã phát hiện hắn.

Bất quá, nàng là một cái hết sức có chừng mực nữ nhân.

Một phương diện, nàng biết Diệp Tiêu muốn cùng Hiên Viên thần tộc tộc nhân chào hỏi vài câu.

Một phương diện khác, nàng cũng biết, hài tử an toàn vị thứ nhất.

Mặc dù nơi này là Hiên Viên thần vực, trên cơ bản không có khả năng có người mang đi Diệp Tâm Di, nhưng người nào cũng không thể cam đoan sẽ sẽ không phát sinh cái gì ngoài ý muốn.

Một phần vạn có có chút siêu cấp cường giả, núp trong bóng tối nhòm ngó, nắm hài tử thừa cơ trộm đi, chính mình chẳng phải là muốn hối hận cả một đời?

Đây cũng là vì cái gì, Diệp Tiêu hết sức ưa thích Phượng Nghê Thường một trong những nguyên nhân.

Bởi vì lý tính.

Phượng Nghê Thường có thể là bởi vì lúc trước làm qua Phượng Hoàng nhất tộc Phượng Đế, cho nên là loại kia nữ cường nhân loại hình, làm việc có thể làm cho người hết sức yên tâm.

"Gần nhất ngươi cùng hài tử được không?"

"Đều rất tốt. Liền là nữ nhi gần nhất tu vi tăng lên quá nhanh, sau đó lúc ăn cơm cắn rất đau."

Nói đến câu nói này thời điểm, Phượng Nghê Thường mặt, có một chút đỏ lên.

Diệp Tiêu nội tâm muốn cười.

Diệp Tâm Di tu vi tăng lên hắn là biết đến, dù sao cũng là nữ nhi ruột thịt của mình, hơn nữa còn là trước mắt huyết mạch duy nhất.

Cho nên theo trên lý luận tới nói, mỗi một lần chính mình tu vi tăng lên thời điểm, Diệp Tâm Di lấy được ban ân, đều là nhiều nhất.

Có khả năng, nàng có thể có được năm mươi phần trăm ban ân, mà còn lại năm mươi phần trăm, thì là phân cho toàn bộ Hiên Viên thần tộc người.

Người nào cũng không có nàng lấy được ban ân nhiều, vì vậy, nàng tăng cao tu vi tốc độ cũng là nhanh nhất.

So sánh với, Phượng Nghê Thường còn không có nữ nhi của mình tu vi mạnh, dù cho nữ nhi còn không có răng dài răng, đau đớn y nguyên không phải nàng có khả năng tuỳ tiện tiếp nhận.

Cái này khiến Diệp Tiêu nhiều ít cũng có chút áy náy.

Mình tại bên ngoài cũng là rất nhẹ nhàng, lão bà ở nhà một mình bên trong mang hài tử, khẳng định vô cùng vất vả.

Hắn dùng Nguyên Đồng quét qua, liền nhìn thấy Phượng Nghê Thường chỗ ngực vết sẹo, nhìn thấy mà giật mình, thậm chí có chút vết thương vẫn là mới.

Diệp Tâm Di tu vi đã đạt đến Thánh Tôn phía trên, thế nhưng nàng thủy chung vẫn là một đứa con nít, cho nên nàng không có thâm hậu như vậy ý thức.

Khả năng mẹ con ở giữa dựa vào tâm linh cảm ứng, nàng sẽ hơi cảm giác Phượng Nghê Thường một chút thống khổ, cho nên mới sẽ có chỗ thu lại, nếu không, Phượng Nghê Thường khả năng thụ thương càng nặng.

Cái này khiến Diệp Tiêu cảm động không thôi, mẫu thân là trên cái thế giới này vĩ đại nhất nghề nghiệp, không có cái thứ hai.

Thế nhưng nếu như không phải mình nắm nàng biến thành một cái mẫu thân, nàng cũng không cần chịu này phần tội.

Diệp Tiêu lập tức thi triển Hư Vô thiên đạo, trợ giúp Phượng Nghê Thường chữa trị thương thế.

Phượng Nghê Thường thương thế trên người, trong nháy mắt chữa trị hoàn tất, bạch ngọc bát sứ lại khôi phục nó bóng loáng, nhường Diệp Tiêu giật mình trong lòng.

Phượng Nghê Thường thở phào ra một hơi, hơi nhíu lông mày, cũng cuối cùng giãn ra.

Khóe miệng nàng hơi hơi nâng lên, cười nói:

"Xem ra sau này, liền để ngươi ở bên cạnh bồi tiếp ta, không ngừng giúp ta khôi phục thương thế tốt."

Diệp Tiêu vẻ mặt thành thật nói:

"Dạng này cũng không là biện pháp, ta muốn cho ngươi nghĩ một cái nhất lao vĩnh dật phương pháp tốt mới được."

Phượng Nghê Thường sắc mặt nhịn không được hơi nghi hoặc một chút.

"Làm sao một lần vất vả suốt đời nhàn nhã đâu?"

"Đương nhiên là giúp ngươi nắm tu vi tăng lên. Chỉ cần tu vi của ngươi cũng tăng lên tới Thánh Tôn, về sau là có thể áp chế nữ nhi."

"Thật sao?"

Phượng Nghê Thường vẻ mặt vui vẻ.

Nàng đối tu vi tăng lên vẫn là cảm thấy rất hứng thú, mặc dù bây giờ chẳng qua là một cái toàn chức phu nhân, có thể là nàng cũng không muốn trở thành một cái phế vật.

Nếu như trở thành Thánh Tôn, về sau Hiên Viên thần vực có phiền toái, nàng hoặc nhiều hoặc ít, cũng có thể ra tay trợ giúp một thoáng.

"Vậy chúng ta làm thế nào, mới có thể để cho tu vi của ta, tốc độ cao tăng lên tới Thánh Tôn cường giả danh sách?"

"Đây là một cái vô cùng phức tạp quá trình, ta cần cùng ngươi tốt nhất nghiên cứu thảo luận một thoáng, đi, chúng ta đi phòng trong."

Phượng Nghê Thường nhìn xem Diệp Tiêu ánh mắt bên trong nóng bỏng, đột nhiên hơi đỏ mặt, tươi đẹp như là hồng thạch lưu, giống như muốn nhỏ máu.

Nàng giống như đã hiểu, làm sao tăng cao tu vi.

Trong chớp nhoáng này, nàng đột nhiên có loại mắc lừa cảm giác.

. . .

Sau một tháng, Phượng Nghê Thường tu vi, thành công đột phá đến Thánh Tôn hàng ngũ.

Diệp Tiêu không chỉ có nhường huyết mạch của nàng lực lượng tăng lên, hơn nữa còn để cho nàng võ đạo cảm ngộ, cũng tại cùng thời khắc đó tăng lên.

Bình thường Hiên Viên thần tộc, thu hoạch được ban ân  có thể đồng thời thu hoạch được tu vi cùng võ đạo cảm ngộ tăng lên, thế nhưng Phượng Nghê Thường không được, nàng không có Hiên Viên thần tộc Thuần Nguyên Chi Huyết.

Cho nên, Diệp Tiêu để cho nàng tiến vào chính mình một bộ phận ý thức  có thể ngao du xem xem võ đạo của mình cảm ngộ, trực tiếp phục chế một phần, cầm tới liền dùng, đơn giản thực sự.

Cứ như vậy, Diệp Tâm Di về sau lại ăn cơm, liền sẽ không làm bị thương Phượng Nghê Thường.

Bất quá Diệp Tiêu hoài nghi, Phượng Nghê Thường mang hài tử kỳ hạn, sợ rằng sẽ tiếp tục kéo dài thời gian rất lâu.

Cao giai tồn tại dưới tình huống bình thường, rất khó có hài tử, bởi vì cái này cần hai người tu vi không muốn cách biệt quá xa.

Phượng Nghê Thường cùng Diệp Tiêu đều thuộc về Thánh Tôn cái này đại cảnh giới bên trong, cho nên Diệp Tiêu nghiêm trọng hoài nghi, một tháng này, Phượng Nghê Thường có thể hay không trúng thưởng?

Thế nhưng hắn cũng không có quá nhiều suy nghĩ chuyện này, vẫn là trước tăng cao tu vi lại nói.

Hắn theo thái cổ di tích bên trong hấp thu những cái kia Thánh Tôn năng lượng vật chất, cũng không hề hoàn toàn tiêu hóa xong tất, còn có Thương Vô Danh, hắn mang cho năng lượng của mình vật chất càng nhiều, chính mình cũng giống vậy chứa đựng ở trong người đây.

Lúc trước tại thái cổ di tích thời điểm, Diệp Tiêu bởi vì muốn chiến đấu duyên cớ, cho nên cũng không hề hoàn toàn hấp thu luyện hóa những vật này.

Bây giờ an toàn, khẳng định phải đem bọn nó toàn bộ luyện hóa, triệt để tăng cường tu vi của mình.

Hư Vô thiên đạo, giống như một vòng to lớn xoắn nát cơ, điên cuồng xoắn nát những năng lượng này, cùng chúng nó nguyên bản mang theo tinh thần ý chí, sau đó đem này chút tinh thần ý chí hỗn hợp có năng lượng, toàn bộ hấp thu vào trong cơ thể của mình, tăng lên trên diện rộng tu vi của mình.

Trong cơ thể hắn chín đại huyệt khiếu, mỗi thời mỗi khắc đều tại vang lên tiếng sấm nổ tiếng nổ vang rền.

Hiên Viên thần vực mỗi một cái góc, đều liên tục không ngừng truyền thâu lấy lôi đình gầm thét.

Cũng may mọi người sớm liền đã thành thói quen, cho nên cũng không có cảm thấy cái gì dị dạng.

Cũng là những cái kia bị Diệp Tiêu luyện chế thành khôi lỗi tồn tại, nghe này như lôi đình gầm thét, từng cái, toàn thân lông tơ run rẩy, khủng bố tới cực điểm.

"Tiên sư nó, cái tên này tại sao lại bắt đầu đột phá?"

"Cả ngày nhàn rỗi không chuyện gì liền đột phá, ta cảm giác mẹ hắn khẳng định cùng lão thiên gia có một chân, bằng không làm sao đột phá dễ dàng như vậy? Phải biết, hắn tu vi hiện tại đã đạt đến trong truyền thuyết Thánh Tôn cảnh giới!"

"Cái tên này vốn chính là một cái đồ biến thái, hơn nữa còn là loại kia vô bờ bến biến thái, ai cũng không biết cực hạn của hắn đến cùng ở nơi nào.

Ta sớm đều đã thành thói quen!

Coi như hắn đột nhiên biến thành Thiên Tôn cường giả, ta cũng sẽ không có cái gì quá nhiều ngoài ý muốn."

Tử Nguyệt Thánh Tôn nắm chặt nắm đấm, hừ lạnh một tiếng nói:

"Này có cái gì? Thương tại Thái Cổ thời kỳ thời điểm, so Diệp Tiêu tiến bộ tốc độ còn phải nhanh hơn  chờ hắn khôi phục chính mình đỉnh phong tu vi, nhất định sẽ qua tới cứu ta.

Cho đến lúc đó, Diệp Tiêu lợi hại hơn nữa, cũng cuối cùng sẽ trở thành vì bại tướng dưới tay của hắn!"

. . .

Đám khôi lỗi tán gẫu, Diệp Tiêu bên này thì là dài phát ra một hơi, cảm thụ được trong cơ thể tràn đầy lực lượng, cùng với cái thứ mười không ngừng xoay tròn, hấp thu năng lượng vật chất đại khí xoáy, hắn biết, chính mình Thánh Tôn thập khiếu, đã hoàn mỹ đạt thành.

Xuống chút nữa, chỉ muốn tiếp tục thành công đột phá đến mười hai khiếu, chính mình liền có thể hoàn mỹ giải tỏa giai đoạn tiếp theo tu vi —— Thiên Tôn!

Tổ Long đã từng cùng mình nói qua, đột phá đến Thiên Tôn về sau, liền là cuối cùng vô thượng chí cao!

Nhanh

Cũng nhanh!

Diệp Tiêu hơi hơi nắm chặt nắm đấm, ánh mắt bên trong lập loè Tử Điện hào quang.

Đó là hắn hưng phấn thể hiện, trong đó thậm chí còn ẩn chứa lực lượng pháp tắc biến hóa.

Bất quá, ngay lúc này, Hiên Viên Long tới hồi báo sự tình.

"Diệp Tôn, tinh không bên trong, phát hiện một chút mánh khóe."

Diệp Tiêu suy nghĩ bị kéo trở về, hắn tiếp theo mở miệng nói:

"Vào nói đi."

Vâng

Hiên Viên Long tốc độ cao tiến vào Diệp Tiêu tu luyện cấm địa bên trong, nơi này vật chất năng lượng, lực lượng pháp tắc nồng đậm nhường toàn thân hắn lỗ chân lông cũng nhịn không được nổ đứng lên.

Bởi vì vật chất năng lượng cùng lực lượng pháp tắc quá mức nồng đậm, chúng nó thậm chí không cần chính mình hấp thu, liền bắt đầu điên cuồng hướng trong thân thể của mình xuyên, không ngừng rèn luyện chính mình thân thể, tăng lên tu vi của mình.

Cái này khiến Hiên Viên Long giật mình.

Thật là đáng sợ a?

Hắn dĩ nhiên biết, nơi này, vốn cũng không phải cái dạng này, chẳng qua là tại Diệp Tiêu tu luyện sau một khoảng thời gian mới hình thành loại tình huống này.

Cái này khiến hắn không nhịn được tại nội tâm cảm khái, Diệp Tiêu quả nhiên không hổ là Diệp Tiêu, quá kinh khủng.

"Ngươi muốn nói là chuyện gì?"

Diệp Tiêu hỏi một câu, đem Hiên Viên Long thu suy nghĩ lại hiện thực, Hiên Viên Long lập tức chắp tay nói:

"Là như vậy, hôm nay có Hiên Viên thần tộc đệ tử ra ngoài tuần tra, kết quả phát hiện mấy cái Tiên tông, đều bị người diệt  liên đới sơn môn một tên cũng không để lại, toàn bộ bị người oanh thành khu vực chân không."

Diệp Tiêu hơi sững sờ, chợt nhíu mày.

Lại có loại chuyện này.

Chẳng lẽ. . . Là những cái kia vừa mới đoạt xá Thái Cổ Thánh Tôn đang nháo sự tình?

Thế nhưng, hẳn là sẽ không đi.

Lại không nói còn có một bộ phận Thánh Tôn, là cái thế giới này bản thân liền có được, coi như là những cái kia đoạt xá Thánh Tôn, bọn hắn cũng muốn đạo thống của chính mình cùng thủ hạ, thu phục còn có thể, hủy diệt có chút không quá hợp lẽ thường.

Huống chi, cũng không là tất cả Thánh Tôn đều cũng giống như mình có được Hư Vô thánh đạo.

Hư Vô thánh đạo có khả năng luyện hóa tiên huyết, luyện hóa hết thảy, tăng lên tu vi của mình.

Mặt khác Thánh Tôn mong muốn thông qua luyện hóa tiên huyết đến đề thăng tu vi của mình, hiệu quả vô cùng thấp, bọn hắn thậm chí đều khó có khả năng để ý mới đúng.

Mà lại, theo một góc độ khác tới nói.

Bọn hắn ngày đó đều là được chứng kiến tu vi của mình, nếu như làm quá phận, bọn hắn hẳn là cũng sẽ lo lắng, chính mình có thể hay không có ý nghĩ gì chứ?

Đám người kia cũng không phải ngu ngốc, nắm cái thế giới này đảo loạn, làm được bản thân không vui, đoán chừng sẽ không đi làm.

Ban đầu mong muốn luyện hóa này chút Tiên tông, lấy được tiền lời liền không lớn, lại đắc tội chính mình, bốc lên khả năng bị chính mình một bàn tay chụp chết nguy hiểm, vậy thì càng thêm không đáng.

Diệp Tiêu cũng muốn suy đoán một thoáng, có phải hay không là mấy cái tông môn ở giữa diệt môn cuộc chiến.

Hay hoặc là, là cùng chính mình ngày đó vừa mới trở lại Hiên Viên thần tộc thời điểm, cảm giác được mấy phần lo lắng có quan hệ?

Bất quá, đến cùng là tình huống như thế nào? Vẫn phải tự mình đi qua nhìn liếc mắt mới được.

Thế nhưng, hắn không sẽ trực tiếp đi qua.

Trước mắt tinh không tương đối loạn, hắn đầu tiên đến muốn bảo vệ tốt Hiên Viên thần vực, để cho mình miễn trừ nỗi lo về sau mới được.

Vừa vặn, chính mình lần này ra ngoài, đã hấp thu không ít Thánh Tôn năng lượng đồng thời, cũng giam cầm nguyên thần của bọn hắn, bao quát Thương Vô Danh.

Đem những này Thái Cổ thời kỳ cường giả, luyện chế thành khôi lỗi, trợ giúp chính mình thủ vệ Hiên Viên thần vực, hoàn mỹ.

Nói làm liền làm, Diệp Tiêu rất nhanh bắt đầu động thủ luyện chế.

"Ta biết rồi, ngươi về trước đi tu luyện đi, qua đi ta sẽ đích thân ra ngoài xem xét một thoáng."

Diệp Tiêu một bên lấy ra tài liệu cùng rất nhiều Thái Cổ Thánh Tôn Nguyên Thần, một bên nhường Hiên Viên Long ra ngoài.

Hiên Viên Long thấy cái kia một đám Thái Cổ Thánh Tôn Nguyên Thần, khuôn mặt hung hăng co quắp một thoáng, sau đó gật gật đầu, lập tức lui ra ngoài..