Chương 749: Thiên Mệnh Chi Nhân

Chương 749: Thiên Mệnh Chi Nhân

. . .

Diệp Tiêu nắm Thái Cổ Thánh Tôn Nguyên Thần toàn bộ lấy ra, chư vị Thái Cổ Thánh Tôn, đều là một mặt phẫn nộ nhìn xem hắn.

"Diệp Tiêu, ngươi đến cùng nghĩ muốn thế nào? Muốn giết cứ giết, không muốn làm cái gì hư đầu ba não đồ vật!"

Diệp Tiêu chẳng qua là thản nhiên nhìn bọn hắn liếc mắt, mặt không chút thay đổi nói:

"Ta không sẽ giết ngươi nhóm, ta muốn đem các ngươi luyện chế thành khôi lỗi, sau đó dùng tới giúp ta thủ hộ Hiên Viên thần vực."

Câu này lời vừa nói ra, trong nháy mắt dẫn tới phản ứng của mọi người.

"Ngươi nói cái gì? Ngươi lặp lại lần nữa?"

Diệp Tiêu đạm mạc mở miệng.

"Ta đã nói qua một lần, sẽ không lại nói lần thứ hai."

Mọi người cùng sục sôi.

"Hèn mạt! Ngươi không nên quá phận a! Hấp thu năng lượng của chúng ta, để dùng cho ngươi tăng cao tu vi, còn muốn đem nguyên thần của chúng ta luyện chế thành khôi lỗi, để cho chúng ta vĩnh thế không được siêu sinh."

"Ngươi như thế quá phận, thật cho là chúng ta là có thể mặc cho ngươi làm thịt thịt cá hay sao?"

"Nếu là ngươi thật dám như thế, vậy chúng ta coi như liều mạng hủy diệt Nguyên Thần, hồn phi phách tán, cũng phải cùng ngươi quyết một trận tử chiến!"

Đáng tiếc, Diệp Tiêu chẳng qua là hướng phía bọn hắn quét qua đi liếc mắt, trong nháy mắt liền đem bọn hắn toàn bộ trấn áp. .

Hết thảy Thái Cổ Thánh Tôn Nguyên Thần, bị Diệp Tiêu để mắt tới liếc mắt, cảm giác giống như là bị một toàn bộ thế giới ép lên đỉnh đầu, trầm trọng không ngẩng đầu được lên, hoàn toàn không có bất kỳ cái gì năng lực phản kháng.

Diệp Tiêu tu vi hiện tại, đã thành công đột phá đến Thánh Tôn thập khiếu, đối bọn hắn những người này mà nói, đơn giản liền là bày biện ra nghiền ép trình độ. Hắn tùy tiện một cái ánh mắt, đối với những người này đều là hủy diệt cấp tồn tại.

"Ông trời ơi..! Hắn làm sao đột nhiên trở nên như thế mạnh? Trước đó tại thái cổ di tích bên trong, tu vi của hắn, còn xa xa không có đi đến trình độ này a! Lúc này mới qua bao lâu? Lúc này mới qua vẻn vẹn hơn một tháng thời gian a!"

"Cái tên này tăng lên tốc độ, làm sao trở nên nhanh như vậy?"

"Là Thương Vô Danh! Thương Vô Danh hấp thu thái cổ di tích bên trong một phần khác Thái Cổ Thánh Tôn năng lượng, mà về sau, Thương Vô Danh bại bởi Diệp Tiêu, cho nên chẳng khác nào toàn bộ thái cổ di tích bên trong hết thảy Thái Cổ Thánh Tôn năng lượng, trừ một chút đoạt xá thành công Thánh Tôn, cuối cùng cơ hồ toàn bộ đều rơi xuống Diệp Tiêu trên tay. Cho nên hắn mới có thể trong thời gian ngắn như vậy, liền tăng lên tới thực lực cường đại như vậy."

"Đáng giận! Thương Vô Danh, đây đều là ngươi làm chuyện tốt. Còn không mau mau liên hợp chúng ta cùng một chỗ phản kháng hắn? Như như bằng không, chúng ta sẽ phải toàn bộ đều trở thành hắn khôi lỗi.

Đến lúc đó, chúng ta rốt cuộc không có cơ hội đào thoát, sẽ chỉ trở thành mặc hắn làm thịt cái xác không hồn, hắn để cho chúng ta làm cái gì, chúng ta liền phải làm cái gì, Liên Tôn nghiêm đều không có."

Nhưng mà, Thương Vô Danh chẳng qua là nhắm mắt lại, không nói một lời.

Hắn so ở đây bất cứ người nào đều muốn mạnh hơn, mà lại, hắn cũng là một cái duy nhất cùng Diệp Tiêu tại chính thức trên ý nghĩa giao thủ qua người.

Cho nên, hắn cũng so bất cứ người nào đều càng rõ ràng hơn, Diệp Tiêu không phải bọn hắn có thể đối phó.

Giãy giụa thế nào đi nữa, cũng bất quá là phí công mà thôi.

Diệp Tiêu cùng người bình thường không giống nhau, hắn tại cùng cấp bậc bên trong, có tuyệt đối lực khống chế.

Không đúng, dùng Thương Vô Danh kinh nghiệm đến xem, Diệp Tiêu hiện tại đã đạt đến Thánh Tôn thập khiếu, khoảng cách Thiên Tôn, cũng chỉ bất quá còn kém cuối cùng hai khiếu mà thôi.

Giống Diệp Tiêu dạng này siêu cấp thiên tài, lại có một môn đúng nghĩa Thiên đạo công pháp, coi như là vượt cấp hai khiếu giết địch, cũng là có nắm chắc, mà lại phần thắng phi thường cao.

Cho nên, theo về ý nghĩa nào đó tới nói, Diệp Tiêu tại Thiên Tôn phía dưới, liền là vô địch tồn tại!

Dùng bọn hắn này một đám Thánh Tôn, hơn nữa còn là bị người đánh chỉ còn lại có Nguyên Thần Thánh Tôn, mong muốn cùng Diệp Tiêu đối kháng, đơn giản liền là tự tìm đường chết.

Đương nhiên, đây không phải nói, Thương Vô Danh liền vì vậy mà cam tâm vì Diệp Tiêu sử dụng, thân vì một đời thiên kiêu hắn, tự nhiên cũng không nguyện ý chịu Diệp Tiêu chưởng khống.

Mà là hắn còn rõ ràng một điểm, chuyện trọng yếu phi thường.

Cái kia chính là, Diệp Tiêu sở dĩ không có giết chết bọn hắn, liền là không muốn để cho bọn hắn chết, liền là muốn đem bọn hắn luyện chế thành khôi lỗi.

Lại thêm Diệp Tiêu thực lực cường đại như vậy  có thể hoàn toàn trấn áp bọn hắn, chắc chắn sẽ không để bọn hắn chết.

Dưới tình huống như vậy, phản kháng, không chỉ là tốn công vô ích, hơn nữa còn có có thể có thể làm cho mình vô cùng mất mặt.

Khi hắn nhìn thấu hết thảy tình huống về sau, liền sẽ không lại đi làm cái gì để cho mình mất mặt sự tình.

"Uy! Thương Vô Danh, ngươi cũng là nói chuyện a! Ngươi một cái rắm đều không thả, rốt cuộc là ý gì?"

"Mẹ nó! Không cần phản ứng cái này rác rưởi. Ta nhìn hắn võ đạo chi tâm đã bị đánh nát, trở thành một cái phế vật từ đầu đến chân. Hắn là không trông cậy được!"

"Chúng ta bên trên, liều mạng bùng cháy Nguyên Thần, đổi lấy lực lượng, cũng muốn thu hoạch một tia sinh cơ. Cho dù chết, cũng tuyệt đối không thể bị hắn luyện chế thành khôi lỗi."

Nhưng mà, mọi người còn không có ra tay, Diệp Tiêu trực tiếp nhàn nhạt mở miệng một câu.

"Dùng Diệp Tiêu tên, quỳ xuống, phong ấn hết thảy tu vi."

Nhàn nhạt một câu về sau, ở đây hết thảy Thánh Tôn, toàn bộ đều đồng loạt quỳ xuống, đầu gối đem mặt đất va chạm chia năm xẻ bảy, mà lại tại cùng thời khắc đó, bọn hắn vừa định bùng cháy nguyên thần của mình, đổi lấy lực lượng, qua trong giây lát liền bị áp chế liền mảy may hoả tinh cũng đốt không nổi.

Giờ khắc này, tất cả Thánh Tôn, mới hiểu được, Thương Vô Danh trước đó vì cái gì không có bất kỳ cái gì động tác?

Cái này Diệp Tiêu, tại tăng cường về sau, hiện tại sớm đã đạt tới một cái bọn hắn vô pháp với tới mức độ.

Cái này mạnh mẽ, thì tương đương với Thánh Tôn cùng Thánh Tôn phía dưới tồn tại, tại Thánh Tôn trước mặt, tiên đã hoàn toàn vô pháp chưởng khống vận mệnh của mình, hoàn toàn bị tám Thánh Tôn điều khiển.

Đồng dạng, liền coi như bọn họ đã là Thánh Tôn cấp bậc cường giả, có thể là tại Diệp Tiêu trước mặt, bọn hắn chẳng là cái thá gì.

Lúc này, Diệp Tiêu đã bằng tốc độ kinh người, luyện chế tốt con rối thứ nhất thân thể.

Nương theo lấy tu vi của hắn tăng lên, hắn luyện chế thánh binh tốc độ cũng nhanh hơn.

Thánh binh cấp khôi lỗi thân thể luyện chế tốt về sau, Diệp Tiêu duỗi bàn tay, lực lượng cách không hóa thành xiềng xích, trực tiếp kẹp lại một vị Thánh Tôn cổ, đem hắn vô tình kéo qua tới.

Vị kia Thánh Tôn không ngừng thét chói tai vang lên, giãy dụa lấy!

"Đáng chết, a a a a! Ta không cam tâm a!"

Hắn trong lòng rõ ràng, một khi thân thể của hắn bị bắt vào cái kia khôi lỗi bên trong, hắn từ đó phải nghe theo theo Diệp Tiêu mệnh lệnh.

Khôi lỗi bên trong có Diệp Tiêu bày ra đặc thù cấm chế, sẽ trực tiếp xuyên thấu nguyên thần của hắn, cùng nguyên thần của hắn triệt để hòa làm một thể, sau đó cấm chế này sẽ liên tục không ngừng ăn mòn ý chí của hắn, khiến cho hắn dần dần chuyển hóa làm Diệp Tiêu nô lệ, đối Diệp Tiêu vô cùng trung thành.

Cái này rất giống nhân loại bình thường loại cây ngô thiết thương, đâm tiến vào phì nhiêu ẩm ướt đất đai bên trong, sau đó rải lên hạt giống, nở hoa kết trái, thâm căn cố đế, dù cho Phong mưa lại mạnh liệt, đều không thể đem đã mọc ra tới cây ngô rút ra.

Đáng tiếc, bất luận hắn giãy giụa như thế nào, tại Diệp Tiêu trước mặt, hắn thủy chung cũng không có cách nào đào thoát, cuối cùng chỉ có thể trơ mắt nhìn mình bị áp chế tiến vào cái kia một cỗ khôi lỗi trong thân thể.

Khôi lỗi con mắt, phát ra một hồi hào quang, phảng phất như là máy móc bị kích hoạt một dạng, có được tự chủ sinh mệnh.

Hắn nhìn xem Diệp Tiêu ánh mắt, có phẫn nộ, có không cam lòng, có oán hận, có thể là, cũng nhiều một cỗ mà không thể làm gì thần phục, mà lại, này một cỗ thần phục, còn tại liên tục không ngừng tăng cường ở trong.

Chờ đến thời gian đạt tới trình độ nhất định thời điểm, hắn hết thảy, như là phẫn nộ, oán hận chờ tâm tình tiêu cực, đều sẽ toàn bộ tan biến, chỉ còn lại có thần phục.

Con rối thứ nhất chế tác tốt về sau, liền là cái thứ hai, cái thứ ba, cái thứ tư. . .

Mãi đến tất cả khôi lỗi, bị Diệp Tiêu toàn bộ chế tác hoàn tất.

Cái cuối cùng chế tác khôi lỗi là Thương Vô Danh.

Thương Vô Danh thực lực tối cường, Diệp Tiêu cho hắn chế tạo, là tốt nhất khôi lỗi, dùng liền có thể phát huy ra hắn cao nhất trình độ.

Hắn tại Thái Cổ thời kì, tu vi là Thánh Tôn mười hai khiếu, bán bộ thiên tôn thực lực.

Chỉ bất quá đã trải qua ngủ say nhiều năm như vậy, tu vi đi không ít mà thôi.

Ban đầu, dùng trình độ của hắn, hẳn là không thể lại đi nhiều như vậy, Diệp Tiêu suy đoán, hắn là vì Tử Nguyệt Thánh Tôn mấy cái nữ nhân cùng thủ hạ, vì trì hoãn tu vi của bọn hắn rơi xuống quá nhiều, cho nên mới hi sinh tu vi của mình.

Bằng không, Tử Nguyệt Thánh Tôn mấy vị Thánh Tôn, liền không phải chỉ là đi một hai trọng, mà hắn lại lập tức đi nhiều như vậy.

Sau này, tại thái cổ di tích thời điểm, Thương Vô Danh tu vi đã tăng lên tới Thánh Tôn bát khiếu, sau bị Diệp Tiêu chém giết.

Bất quá, hắn thủy chung là một vị Thánh Tôn mười hai khiếu siêu cấp tồn tại.

Diệp Tiêu cho hắn luyện chế khôi lỗi, khiến cho hắn có khả năng hoàn mỹ phát huy ra chính mình toàn bộ thực lực.

Ngược lại chỉ cần thành khôi lỗi, hắn liền không khả năng lại phản loạn chính mình, cho nên chính mình cũng không cần lo lắng vấn đề gì, chỉ cần nắm thực lực của hắn phát huy đến tốt nhất sử dụng, liền có thể mang đến cho mình lớn nhất tiền lời.

Có Thương Vô Danh cái này siêu cấp tồn tại, trợ giúp chính mình trấn thủ Hiên Viên thần vực, về sau chính mình lại đi ra ngoài, cũng không cần lo lắng.

Làm xong tất cả những thứ này về sau, hắn liền mang theo những khôi lỗi này, chạy tới Hiên Viên thần vực trung tâm trận pháp điểm, trận pháp này điểm trung tâm  có thể để bọn hắn thuấn gian truyền tống đến Hiên Viên thần vực mỗi một cái góc, thuận tiện bảo vệ Hiên Viên thần vực.

Mà trung tâm trận pháp điểm bên trong, giờ phút này, rất nhiều Thánh Tôn, đều là thảo luận Thương Vô Danh.

"Hừ! Cái kia Thương Vô Danh, bị các ngươi thổi lên trời, có thể là kết quả thế nào? Mới vừa tới đến liền bị hại chết. Gia hỏa đơn giản liền là một cái rác rưởi. Thiệt thòi ta còn đối với hắn ôm lớn như vậy đinh giá!"

Một vị Thánh Tôn, đang phát tiết chính mình nội tâm không vừa lòng.

Kết quả, hắn vừa mới nói ra câu nói này, liền bị vài người công kích.

Oanh

Sóng gợn mạnh mẽ, trực tiếp đưa hắn đánh bay ra ngoài.

Ra tay không là người khác, chính là Tử Nguyệt Thánh Tôn, cùng với Thương Vô Danh mấy tên thủ hạ Thánh Tôn.

"Đồ hỗn trướng, Thương Tôn cũng là ngươi này nhỏ bé hạng giun dế  có thể đánh giá sao?"

Vị kia Thánh Tôn, miệng còn có chút quật cường.

"Hắn nếu quả như thật giống các ngươi nói mạnh như vậy, liền không khả năng sẽ bị nhất kích đánh bại."

"Ngươi biết cái gì? Thái Cổ thời kì, Thương Tôn dùng sức một mình, trấn áp toàn bộ thời đại Thái cổ thời kì cuối hết thảy thiên kiêu, ép tới nguyên một cái thời đại đều không thể ngẩng đầu lên!

Ngươi được chứng kiến cái kia tràng diện sao?

Hắn sở dĩ sẽ giảm xuống nhiều như vậy tu vi, cũng là bởi vì hắn tiêu hao tu vi của mình, tới bảo hộ chúng ta này chút Thánh Tôn, mới để cho chúng ta tại mười mấy vạn năm trong ngủ mê, tu vi không đến mức rơi xuống ra Thánh Tôn có hơn.

Nếu không, hắn căn bản sẽ không giảm xuống nhiều như vậy tu vi. Cái kia Diệp Tiêu, trong tay hắn cũng chẳng qua là một đầu nhỏ bé sâu kiến mà thôi, căn bản không đáng giá nhắc tới."

"Hừ! Lời đều bị các ngươi nói lấy hết, ta lại không phải là các ngươi Thái Cổ thời kỳ Thánh Tôn, ta cũng không có thấy các ngươi nói tới tình huống, đương nhiên là các ngươi nói cái gì, chính là cái đó."

Nhưng mà, ngay lúc này, Ma Môn Thánh Tôn lại là mở miệng nói:

"Không phải như vậy, tại ma môn chúng ta trong cổ tịch, đã từng hoàn toàn chính xác từng có ghi chép, Thương Tôn, xác thực như cùng hắn nhóm nói tới cường đại như vậy.

Thực lực của hắn mạnh, tư chất chi yêu nghiệt, có thể xưng Thái Cổ thời kì cuối tối cường người, mà lại hoàn toàn không tồn tại cái gọi là người thứ hai! Hắn là trực tiếp dẫn trước một nhóm người hết sức xa khoảng cách xa, là loại kia hoàn toàn chế bá tồn tại.

Nếu như không phải là bởi vì Thái Cổ thời kì thời kì cuối, giữa thiên địa năng lượng bạo hàng, hắn là rất có thể thành công trùng kích đến Thiên Tôn cảnh giới.

Mặc dù ta không biết Thái Cổ thời kì rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra, dẫn đến bọn hắn những người này ngủ say, nhưng, Thương Tôn thật là phi thường cường đại một người."

Nghe được hắn câu nói này về sau, vị kia Thánh Tôn, động động mồm mép, mới có hơi yên lặng, không nữa quá nhiều tranh luận.

Liền chính mình cái này thời đại Thánh Tôn, đều nói như vậy, cái kia có thể nghĩ, chuyện này sẽ không có giả.

Chỉ bất quá hắn không nghĩ tới đối phương thế mà thật lợi hại như vậy.

Có thể là bởi vì lúc trước chính mình vuốt ve kỳ vọng quá cao, kết quả Thương Vô Danh cũng không có biểu hiện ra ngoài đầy đủ để cho mình nhận đồng thực lực, cho nên chính mình nội tâm không công bằng, mới có thể phàn nàn.

Dù sao, bức đều để ngươi trang, ngươi lại như thế kéo khố, lãng phí một cách vô ích chính mình trước đó đối với hắn chờ mong.

Tử Nguyệt Thánh Tôn chậm rãi mở miệng.

"Các ngươi yên tâm đi, Thương, là thiên sinh đã định trước Vương Giả tồn tại, hắn nhất định sẽ qua tới cứu chúng ta, điểm này, các ngươi không cần có bất kỳ lo lắng nào.

Lần trước, hắn chẳng qua là qua đến xò xét mà thôi. Lại thêm ta bị Diệp Tiêu khống chế, hắn không có nghĩ tới chỗ này, bị ta đánh lén chém giết, cũng là tình có thể hiểu sự tình.

Lần sau hắn lúc trở lại lần nữa, nhất định sẽ làm cho tu vi của mình tăng lên tới một cái mạnh hơn cảnh giới.

Mà lại, hắn biết Diệp Tiêu thủ đoạn, biết ta đã bị Diệp Tiêu luyện chế thành khôi lỗi, khẳng định sẽ đối với ta có đề phòng, tuyệt đối sẽ không lại bị ta chém giết."

Nghe được câu này, chư vị Thánh Tôn tâm lý, lại dấy lên một vệt ngọn lửa hi vọng.

Bọn hắn thật sự là không có cách nào, bởi vì bọn hắn bản thân mình không có cách nào chạy đi, cũng không có cách nào chống cự Diệp Tiêu.

Mà lại bọn hắn mơ hồ cảm giác được, chính mình đối Diệp Tiêu thần phục chi tâm, càng ngày càng mạnh.

Đây là khôi lỗi thân thể đang không ngừng ăn mòn cải biến ý chí của bọn hắn.

Nếu như tiếp tục như vậy nữa, không được bao lâu, bọn hắn liền sẽ hoàn toàn trở thành Diệp Tiêu nô lệ.

Cho đến lúc đó, coi như là có người muốn tới cứu bọn họ, chỉ sợ bọn họ cũng sẽ không nghĩ trốn.

Chẳng qua là bởi vì bọn hắn đều là Thánh Tôn cấp bậc cường giả, ý chí phi phàm, mới có thể kiên trì lâu như vậy.

Nếu như là đổi lại người khác, khả năng cũng sớm đã đối Diệp Tiêu khăng khăng một mực, ví như Diệp Tiêu trước đó thu phục những Tiên Đế đó, hiện tại cũng bị bọn hắn che giấu tại một góc nào đó, để tránh bọn hắn nghe lén nhóm người mình, nắm nhóm người mình tình báo tiết lộ cho Diệp Tiêu.

Vì vậy, vì phòng ngừa này loại đáng sợ sự tình phát sinh, ai cũng nghĩ nhanh một chút mà chạy trốn, để tránh phát sinh không thể nghịch chuyển cục diện.

Mà vừa lúc này, một đạo quen thuộc thanh âm đột nhiên tại bên tai của bọn hắn vang lên.

"A, các ngươi đều tại a."

Nghe được câu này, tất cả mọi người ở đây vẻ mặt trong nháy mắt nhất biến.

Là Diệp Tiêu!

Diệp Tiêu hàng lâm xuống, tất cả Thánh Tôn lập tức quỳ lạy.

Bọn hắn không phải xuất phát từ nội tâm nghĩ phải quỳ lạy, bởi vì bọn họ ý chí còn không có bị hoàn toàn luyện hóa.

Có thể là khôi lỗi thân thể cưỡng ép để bọn hắn quỳ lạy, bọn hắn cũng không có cách nào.

Mà lại, càng thêm bi ai là, trong này có một ít Thánh Tôn cường giả, là chính mình vô ý thức quỳ xuống lạy  chờ quỳ xuống lạy về sau, mới phát hiện mình giống như đã sắp muốn bị khôi lỗi thân đồng hóa, đối Diệp Tiêu đã không có loại địch ý đó.

Này để bọn hắn không hiểu bi thương đến muốn khóc!.