Chương 750: Thái Cổ cường địch, tổ chức thần bí

Chương 750: Thái Cổ cường địch, tổ chức thần bí

. . .

"Bình thân đi."

Diệp Tiêu nhàn nhạt phun ra ba chữ, mọi người mới vừa lắng lại loại kia quỳ lạy cảm giác, mới có thể chiến đứng dậy thể.

Thế nhưng mọi người y nguyên cao hứng không nổi, bởi vì bọn họ là tại Diệp Tiêu cho phép dưới, mới hủy bỏ loại kia quỳ bái cảm giác, nếu như Diệp Tiêu không cho phép, bọn hắn liền không khả năng hủy bỏ.

Này căn bản không phải bọn hắn kết quả mong muốn.

Diệp Tiêu lười nhác quản bọn họ nghĩ như thế nào, hắn trực tiếp mở miệng nói:

"Hôm nay tới nơi này, một cái là xem xem các ngươi có cần hay không thăng cấp địa phương, một cái khác, thì là cho các ngươi mang đến một chút mới đồng bạn."

Những người này thân thể, đều là mang theo tự động chữa trị công năng, thế nhưng tự động chữa trị công năng cùng tự động thăng cấp công năng là hai chuyện khác nhau.

Diệp Tiêu cũng không có cho bọn hắn sáng tạo tự động thăng cấp công năng, mục đích làm như vậy, chủ yếu là vì phòng ngừa bọn hắn thoát cách tầm kiểm soát của mình, vậy coi như không ổn.

Diệp Tiêu nhìn lướt qua về sau, liền đã xác định trong đó mấy người cần thăng cấp, nguyên thần của bọn hắn, tu vi đẳng cấp đã tăng lên, tương ứng, cho bọn hắn chế tạo thánh binh thân thể, cũng là đồng dạng cần muốn tăng lên. .

Dạng này, bọn hắn mới có thể phát huy xuất từ mình trăm phần trăm lực lượng.

Chờ đến Diệp Tiêu thăng cấp hoàn tất này một đợt qua đi, hắn mới vừa bắt đầu tiến hành bộ phận thứ hai công tác.

"Lần này mang tới mới đồng bạn, rất nhiều người, đều là các ngươi đã từng nhận biết, có vài người thậm chí là chí thân hảo hữu.

Bởi vì cái gọi là người một nhà liền muốn thật chỉnh tề, hi vọng các ngươi về sau tại cùng một chỗ, có thể thật vui vẻ, không nên nháo sự tình."

Câu này lời vừa nói ra, ở đây không ít người, lập tức không nhịn được trong lòng một lộp bộp.

Vân Băng thánh tôn đám người lập tức truyền âm nói:

"Sẽ không phải là. . . Thương Tôn bọn hắn a?"

"Đánh rắm!"

Tử Nguyệt Thánh Tôn nghe được câu này, tại chỗ liền không nhịn được mở miệng mắng một tiếng, hoàn toàn không để ý hình tượng của mình.

"Thương Tôn là hạng gì tồn tại, làm sao lại bị Diệp Tiêu luyện chế thành khôi lỗi? Ngươi cho rằng hắn là chúng ta những người này có thể so sánh được sao? Đồ đần độn!"

Cổ Thiết buồn bã nói:

"Lúc trước hắn liền đã từng thua qua một lần, mà lại, tu vi của hắn cũng không là Thái Cổ thời kỳ trạng thái đỉnh phong, thực lực bây giờ đánh không lại Diệp Tiêu, cũng là tình có thể hiểu sự tình a?"

"Tuyệt không có khả năng! Nhắm lại các ngươi miệng thúi! Ta Thương, là trên cái thế giới này đứng đầu vô địch tồn tại, hắn tuyệt đối không thể có thể bại bởi lá. . ."

Tiếng nói còn chưa rơi xuống, Diệp Tiêu liền phóng xuất ra những cái kia bị hắn vừa mới luyện chế thành khôi lỗi tồn tại.

Mà khi nàng nhìn thấy những khôi lỗi kia thân ảnh thời điểm, cả người thì là triệt để trợn tròn mắt.

"Cái này. . . Cái này sao có thể? Thương. . . Điều đó không có khả năng! Điều đó không có khả năng!"

Nàng tiếng nói có chút run rẩy, nàng thậm chí nhịn không được mở miệng kêu lên, nhìn xem nét mặt của nàng, lâm vào một loại điên cuồng cùng tuyệt vọng.

Diệp Tiêu phóng xuất ra những người này về sau, liền lần nữa mở miệng nói:

"Trong các ngươi, có rất nhiều người đều là bạn cũ, cũng không cần ta nhất nhất giới thiệu, chính các ngươi tự ôn chuyện đi."

Nói xong, hắn liền trong nháy mắt tan biến ngay tại chỗ.

Thương Vô Danh nhìn xem đặt mông tê liệt ngồi dưới đất Tử Nguyệt Thánh Tôn, thuấn di đi vào bên người nàng, nhẹ vỗ về đầu nhỏ của nàng, trấn an nói:

"Đồ ngốc, đừng khổ sở, chúng ta lại có thể ở cùng một chỗ, này không cũng là chuyện tốt sao?"

Tử Nguyệt Thánh Tôn lắc đầu.

"Không, đây không phải ta muốn kết cục. Ngươi là cái thế anh hùng, là tuyệt đại thiên kiêu, ngươi sao có thể làm Diệp Tiêu nô lệ đâu?"

Thương Vô Danh thở phào ra một hơi, mỉm cười.

"Kỳ thật ngay từ đầu, ta chưa từng có nghĩ tới vấn đề này, cho là ta liền là trong truyền thuyết Thiên Mệnh Chi Nhân, biết ta gặp Diệp Tiêu, ta mới phát hiện, vấn đề chỗ mấu chốt.

Có lẽ đã từng, ta đích xác là Thiên Mệnh Chi Nhân, có thể là, nương theo lấy Thái Cổ thời kỳ một lần kia hạo kiếp buông xuống, ta lựa chọn trốn tránh, một lần kia bắt đầu, ta liền đã mất đi Thiên Mệnh phù hộ.

Cái gọi là Thiên Mệnh người, ứng làm không ngừng vươn lên, vĩnh không cúi đầu, không sợ hãi, dũng cảm tiến tới mới là!

Là ta tại Thái Cổ thời kì, liền từ bỏ chính mình hết thảy, mới có thể luân lạc tới hôm nay tình trạng này.

Bất quá, ngươi cũng không cần đau lòng, ta nhìn thấu, Diệp Tiêu mạnh hơn ta, mà lại mạnh còn không chỉ là cực nhỏ, cho nên tương lai của hắn, so ta càng thêm lớn có thể kỳ.

Có lẽ, trở thành hắn khôi lỗi, tương lai chúng ta lấy được địa vị, chỗ tốt, cùng thực lực, chưa chắc sẽ so chính chúng ta đơn thương độc mã phấn đấu càng mạnh!"

"Cái gì!"

Giờ khắc này, không chỉ là Tử Nguyệt Thánh Tôn, liền ở đây tất cả những người khác, cũng cũng nhịn không được một hồi kinh hồn táng đảm.

Diệp Tiêu vậy mà thu được Thương Tôn như thế lớn khen ngợi!

Đây là đang nói đùa gì vậy?

Thương Tôn cái kia là người thế nào? Đó là Thái Cổ thời kỳ kiêu ngạo, là một cái làm cho không người nào có thể kháng cự, cũng không cách nào chống cự tuyệt thế tồn tại.

Nhưng là bây giờ, liền hắn đều đối Diệp Tiêu làm ra đánh giá cao như vậy, có thể nghĩ, Diệp Tiêu thực lực chân thật, rốt cuộc mạnh cỡ nào.

Giờ khắc này, trong bọn họ có không ít người, vậy mà đối Diệp Tiêu đột nhiên nhiều thành một loại kính nể chịu phục, bọn hắn đối Diệp Tiêu độ trung thành cao hơn.

Mới vừa tới đi ra bên ngoài Diệp Tiêu, đột nhiên cảm nhận được chính mình thu được rất nhiều trung thành tín niệm, hắn không khỏi sững sờ.

"Đây là. . . ?"

Hắn thi triển thần niệm, tuần tra một thoáng, rất nhanh liền đã xác định, đến cùng là chuyện gì xảy ra, cái này khiến hắn không khỏi có chút ngoài ý muốn.

Nghĩ không ra, nắm Thương Vô Danh thả sau khi đi vào, thế mà sẽ có chuyện tốt như vậy, trực tiếp giúp mình độ tan nhiều người như vậy, để bọn hắn đối với mình độ trung thành, trên phạm vi lớn bay lên.

Tự nhiên kiếm được một số lớn!

Hoàn mỹ.

Bất quá, bây giờ không phải là suy nghĩ cái kia thời điểm, mà là muốn chính sự thời điểm.

Hắn lại lần nữa phóng xuất ra chính mình thần niệm, cảm giác phương xa.

Lần này, thời gian trở nên có chút thong thả, dù sao cũng là tìm kiếm toàn bộ vũ trụ, dùng Diệp Tiêu hiện tại Thánh Tôn thập khiếu thực lực, cũng không thể nào làm được lập tức tinh tế quét hình.

Hắn rất nhanh đã tìm được chỗ thứ nhất dị dạng vị trí.

Tâm niệm vừa động, hắn liền trong nháy mắt tan biến tại tại chỗ, lại lần nữa xuất hiện thời điểm, người đã đi tới cái kia một nơi.

Nơi này là một cái đã bị hoàn toàn hủy diệt tông môn, đã hoàn toàn biến thành một mảnh thuần túy tinh không lĩnh vực, hiện trường hoàn toàn nhìn không ra một tia dấu vết.

Thực lực của đối phương rất mạnh, hẳn là lập tức liền đem một cái to lớn khu vực, cho hoàn toàn phá hủy, thậm chí nhường bên trong liền một tia bụi trần đều không thừa xuống.

Thực lực kinh khủng như thế, coi như là Thánh Tôn, cũng không có khả năng tuỳ tiện làm đến.

Ít nhất, đê giai Thánh Tôn liền làm không được.

Có thể làm đến bước này, tu vi, ít nhất cũng tại Thánh Tôn bát khiếu phía trên.

Tại hiện ở thời đại này bên trong, có thể có được cấp độ này vô cùng ít ỏi  có thể nói là hiếm thấy trên đời.

Khả năng duy nhất liền là đến từ Thái Cổ thời kỳ Thánh Tôn.

Lúc trước tại thái cổ di tích bên trong, những cái kia đoạt xá thành công Thái Cổ Thánh Tôn, cũng không có bị chính mình toàn bộ giết chết.

Bất quá, trong bọn họ, có thể không có một cái nào có thể đi đến loại tầng thứ này tu vi  dựa theo đạo lý tới nói, không phải là bọn hắn mới đúng.

Chẳng lẽ nói, còn có mặt khác Thánh Tôn? Không có bị chính mình phát hiện?

Hơi hơi trầm mặc một chút về sau, Diệp Tiêu nhắm mắt lại, bắt đầu thi triển Hư Vô thiên đạo.

Hư Vô thiên đạo lực lượng  có thể khiến cho hắn dùng một loại khác tư thái, tới thăm dò cái thế giới này ảo diệu, cái kia chính là thượng đế thị giác.

Cũng có thể là, là bởi vì Thiên Đạo loại lực lượng này, đã đạt đến cái thế giới này đủ khả năng tiếp nhận cực hạn, cho nên, nó đã đã vượt ra Pháp Tắc bên ngoài.

Làm Diệp Tiêu thi triển này loại thượng đế thị giác thời điểm, hắn ánh mắt  có thể thấy công pháp phạm vi bao phủ bên trong mỗi một chỗ.

Này loại thị giác hình thức không giống với thần thức, cũng khác biệt tại bình thường Nguyên Đồng ánh mắt, mà là ở vào một loại mười phần huyền diệu, phảng phất xuyên thấu qua bốn vị thế giới bản thể, tiến tới đối đãi toàn bộ thế giới.

Từ loại này góc độ tới nói, hắn liền như là là một cái đứng tại thế giới bên ngoài người, liền chính hắn cũng bị cái này thị giác bao phủ ở bên trong.

Tại đây loại thị giác phía dưới, không có bất kỳ cái gì tồn tại  có thể che giấu khí tức của mình.

Cho dù là đối phương đã đạt đến Thánh Tôn mười hai khiếu, cũng không thể nào làm được một bước này.

Diệp Tiêu lợi dụng Thương Vô Danh thí nghiệm qua.

Chính mình nắm Thương Vô Danh chế tạo thành khôi lỗi về sau, hắn liền đã có thể phát huy ra bản thân mình có Thánh Tôn mười hai khiếu toàn bộ tu vi, Diệp Tiêu khiến cho hắn ẩn nấp khí tức của mình, sau đó lại dùng Hư Vô thiên đạo thượng đế thị giác quét hình, phát hiện rất dễ dàng liền có thể thấy hắn.

Tại đây loại thị giác phía dưới, Diệp Tiêu rất nhanh liền phát hiện một đạo thân ảnh.

Đó là một đạo hắn từ trước tới nay chưa từng gặp qua thân ảnh, mà lại càng quỷ dị hơn là, tu vi của hắn vậy mà đã đột phá đến Thánh Tôn bát khiếu!

Cái này tu vi có thể là cực kỳ hiếm thấy, tại trước mắt đã biết tồn tại bên trong, còn không có một người có thể đi đến loại tầng thứ này hành vi.

Thân phận của hắn là người nào?

Ngay lúc này, đối phương thật giống như đã nhận ra cái gì một dạng, lập tức bắt đầu thuấn di trốn chạy.

Diệp Tiêu sững sờ, hoàn toàn không nghĩ tới thế mà sẽ phát sinh loại tình huống này.

Chính mình thi triển có thể là Thiên Đạo lực lượng, đối phương mặc dù là Thánh Tôn bát khiếu, đã rất mạnh mẽ, thế nhưng hắn tu vi không phải là đối thủ của mình, công pháp cũng chỉ là Thánh đạo  đồng dạng so ra kém chính mình Thiên Đạo.

Hắn là thế nào phát hiện mình?

Tâm tư chìm xuống, Diệp Tiêu trực tiếp thuấn gian di động đi qua, ngăn tại trước mặt hắn.

Tốc độ của hắn thật nhanh, có thể Diệp Tiêu tốc độ càng nhanh!

"Không tốt!"

Khi hắn thấy Diệp Tiêu trong nháy mắt đó, vẻ mặt kinh biến, sau đó không chút do dự đấm ra một quyền.

Lực lượng cường đại, ở quả đấm của hắn phản hồi ra tới, hình thành từng đạo quỷ dị tinh khiết bùa chú màu bạc.

Những phù văn này lực lượng quá mức mạnh mẽ, trong tinh không, vẻn vẹn chẳng qua là lóe lên một cái, liền để không gian bình chướng phá toái, nhường chư thiên tinh thần run rẩy động không ngừng, một chút khoảng cách tại trăm trong vòng vạn dặm Tinh Thần thiên thể, thậm chí bởi vì không thể thừa nhận cỗ này to lớn khí thế, trực tiếp nổ tung lên.

Đây quả thực là không thể tưởng tượng.

Lực lượng của đối phương, vậy mà như thế mạnh, mặc dù không thể nói hoàn toàn đi đến Thương Vô Danh cấp độ, vậy mà cũng có thể đi đến một nửa của hắn.

Phải biết, Thương Vô Danh lực lượng vô cùng mạnh, mượn nhờ rất nhiều Thánh đạo dung hợp  có thể dễ dàng phát huy ra siêu việt cùng cấp bậc lực công kích, cũng chính là có thể vượt cấp tác chiến thực lực.

Diệp Tiêu so với hắn mạnh hơn một chút  có thể vượt cấp nhị giai thậm chí là tam giai! Mà lại đối kháng tứ giai trở lên, cũng có chạy trối chết cơ hội, mà không đến mức ngã xuống, đây là người bình thường đều làm không được.

Vấn đề là, trước mắt gia hỏa này, có thể đi đến Thương Vô Danh một nửa, liền đã mang ý nghĩa, hắn đối cùng giai tồn tại, ủng có rất lớn áp chế tính tỷ số thắng!

Lúc nào cái thế giới này đột nhiên thêm ra tới nhiều như vậy cường giả rồi?

Khá lắm, tùy tiện chạy đến một cái, thế mà đều có này phần thực lực.

Diệp Tiêu kinh ngạc một thoáng, nhưng hắn tỉnh táo lại cũng rất nhanh.

Ánh mắt khẽ động trong nháy mắt đó, hắn trực tiếp liền dùng Nguyên Đồng, cưỡng ép vỡ vụn người này ra quyền kéo theo ra tới phù văn lực lượng.

Không chỉ là phù văn lực lượng, bởi vì Diệp Tiêu hiện tại đã là Thánh Tôn thập khiếu, thực tế sức chiến đấu vượt qua đối phương quá nhiều, cho nên, Diệp Tiêu tùy tiện liếc mắt, liền có thể đánh nát cánh tay của hắn.

Cánh tay của hắn, tại Diệp Tiêu cái nhìn này dưới, liên tục không ngừng bạo liệt, bên trong cửu thải hiện Kim Thánh máu, bay lả tả tinh không.

"Đáng chết!"

Thấy nhất kích không thành, hắn lập tức chuẩn bị trốn chạy, mà lại là thi triển Huyết Bạo chi thuật, dùng tốc độ nhanh nhất trốn chạy.

Huyết Bạo chi thuật thứ này, càng là phức tạp lực lượng, thi triển ra cũng liền càng thêm cường đại.

Sự cường đại của nó, là thông qua Huyết Mạch Chi Lực tăng cường mà tăng cường, bản thân cũng là siêu việt quy tắc chi lực tồn tại.

Cho nên, làm đối phương thi triển Huyết Bạo chi thuật trong nháy mắt đó, quy tắc chi lực đều không thể trói buộc hắn, hắn đã siêu việt sảng khoái trước bốn chiều không gian  có thể tùy ý rong ruổi, bốn chiều không gian không gian bên trong lực lượng, đã hoàn toàn không áp chế nổi hắn, giống như là xe thể thao không có Phong ngăn, thông suốt  có thể nắm tốc độ phát huy đến cực hạn.

Bất quá, Diệp Tiêu cũng không phải người ngu, hắn sớm cũng không phải là lúc trước cái chủng loại kia tiểu nhân vật, hắn hiện tại, có thể là một vị Thánh Tôn thập khiếu siêu cấp cường giả!

Này một đường đi tới, kinh nghiệm chiến đấu của hắn nhiều vô số kể!

Cho nên, hắn sớm cũng đã dự liệu đến đối phương có thể sẽ sử dụng một chiêu này, cho nên, vì phòng ngừa đối phương chạy trốn, hắn sớm cầm giữ chỗ này không gian, lợi dụng Thiên Đạo lực lượng  có thể dễ dàng phong tỏa ngăn cản bốn chiều không gian thậm chí là năm chiều không gian.

Bởi vậy, vị kia Thánh Tôn, vừa mới nghĩ chạy, liền đụng phải Diệp Tiêu tuyến phong tỏa, trực tiếp bị bắn ngược về tới.

Không

Hắn hét thảm một tiếng, Diệp Tiêu lập tức thi triển Hư Vô thiên đạo, nghĩ muốn xâm lấn hắn tinh thần thức hải.

Mà vừa lúc này, ngoài ý muốn đột nhiên phát sinh, hắn tinh thần thức hải  liên đới lấy thân thể của hắn, vậy mà toàn bộ nổ tung ra, bị hoàn toàn phá hủy đi, không còn sót lại mảy may!

Diệp Tiêu sắc mặt có chút ngưng trọng.

Này là thân thể của đối phương bên trong bị sớm thả một loại nào đó ấn ký, một khi bị phát động, liền sẽ trực tiếp dẫn nổ hắn thánh khu, đưa hắn toàn bộ tồn tại, hoàn toàn phá hủy!

Khá lắm, xem ra gia hỏa này sau lưng hẳn là còn có mặt khác tồn tại, không phải không sẽ lòng dạ độc ác như vậy.

Đối phương, xa xa không chỉ này một cường giả, mà là một tổ chức.

Đáng tiếc là, hắn vừa mới biết sự tồn tại của đối phương, đối phương liền đã bản thân hủy diệt, chính mình tư liệu gì cũng không có đạt được.

Cái này khiến Diệp Tiêu cảm giác là một cái uy hiếp.

Một cái thực lực phi thường cường đại tổ chức thần bí, có khả năng sẽ cho chủng tộc của mình mang đến hủy diệt nguy hiểm, chính mình còn không biết tư liệu của đối phương.

Xem ra nhất định phải tra ra đối phương phía sau màn hắc thủ mới được.

"Đối phương vừa rồi thi triển lực lượng, ta từ trước tới nay chưa từng gặp qua, có phải hay không là Thái Cổ thời kỳ Thánh đạo? Nếu là như vậy, Thương Vô Danh có lẽ sẽ biết một ít gì, vẫn là trở về tìm hắn hỏi một chút, nhìn một chút có cái gì kết quả."

Nghĩ như vậy, Diệp Tiêu trực tiếp quay người tan biến tại tại chỗ.

Mà liền tại hắn tan biến trong nháy mắt đó, chỗ này tinh không, đột nhiên hơi hơi chấn động một cái, những cái kia vừa rồi bị hủy diệt thiên thể, vậy mà lại khôi phục như lúc ban đầu, không chỉ là như thế, thậm chí còn nhiều một chút..