Chương 751: Thành tựu Thiên Tôn huyền bí

Chương 751: Thành tựu Thiên Tôn huyền bí

. . .

Diệp Tiêu rất mau trở lại đến Hiên Viên thần vực, chư vị Thánh Tôn, trên cơ bản đều tại minh tưởng tu luyện bên trong.

Diệp Tiêu đi thẳng tới Thương Vô Danh trước mặt. .

Nơi này tất cả mọi người là khôi lỗi, cho nên Diệp Tiêu không cần sợ hãi chính mình nói chuyện bị truyền đi.

Nơi này tất cả mọi người là chỉ đối với mình trung tâm.

"Diệp Tôn, ngươi tìm ta."

Thương Vô Danh mặc dù là Diệp Tiêu dưới tay cường đại nhất vị kia, thế nhưng hắn so bất kỳ người nào khác đều muốn càng thêm biết đại thể.

Đối Diệp Tiêu tôn kính nhất, trừ hắn ra không còn có thể là ai khác.

Có câu nói tốt, tôn kính nhất ngươi, có đôi khi, khả năng thường thường là ngươi đối thủ mạnh mẽ nhất.

Mặc dù Thương Vô Danh hiện tại đã không tính là Diệp Tiêu đối thủ mạnh mẽ nhất, thế nhưng đã từng hắn ít nhất là!

Diệp Tiêu gật gật đầu, đáp lại một tiếng, lập tức mở miệng nói:

"Ta lần này ra ngoài gặp được một người."

"Người nào?"

"Ta cũng không biết hắn đến cùng là ai, bất quá hắn hẳn là một vị Thái Cổ Thánh Tôn, mà lại, hắn còn là một vị Thánh Tôn bát khiếu siêu cấp cường giả. Cho nên ta muốn về tới hỏi một chút ngươi, có không có ấn tượng gì."

Thương Vô Danh ánh mắt khẽ động.

"Thái Cổ thời kỳ Thánh Tôn, nếu như một mực tồn tại đến bây giờ lời, tu vi sớm nên trên phạm vi lớn hạ thấp? Nếu như một mực tồn tại đến bây giờ, tu vi còn như thế mạnh, vậy liền tuyệt không phải phàm nhân.

Phải biết, ta vì bảo hộ nữ nhân của mình cùng thủ hạ, cũng tiêu hao không ít tu vi, tỉnh lại thời điểm, đại khái chỉ có Thánh Tôn tứ khiếu tả hữu tu vi, sau này cũng là tại chiếm đoạt thái cổ di tích rất nhiều Thánh Tôn tình huống dưới, mới khôi phục đến Thánh Tôn bát khiếu.

Mà tư chất của ta cùng tu vi, tại Thái Cổ thời kì, đã có thể nói là độc chiếm vị trí đầu.

Nếu như đối phương ngay cả ta đều có thể siêu việt, cái kia tại Thái Cổ thời kì, hẳn là cũng có khả năng coi là tiếng tăm lừng lẫy tồn tại.

Diệp Tôn có cái gì liên quan tới hắn tin tức? Tỉ như tên của hắn, hoặc là hắn chiêu thức tên, hay hoặc là, là hắn dáng dấp bộ dáng."

Diệp Tiêu đều không cần suy nghĩ nhiều, liền trực tiếp mở miệng nói:

"Hắn sử dụng chiêu thức, sẽ phóng xuất ra phù văn. Một loại thoạt nhìn vô cùng đặc thù phù văn. Đủ loại phù văn một khi bày ra, chỗ bạo phát đi ra siêu cường lực lượng, thậm chí có thể bắt kịp ngươi loại kia dung hợp Thánh đạo —— Hỗn Độn thánh đạo một nửa thực lực."

"Là hắn!"

Thương Vô Danh sắc mặt, không khỏi có chút kinh ngạc, tựa hồ đối phương là hắn một người quen cũ.

Diệp Tiêu nhịn không được mở miệng hỏi:

"Ngươi biết hắn? Chẳng lẽ hắn cũng là Thái Cổ thời kỳ một vị siêu cấp cao thủ?"

Thương Vô Danh nghe vậy lại là lắc đầu.

"Hắn cũng không là một vị siêu cấp cao thủ, nghiêm chỉnh mà nói, hắn lúc đó chẳng qua là một cái tiểu lâu la mà thôi. Tại ta thành danh thời điểm, hắn giống như chẳng qua là một cái nho nhỏ Thánh Tôn một khiếu."

Chung quanh đang lúc bế quan minh tưởng chư vị Thánh Tôn, nghe được câu này, đột nhiên nhịn không được khóe miệng hung hăng co quắp một thoáng.

Không biết vì cái gì câu nói này để bọn hắn cảm giác được một loại không hiểu mạo phạm!

Thánh Tôn một khiếu. . . Còn nhỏ nhỏ, ngươi cho rằng là cái kia đồ chơi à, nói lớn liền lớn, nói nhỏ liền nhỏ?

Thế nhưng càng để bọn hắn biệt khuất chính là, bọn hắn hoàn toàn không có cách nào phản bác.

Bởi vì bọn hắn đánh không lại Thương Vô Danh.

Cho nên, bọn hắn coi như lại thế nào sinh khí, cũng chỉ có thể đánh vỡ răng hướng trong bụng nuốt.

Phốc

Lúc này không biết là vị nào Thánh Tôn trong cơ thể, trong lúc đó truyền đến một tiếng du dương rắm âm thanh, Diệp Tiêu cùng Thương Vô Danh còn không nói một câu, hắn liền ngay cả bề bộn tạ lỗi nói:

"Thật có lỗi thật có lỗi, ta không phải cố ý, ta chính là vừa mới đột phá một thoáng, cho nên trong cơ thể có năng lượng khuấy động, trong lúc nhất thời không cẩn thận, các ngươi không cần để ý."

Thương Vô Danh ban đầu cũng không có nghĩ phản ứng đến hắn, liền tiếp theo mở miệng nói:

"Bất quá, ngài nói hắn hiện tại đã đạt đến Thánh Tôn bát khiếu  dựa theo lẽ thường tới nói lời, hẳn là không quá hiện thực.

Trừ phi có một loại khả năng!

Tại Thái Cổ thời kì thời kì cuối, cái thế giới này, đã từng bị khách đến từ thiên ngoại xâm lấn qua, tu vi của bọn hắn rất mạnh, trong đó có rất nhiều cao giai Thánh Tôn.

Bọn hắn xâm lấn chúng ta cái thế giới này, là vì cướp đoạt chúng ta cái thế giới này sáng thế mảnh vỡ.

Tại chúng ta cái vũ trụ này bên ngoài, vẫn tồn tại mặt khác vũ trụ. Mỗi một cái vũ trụ năng lượng đều là có hạn, nương theo lấy trong vũ trụ cường giả liên tục không ngừng tăng nhiều, trong vũ trụ năng lượng vật chất, thủy chung sẽ giảm bớt.

Chính là vì cái gì tại Thái Cổ thời kì, sẽ có nhiều như vậy siêu cấp cường giả, nhưng là bây giờ, ngược lại càng ngày càng ít nguyên nhân chỗ.

Mà tại bọn hắn bị đánh lui về sau, lại để cho chúng ta cái vũ trụ này không ít Thánh Tôn, nổi lên ý đồ xấu.

Bọn hắn cũng bắt đầu treo lên sáng thế mảnh vỡ chủ ý.

Cái gọi là sáng thế mảnh vỡ, liền là có thể chống đỡ ban đầu sáng tạo thế giới này mảnh vỡ, là thuộc về một loại vô thượng quy tắc chi lực.

Nếu như có thể đạt được vật kia, vô luận là ai, tu vi đều có thể tại ngắn hạn ở giữa bên trong, tốc độ cao tiến bộ đến một cái liền nghĩ cũng không dám nghĩ cấp độ!

Cái tên kia, bản thân là Thánh Tôn một khiếu, cùng bọn thủ hạ của ta một dạng, nhưng theo thời gian trôi qua, tu vi của hắn hẳn là sẽ giảm xuống mới đúng.

Thậm chí hồ, bởi vì không có ta này loại tồn tại phù hộ, hắn khả năng liền Thánh Tôn cấp bậc tu vi đều không thể duy trì.

Nhưng là bây giờ, hắn không chỉ không có giảm xuống tu vi, ngược lại còn tăng lên, này đã nói lên, hắn rất có thể là tại đánh sáng thế mảnh vỡ chủ ý."

Diệp Tiêu còn là lần đầu tiên nghe nói sáng thế mảnh vỡ vật này, nội tâm không khỏi có mấy phần kinh ngạc, thế nhưng hắn rất nhanh liền không nhịn được nghi ngờ nói:

"Thế nhưng, vì cái gì nhóm người này cho tới bây giờ mới xuất hiện đâu? Ta trước kia đều không có cảm giác được bọn hắn."

"Đó là bởi vì Diệp Tôn tăng cao tu vi tốc độ thật sự là quá nhanh ngài lúc trước, cũng không có tiếp xúc quá nhiều người, cho nên ngài khả năng cũng không có chú ý tới bọn hắn.

Hiện tại, tu vi của ngài đã tăng lên, đạt đến có thể cùng bọn hắn đối lập với nhau, thậm chí là trấn áp cấp bậc của bọn họ. Loại tình huống này, ngài tự nhiên có khả năng rõ ràng cảm giác được bọn hắn."

Diệp Tiêu nghe xong cái này, tựa hồ cũng có mấy phần đạo lý.

Mà lúc này đây, Thương Vô Danh đột nhiên nhịn không được mở miệng nói:

"Diệp Tôn, ngài mới vừa nói bọn hắn? Chẳng lẽ cái kia không chỉ có chỉ là một người?"

Diệp Tiêu lắc đầu.

"Ta đảo chưa từng nhìn thấy người thứ ba ! Bất quá, ta có nắm bắt dám nói bọn hắn tuyệt đối một người.

Tại cái tên kia bị ta bắt lấy mà vô pháp chạy trốn thời điểm, vậy mà trực tiếp bị một cỗ không hiểu ấn ký năng lượng phá hủy, liền một giọt máu tươi đều không hề lưu lại.

Nếu như không phải là bởi vì sau lưng của hắn có tổ chức lời, hắn cũng hoàn toàn không cần thiết đối với mình ác như vậy."

"Như thế có khả năng. Nếu như vẻn vẹn chẳng qua là hắn một người, hẳn là không dám tùy tiện chạy đến lộ diện, ngài trước đó chiến thắng ta thời điểm, thanh danh liền đã có thể nói là vang vọng toàn bộ vũ trụ, hắn vốn cũng không phải là loại kia cuồng vọng tự đại người, hoàn toàn không cần thiết chính mình đụng vào trên họng súng, ngài nói đúng không?

Mà lại, còn có một nguyên nhân là, bọn hắn cùng ta loại này, là hoàn toàn đối địch tồn tại.

Tại Thái Cổ thời kì, Thánh Tôn chia làm hai loại, một loại liền là bằng vào ta này loại làm đại biểu phái bảo thủ, chúng ta không muốn để cho cái vũ trụ này xuất hiện cái gì ngoài ý muốn? Cho nên chúng ta không cho phép những người kia đánh sáng thế mảnh vỡ chủ ý.

Một khi sáng thế mảnh vỡ bị lược đoạt quá nhiều, cái vũ trụ này liền có thể sẽ sụp đổ.

Bọn hắn thì là hoàn toàn không quan tâm điểm này, vì để cho chính mình thành công đột phá đến Thiên Tôn cấp bậc, bọn hắn cái gì cũng dám làm, hoàn toàn không quan tâm cái vũ trụ này an toàn.

Bởi vì, theo bọn hắn nghĩ, chỉ cần bọn hắn thành công đột phá đến Thiên Tôn cấp bậc tu vi, bọn hắn liền có thể rời đi cái vũ trụ này, đi tới mặt khác đại vũ trụ.

Chỉ cần bọn hắn có thể sống sót, đồng thời có được Thiên Tôn cấp độ tu vi, mặt khác cũng không đáng kể.

Ngược lại, Thiên Tôn cấp độ cường giả, coi như là tại mặt khác vũ trụ cũng có thể sống sót.

Trước đó bọn hắn sở dĩ không có ra tới, hẳn là bởi vì lo lắng chúng ta phái bảo thủ đối kháng.

Hiện tại, ngay cả ta cái này mạnh nhất tồn tại đều đã bị ngài bắt lấy, luyện chế thành khôi lỗi, bọn hắn cũng là mất đi địch nhân lớn nhất.

Mà lại, ngài ngay từ đầu là không biết sự hiện hữu của bọn hắn.

Cho nên này vô cùng lợi tại bọn hắn tiến triển!

Chỉ bất quá đám bọn hắn không nghĩ tới nhanh như vậy liền bị ngài chú ý tới thôi."

Diệp Tiêu gật gật đầu, nếu như không phải là bởi vì Thương Vô Danh nói với hắn những chuyện này tình huống, hắn còn thật không biết có như thế một nhóm người tồn tại.

"Hiện tại vấn đề là, ta có biện pháp gì hay không có thể tìm được bọn hắn?"

Thương Vô Danh tiếp theo mở miệng nói:

"Nếu muốn tìm đến bọn hắn, đầu tiên liền phải muốn trước xác nhận, bọn hắn đến cùng phải hay không một cái kia người.

Nếu như đúng vậy, tại hắn vừa mới chết đi địa phương, hẳn là sẽ thêm ra tới rất nhiều thứ, đó là hắn vừa mới cướp đoạt địa phương khác sáng thế mảnh vỡ, tích lũy năng lượng vật chất, bị đưa lên đến vừa mới tử vong địa phương.

Mà lại, hẳn là còn sẽ có những người khác đi thu lấy những cái kia sáng thế mảnh vỡ, để tránh bị ngài phát hiện manh mối gì mới là."

Diệp Tiêu khẽ giật mình, chợt con mắt híp lại, trực tiếp trong nháy mắt tan biến tại tại chỗ.

Hắn mới vừa trở lại không bao lâu, nếu như đối phương thật giống Thương Vô Danh nói như vậy, vậy bây giờ cũng đã bắt đầu di động mới đúng.

Hắn tuyệt đối không thể tùy ý đối phương dễ dàng như thế phá hư cái vũ trụ này.

Trước mắt vũ trụ, có người nhà của mình cùng tộc nhân, một khi bị đối phương phá hoại, nơi này hết thảy tất cả đều sẽ yên diệt.

Càng quan trọng hơn một điểm là, hắn tu vi hiện tại, cũng chẳng qua là Thánh Tôn thập khiếu, hắn còn không có đi đến Thiên Tôn cấp bậc tu vi, không có khả năng tuỳ tiện chuyển dời đến hắn mặc khác vũ trụ.

Cho nên, nói theo một ý nghĩa nào đó, cái vũ trụ này bị phá hủy, chính mình cũng có khả năng sẽ bị phá hủy.

Hắn làm sao lại cho phép xảy ra chuyện như vậy?

. . .

Mà cùng lúc đó, tại phía xa những tinh vực khác bên trong, chư đạo thân ảnh, cũng trong cùng một lúc, cảm ứng được này một cỗ đặc thù gợn sóng.

"Thập phương Thánh Tôn bị chém giết."

"Tu vi của hắn đã đột phá đến Thánh Tôn bát khiếu, trên cái thế giới này có thể cùng hắn đối chiến ít càng thêm ít, chớ đừng nói chi là có thể chém giết hắn. Chẳng lẽ đối phương là. . . Hiên Viên thần tộc vị kia tinh khiết nguyên chi thể?"

"Bất kể có phải hay không là hắn, đối phương khẳng định cùng chúng ta không phải một phái, gần nhất Thánh Tôn, phải lập tức chạy tới, đem hắn thu thập sáng thế mảnh vỡ mang về, bằng không, dẫn tới sự chú ý của người khác, nhất là Hiên Viên thần tộc vị kia Diệp Tiêu, đã có thể phiền phức lớn rồi."

"Liền từ khoảng cách gần nhất đêm tuyết Thánh Tôn cùng long chi Thánh Tôn đi phụ trách chuyện này đi, làm lưu loát một chút, không nên bị Diệp Tiêu phát hiện.

Chúng ta thu thập sáng thế mảnh vỡ còn chưa đủ, còn cần càng nhiều sáng thế mảnh vỡ, nếu như lúc này đem hắn liên luỵ vào, làm trễ nải chúng ta cuối cùng kế hoạch, phiền toái nhưng lớn lắm."

"Giao cho ta hai người đi."

Nói xong, hai bóng người liền trong nháy mắt tan biến tại tại chỗ, thẳng đến cái hướng kia mà đi.

. . .

Cùng lúc đó, Diệp Tiêu cũng đã đi tới nơi này, hắn mới vừa tới đến, liền không nhịn được hơi hơi híp mắt lại.

Bởi vì tất cả những thứ này, quả nhiên cùng Thương Vô Danh nói tới giống như đúc.

Tại cái kia Thánh Tôn hủy diệt địa phương, lăng không thêm ra tới một chút ban đầu không có thiên thể cùng Tinh Thần.

Những thiên thể này cùng Tinh Thần bản thân là không nên cất ở đây bên trong, Diệp Tiêu suy đoán, những thiên thể này cùng Tinh Thần, có một bộ phận hẳn là thuộc về hắn trước đó chỗ hủy diệt tông môn.

Nghĩ không ra trên cái thế giới này vậy mà thật sự có kỳ diệu như vậy thủ đoạn  có thể nắm trong vũ trụ năng lượng vật chất, biến thành của mình.

Thế nhưng, bọn gia hỏa này, không khỏi quá mức ích kỷ chút, thậm chí đã có thể nói bên trên là tà ác.

Vì tăng cường lực lượng của mình, không tiếc nắm chính mình sinh tồn cái vũ trụ này phá hủy, đám người kia, quả thực là phát rồ.

Mặc dù Diệp Tiêu có đôi khi ra tay, cũng hội thương tổn rất nhiều người, có thể là hắn lại sẽ không vô duyên vô cớ tổn thương những cái kia đối với mình không có có địch ý người.

Bọn gia hỏa này thì là không giống nhau, hành vi của bọn hắn rất có thể sẽ dẫn đến toàn bộ vũ trụ sụp đổ, ở trong đó hủy diệt sinh linh, chỉ sợ đã không có số lượng có khả năng tính toán ra tới.

Thật tàn nhẫn!

Giờ khắc này, Diệp Tiêu thậm chí nhịn không được bắt đầu nảy sinh ra một loại đặc biệt ý khác.

Cái kia chính là, người khác nếu có thể thôn phệ những vật này, hắn có phải hay không cũng có thể thôn phệ những vật này? Sau đó đem thực lực của chính mình tăng lên tới Thiên Tôn cường giả về sau, thậm chí là càng mạnh mẽ hơn thế giới, là có thể vượt ngang thế giới khác, cũng đồng dạng có thể bảo hộ người nhà của mình cùng tộc nhân.

Bất quá, hắn rất nhanh liền tỉnh táo lại, đồng thời kinh xuất mồ hôi lạnh cả người.

Thật là đáng sợ ý nghĩ!

Hắn làm sao lại đột nhiên loại suy nghĩ này?

Không đúng, đây không phải hắn hẳn là sẽ sinh ra ý nghĩ, mà là bởi vì chết ở chỗ này vị kia Thánh Tôn, để lại ý nghĩ, kết quả bởi vì nơi này chỉ có chính mình, cho nên ý nghĩ này, liền ảnh hưởng đến chính mình.

Chỉ tiếc chính mình ý chí phi thường mạnh mẽ, cho nên rất nhanh liền có thể giật mình tỉnh lại, tịnh không có sai vào lạc lối, bị này một cỗ lực lượng tinh thần chỗ lừa dối.

Cái này khiến Diệp Tiêu đột nhiên có một loại không thái an cảm giác.

Thương Vô Danh mới vừa nói qua, là cái vũ trụ này tại gặp hắn mặc khác vũ trụ cường giả xâm lấn về sau, một chút Thánh Tôn, mới sẽ sinh ra ý nghĩ như vậy, bắt đầu cướp đoạt sáng thế mảnh vỡ.

Vậy trước kia hẳn là không có loại tình huống này tồn tại.

Có phải hay không là bởi vì loại tinh thần lực này lượng là bắt nguồn từ hắn mặc khác vũ trụ, bị hắn mặc khác vũ trụ cường giả không cẩn thận lưu lại, hoặc là cố ý để lại, chuyên môn dùng để thu thập sáng thế mảnh vỡ.

Nếu là như vậy, sẽ có hay không có cái gì càng kinh khủng âm mưu?

Phải biết, tại tu vi đột phá đến Thiên Tôn về sau, liền đã có khả năng vượt ngang đến hắn mặc khác vũ trụ, nhưng vấn đề là, Thiên Tôn cũng không là cực hạn.

Tại Thiên Tôn phía trên, vẫn tồn tại càng mạnh mẽ hơn một loại đỉnh phong tồn tại —— vô thượng chí cao!

Có phải hay không là bởi vì có người muốn mượn nhờ này chút sáng thế mảnh vỡ, đột phá vô thượng chí cao hàng ngũ? Cho nên mới sẽ nắm loại tà ác này tư tưởng còn sót lại, khiến cái này người trợ giúp hắn thu thập sáng thế mảnh vỡ? Tiếp theo sát nhập, thôn tính?

Diệp Tiêu đáy mắt, lướt qua một vệt hàn mang.

Nếu quả như thật là như thế này, vậy mình chỉ sợ đã tại trong lúc vô hình trêu chọc một cái nhân vật cực kỳ đáng sợ.

Xem ra, chính mình phải đề phòng một thoáng..