Chương 752: Tiến quân Thiên Tôn dã vọng

Chương 752: Tiến quân Thiên Tôn dã vọng

. . .

Ngay tại Diệp Tiêu đang nghĩ ngợi thời điểm, đột nhiên, phương xa cực tốc bay tới hai bóng người.

"Đây là. . . ?"

Diệp Tiêu hơi trầm ngâm một chút, lập tức lập tức sử dụng Kim Thư thần hồn, che đậy lại khí tức của mình.

Kim Thư thần hồn tại trước đây thật lâu liền ủng có năng lực như thế, một khi che đậy lại khí tức của mình về sau, coi như là thiên kiếp, cũng tìm không thấy chính mình.

Khi hắn che đậy lại khí tức của mình, trong nháy mắt, hai bóng người liền đến đến bên người.

Này hai bóng người mới vừa tới đến, thấy Diệp Tiêu, đều là không nhịn được sững sờ.

Bởi vì bọn hắn hai cái trước khi tới, đều sẽ phóng xuất ra thần thức của mình, phía trước ức trong vòng vạn dặm hết thảy, cơ hồ cũng khó khăn trốn bọn hắn quan sát.

Nhưng là bây giờ, bọn hắn lại tới đây, lại thấy được Diệp Tiêu, gia hỏa này vừa mới có thể là chưa từng xuất hiện tại thần trí của bọn hắn bên trong, tự nhiên để bọn hắn không nhịn được có chút ngoài ý muốn. .

Phát sinh loại tình huống này chỉ có một loại khái niệm, cái kia chính là, Diệp Tiêu so hai người bọn họ hiếu thắng quá nhiều, cho nên mới có thủ đoạn che giấu khí tức của mình, nhường hai người bọn họ không nhìn thấy.

Hai người trong nháy mắt bắt đầu cảnh giác lên.

"Cái tên này tu vi thật mạnh, trước kia làm sao cho tới bây giờ chưa thấy qua hắn?"

"Nếu ta đoán không lầm, gia hỏa này tám chín phần mười, liền là Diệp Tiêu!"

"Cái gì? Hắn liền là Diệp Tiêu?"

Nghe được chính mình đồng bạn, một vị khác Thánh Tôn, trong nháy mắt giật mình kêu lên.

Rõ ràng, hắn đối Diệp Tiêu cái tên này, vẫn là có mấy phần kiêng kỵ.

Diệp Tiêu cũng có chút kinh ngạc.

Từ đối phương biểu lộ đến xem, đối phương đối tư liệu của mình hẳn là mười phần hiểu rõ, đây cũng chính là nói, bọn hắn có khả năng trong bóng tối ẩn núp thời gian rất dài.

Đám người kia tốt gà tặc a.

Chính mình đối bọn hắn còn không tính làm sao vậy hiểu đâu, bọn hắn lại cơ hồ đã trong bóng tối, nắm tư liệu của mình nắm bắt tới tay.

Chính mình trước kia cũng là tương đối cẩu thả, thế nhưng sau này bởi vì Hiên Viên thần tộc sự tình, cũng không có cách nào tiếp tục quá nhiều che giấu tung tích, cho nên không thể không ở vào chỗ sáng.

Nếu không, bây giờ bị âm, khả năng chính là bọn họ.

Bất quá cũng không quan trọng, trước kia chính mình là không biết sự hiện hữu của bọn hắn, cho nên mới không có suy nghĩ qua muốn hiểu bọn hắn.

Thế nhưng hiện tại như là đã biết, bắt đầu hiểu rõ, cũng không tính quá trễ.

Dù sao, theo tình huống trước mắt đến xem, trong bọn họ sẽ không có quá nhiều cường giả.

Nếu không, sớm liền trực tiếp đánh đến tận cửa, tìm hắn gây phiền phức, cũng không đến mức còn không dám cùng mình chính diện giao thủ.

"Vậy chúng ta bây giờ làm sao bây giờ?"

Đối phương hai người, còn đang thương lượng lấy đối sách, Diệp Tiêu đã trực tiếp ra tay.

Cũng không phải sợ cái gì tiên hạ thủ vi cường, hậu hạ thủ tao ương, mà là Diệp Tiêu nghĩ muốn bắt sống bọn hắn, sau đó từ trên người bọn họ đạt được một chút tin tức có ích.

Lần trước cái tên kia tự bạo tình huống, hiện tại còn thật sâu lạc ấn tại Diệp Tiêu trong đầu.

Lần này, dù như thế nào cũng không thể để bọn hắn tự bạo.

Cảm thụ được Diệp Tiêu thả ra khí tức, hai người nhịn không được trong nháy mắt sắc mặt đại biến.

"Còn có thể làm sao? Trốn!"

Một người khác quả quyết mở miệng, sau đó lập tức bắt đầu hướng về một phương hướng chạy trốn.

Lên tiếng trước tra hỏi vị kia Thánh Tôn, giờ phút này cũng không lại trì hoãn, thần tâm khẽ động, cũng thuấn gian di động, tan biến tại tại chỗ.

Hắn là hướng phía một phương hướng khác chạy trốn.

Thân là Thánh Tôn, từ xưa đến nay, bọn hắn đã không biết sống bao nhiêu năm, kinh nghiệm tác chiến cũng là mười phần phong phú.

Tách ra chạy trốn  có thể dễ dàng kiềm chế Diệp Tiêu.

Nếu như hắn nghĩ muốn đuổi tới, chỉ có thể lựa chọn bên trong một cái người, dạng này ít nhất có một người khác có thể thuận lợi chạy mất, từ đó cam đoan tổn thất thu nhỏ lại.

Bất quá, hai người bọn họ hiển nhiên là đánh giá cao chính mình kinh nghiệm tác chiến  đồng dạng, cũng đại đại đánh giá thấp Diệp Tiêu thực lực.

Tại bọn hắn còn chưa kịp nhích người trong nháy mắt đó, cũng chính là Diệp Tiêu ra tay một khắc này, hắn cũng đã nghĩ đến trước mắt chuyện sẽ xảy ra, cho nên đồng thời ra tay, khóa chặt không gian xung quanh, đồng thời, ra tay đồng thời, liền trực tiếp nắm lực lượng của mình chia làm hai bộ phận, phân biệt đối ứng này hai tôn Thánh Tôn cao thủ.

Xét thấy hắn thực lực tác chiến, muốn vượt xa đối phương, cho nên trong nháy mắt, công kích của hắn, liền trực tiếp tại chỗ khống chế lại hai vị Thánh Tôn.

Hai vị Thánh Tôn vẻ mặt bỗng nhiên hoàn toàn biến đổi.

"Không tốt!"

Xong

Hai người nói chuyện đồng thời, trong cơ thể của bọn họ cái kia một cỗ cấm chế, thật giống như có cảm ứng một dạng, trong nháy mắt dẫn phát nổ tung, muốn đem tinh thần của hai người cùng ý chí, hoàn toàn phá hủy.

Bất quá đáng tiếc là, điểm này cũng hoàn toàn ở Diệp Tiêu trong dự liệu.

Cho nên, hắn trực tiếp thi triển Hư Vô thiên đạo trấn áp.

Diệp Tiêu đang đánh cược, thành công phương người sau lưng, hoặc là nói, chế tạo loại tinh thần này ấn ký người, chẳng qua là một cái Thiên Tôn.

Nếu như đối phương là Tổ Long tu vi như vậy, e là cho dù chính mình thi triển Hư Vô thiên đạo, cũng không có khả năng ép kềm chế được đối phương.

Cũng may, lão thiên gia rốt cục vẫn là tính cho mình mặt mũi, không có để cho mình mất mặt.

Hư Vô thiên đạo lập tức liền đem hai người trong cơ thể cái chủng loại kia cấm chế cho áp chế.

Hai vị Thánh Tôn trên mặt, tại chỗ tuôn ra một vệt hoảng sợ đến cực điểm biểu lộ.

Hai người bọn họ dĩ nhiên sợ hãi bị Diệp Tiêu bắt lấy, bởi vì bị Diệp Tiêu bắt lấy, trong cơ thể của bọn họ cấm chế liền sẽ bị phát động, cái kia cấm chế biến thái trình độ, hai người bọn họ so bất luận cái gì người đều muốn rõ ràng hơn, một khi phát động, căn bản là không có cách vãn hồi, hai người bọn họ, là hẳn phải chết không nghi ngờ!

Kết quả, hiện tại liền cấm chế này, đều bị áp chế, có thể nghĩ, Diệp Tiêu thực lực, đến tột cùng khủng bố cỡ nào?

Cái kia rơi xuống Diệp Tiêu trong tay, còn có thể có quả ngon để ăn sao?

Sợ rằng sẽ là so chết còn khó chịu hơn.

Đây chính là bọn họ hai cái hoảng sợ tới cực điểm nguyên nhân chỗ!

Xong, cái này, hai người bọn họ, chỉ sợ sẽ sống không bằng chết.

Có thể là nhường hai người bọn họ thấy ngoài ý muốn chính là, Diệp Tiêu thế mà hoàn toàn không có động hai người bọn họ, chẳng qua là ánh mắt quét qua, liền trực tiếp tại chỗ bắt đầu quét hình hai người bọn họ trí nhớ.

Hai người bọn họ tu vi xa còn lâu mới có được Diệp Tiêu mạnh mẽ, cho nên ở trước mặt hắn chỉ có thể bị điều khiển, hoàn toàn không thể động đậy.

Hai nội tâm của người, nhịn không được bắt đầu nổi lên một tầng đắng chát tới.

Bọn hắn tới này bên trong, vốn là muốn đem thập phương Thánh Tôn vứt xuống tới sáng thế mảnh vỡ nắm bắt tới tay, dùng đến đề thăng thực lực của chính mình.

Bằng không trong liên minh nhiều như vậy siêu cấp cao thủ, hai người bọn họ cũng sẽ không chuyên môn cướp đến đây.

Có thể kết quả không nghĩ tới mới vừa tới đến, liền bị người khác bắt lại, hơn nữa còn bị người thẩm tra trí nhớ của mình.

Còn có so chuyện này càng khổ cực sao?

Mà Diệp Tiêu khi lấy được hai người bọn họ trí nhớ về sau, rất nhiều không hiểu rõ sự tình cũng cuối cùng chấm dứt.

Trong bọn họ, có rất nhiều bộ phận thật là cùng Thương Vô Danh nói như vậy, đích thật là thông qua cướp đoạt sáng thế mảnh vỡ, đến đề thăng tu vi của mình.

Mà lại, cũng đích thật là có một tổ chức, bọn hắn cái tổ chức này lưới, nguồn gốc từ tại Thái Cổ thời kì.

Khi đó bọn hắn, liền cơ hồ đã toàn bộ đều là Thánh Tôn cấp bậc cường giả, cho dù là thực lực kém nhất thành viên, cũng phải là Tiên Đế tam phẩm đỉnh phong tồn tại.

Bởi vì, chỉ có tại tu vi đi đến Tiên Đế tam phẩm đỉnh phong, mới có thể thi triển thủ đoạn đạt được sáng thế mảnh vỡ.

Bọn hắn trên cơ bản đều là Thái Cổ thời kỳ người bình thường, tu vi mặc dù có khả năng đi đến Thánh Tôn, thế nhưng Thánh Tôn tại Thái Cổ thời kì, thật sự là quá phổ biến, hoàn toàn không tính là lợi hại cỡ nào nhân vật thiên tài.

Trong đó có vài người, là muốn tăng lên thực lực của chính mình, thu hoạch được mạnh hơn tu vi, cũng chỉ có thể lợi dụng loại tà ác này phương thức, kế mà bị người chưởng khống.

Bất quá, ở trong đó còn có một số, đích thật là cực phẩm thiên tài!

Trong bọn họ thậm chí có người là thua ở Thương Vô Danh trong tay, bởi vì không cam tâm, cho nên mới đi gia nhập cái tổ chức này!

Trừ cái đó ra, càng nhiều người là bởi vì nhận lấy loại công pháp này đặc thù ảnh hưởng, cho nên mới sẽ gia nhập bọn hắn.

Diệp Tiêu thông qua phân tích trí nhớ của bọn hắn, phát hiện bọn hắn cướp đoạt sáng thế mảnh vỡ thủ đoạn, đó là một loại cùng loại với Thiên Đạo, nhưng lại không hoàn toàn là Thiên Đạo thủ đoạn đặc thù.

Loại thủ đoạn này, so với Thương Vô Danh dung hợp rất nhiều Thánh đạo, đạt thành Hỗn Độn thánh đạo, lại mạnh hơn bên trên không ít.

Lại thêm Diệp Tiêu bản thân có được chân chính Thiên Đạo —— Hư Vô thiên đạo, cho nên hắn lập tức liền có thể tuỳ tiện nhận ra đến, đây là một loại khác Thiên Đạo, phân hoá ra tới một phần nhỏ.

Bản thân nó là có được đặc thù phân hoá cùng sức cuốn hút, mà lại thập phần cường đại.

Cũng chính bởi vì này loại đặc thù thuộc tính, mới có thể để nó liên tiếp mê hoặc nhiều như thế Thánh Tôn cường giả!

Đi qua nhiều năm như vậy phát triển, cái tổ chức này bên trong đã có rất nhiều siêu cấp cường giả, thậm chí hồ, khả năng còn có Thánh Tôn mười hai khiếu kinh khủng tồn tại!

Ngay lúc này, Diệp Tiêu bỗng nhiên ở giữa, cảm nhận được một cỗ đặc thù Tinh Thần lực, tại ảnh hưởng chính mình.

Cái này Tinh Thần lực, lại một lần chuẩn bị xâm lấn chính mình ý chí.

Nó ăn mòn năng lực phi thường mạnh mẽ, một cái chớp mắt, vậy mà nhường Diệp Tiêu Tinh Thần lực, xuất hiện như vậy trong nháy mắt dừng lại.

Giờ khắc này, hai vị Thánh Tôn trên người áp chế, lập tức xuất hiện một vệt buông lỏng.

Hai người tránh thoát, nhưng không có lựa chọn chạy trốn, ngược lại cười tủm tỉm quay đầu nhìn xem, đang ở giằng co Diệp Tiêu.

"Cái tên này, còn không biết, chúng ta chân chính lợi hại đâu! Hắn đoán chừng cho là chúng ta cường đại nhất thủ đoạn chính là chúng ta giờ phút này biểu hiện ra tu vi mà thôi.

Thật tình không biết, chúng ta cường đại nhất thủ đoạn là trên người chúng ta Tinh Thần lực xâm lấn!

Chỉ cần tại thân thể chúng ta xung quanh ngây ngốc một lát, liền có khả năng bị luồng tinh thần lực này xâm lấn. Dù cho tu vi của ngươi mạnh hơn, cũng rất khó phòng được."

"Cái này tốt, không chỉ có có thể thuận lợi hoàn thành nhiệm vụ, hơn nữa còn có thể bắt được một vị siêu cấp cường giả, nắm Diệp Tiêu lôi kéo đến chúng ta trận doanh bên trong, từ nay về sau, tại trong vũ trụ này, chúng ta liền không còn có sợ hãi địch nhân rồi.

Mà lại, có hắn, chúng ta tiến độ, hẳn là cũng sẽ tăng nhanh không ít, cho đến lúc đó, hắc hắc hắc. . . Thiên Tôn đại nhân, nhất định sẽ tưởng thưởng trọng hậu chúng ta."

Có thể là, liền tại bọn hắn hai cái đang cười đắc ý thời điểm, Diệp Tiêu ánh mắt, lóe lên một cái, vậy mà trực tiếp ra tay, lần nữa đem hai người bọn họ áp chế.

Hai người này trong nháy mắt sắc mặt đại biến, không ai từng nghĩ tới thế mà sẽ phát sinh loại tình huống này.

"Cái này sao có thể? Hắn vậy mà thoát khỏi tinh thần áp chế."

"Ta không tin, này nhất định là đang nằm mơ. Gia hỏa này căn bản không thể nào làm được."

Hai người không tin nguyên nhân ở chỗ, thủ đoạn của bọn hắn cũng không là nhằm vào ngươi người này, đến cùng có không có thiên tư, mà là nhìn ngươi có hay không thực lực.

Nếu như thực lực đủ mạnh, tự nhiên có cơ hội thoát khỏi tinh thần cảm nhiễm.

Có thể là Diệp Tiêu vẻn vẹn chẳng qua là tư chất mạnh, tu vi của hắn, còn xa xa không có đi đến Thánh Tôn mười hai khiếu đâu!

Đây cũng là vì cái gì bọn hắn lúc trước sẽ kiêng kị Thương Vô Danh, mà tại sau này, lại sẽ không kiêng kị Diệp Tiêu!

Bởi vì Thương Vô Danh liền là Thánh Tôn mười hai khiếu, dù cho thực lực chân chính của hắn còn không có khôi phục lại Thánh Tôn mười hai khiếu, ít nhất nguyên thần của hắn là Thánh Tôn mười hai khiếu, có thể dễ dàng ngăn cản Tinh Thần lực cảm nhiễm.

Lại Thương Vô Danh bản thân liền có thể làm đến vượt cấp tác chiến, nếu như Tinh Thần lực cảm nhiễm, không thể ảnh hưởng đến hắn, lại phối hợp hắn vượt cấp thực lực tác chiến, dù cho này chút Thánh Tôn đủ mạnh, cũng y nguyên không dám trêu chọc Thương Vô Danh!

Ngược lại là Diệp Tiêu, tư chất rất cao, có thể Nguyên Thần lại không phải Thánh Tôn mười hai khiếu Nguyên Thần, bọn hắn vẫn là có cơ hội cảm nhiễm thành công, cho nên bọn hắn mặc dù cũng sợ hãi Diệp Tiêu, lại không giống đối Thương Vô Danh như vậy kiêng kị.

Còn có một nguyên nhân là, bọn hắn sợ hãi sớm xuất hiện, sẽ để cho Thương Vô Danh liên thủ với Diệp Tiêu!

Vì vậy, làm Thương Vô Danh bị Diệp Tiêu chém giết về sau, bọn hắn mới dám hơi càn rỡ một chút, ra tới tiếp tục cướp đoạt sáng thế mảnh vỡ.

Trên thực tế, tinh thần của bọn hắn cảm nhiễm, hoàn toàn chính xác vô cùng lợi hại.

Diệp Tiêu trước đó mới vừa tới đến phiến khu vực này, liền bị một cái kia Thánh Tôn bát khiếu tử vong về sau Tinh Thần lực hơi ảnh hưởng một chút, bây giờ đối mặt hai cái này Thánh Tôn tám chín khiếu, càng mạnh một chút tồn tại, ảnh hưởng càng thêm nghiêm trọng.

Bất quá, liền chính hắn cũng không nghĩ tới, làm môn công pháp này ảnh hưởng tinh thần lực của hắn trong nháy mắt đó, Kim Thư thần hồn vậy mà bắt đầu vận chuyển.

Phối hợp Hư Vô thiên đạo, nó vậy mà trực tiếp thôn phệ cỗ này đặc thù Thiên đạo công pháp, sau đó đem hắn ghi vào Kim Thư thần hồn.

Thánh Quang Thiên Đạo!

Đây là tên của nó!

Mang ý nghĩa hết thảy nhìn thấy nó người, đều sẽ bị lực lượng của nó lây!

Diệp Tiêu thấy thời điểm, mới biết mình đoán quả nhiên không có sai, cái này Thiên Đạo, rất có thể là theo hắn mặc khác vũ trụ truyền tới, quá tà ác.

Mà liền tại nó bị Kim Thư thần hồn ghi vào một giây sau, Hư Vô thiên đạo trực tiếp đem nó sống sờ sờ thôn phệ hết!

Cái này cũng liền mang ý nghĩa từ nay về sau, nó đặc tính, liền bị Hư Vô thiên đạo chiếm đoạt!

Hư Vô thiên đạo, không chỉ có có được lực lượng của nó, đồng thời, còn có được chống cự nó, miễn dịch lực lượng của nó.

Từ nay về sau, nó liền cũng đã không thể ảnh hưởng Diệp Tiêu.

Đây cũng là vì cái gì, Diệp Tiêu lại ở trong thời gian rất ngắn, tỉnh táo lại.

Hắn đã hoàn toàn nắm trong tay cái này năng lượng.

Này so mặt khác Thánh Tôn không biết muốn mạnh bao nhiêu lần, những người khác là bị cỗ này đặc thù lực lượng chiếm đoạt ý thức, chưởng khống bản thân, nói theo một ý nghĩa nào đó, cùng khôi lỗi cũng không có cái gì khác biệt quá lớn.

Diệp Tiêu thì là đem loại lực lượng này, biến thành công cụ của mình, cho mình sử dụng.

Hai bên lập tức phân cao thấp.

Hai tôn Thánh Tôn, bị Diệp Tiêu bắt lấy, còn không có nghĩ rõ ràng vì sao lại xảy ra chuyện như vậy, liền bị Diệp Tiêu trực tiếp vô tình chém giết.

Sau đó, Diệp Tiêu trực tiếp đem hai người bọn họ lực lượng hấp thu đến trong cơ thể mình, nhường Hư Vô thiên đạo tới chậm rãi luyện hóa.

Làm xong tất cả những thứ này về sau, Diệp Tiêu tâm tư, rơi vào tinh không bên trong.

Hắn thôn phệ cái này Thiên Đạo về sau, đã có khả năng hoàn toàn miễn dịch cái này Thiên Đạo lực lượng.

Nhưng, trừ điểm này ra, hắn còn thu được một cái khác năng lực.

Cái kia chính là, cái này Thiên Đạo  có thể cảm giác được mặt khác tu luyện, hoặc là nói lây nhiễm đồng dạng Thiên Đạo tồn tại!

Này chút, đều là Thánh Tôn cường giả a! !

Nếu như toàn bộ thôn phệ. . . Chính mình hẳn là rất nhanh liền có thể lần nữa đột phá a?.