Chương 753: Đi săn Thánh Tôn, lại đột phá tiếp

Chương 753: Đi săn Thánh Tôn, lại đột phá tiếp

. . .

Mỗ một chỗ vũ trụ mênh mông bên trong, nương theo lấy không gian một hồi vặn vẹo, chậm rãi xuất hiện hai bóng người, theo trong hư không dậm chân mà ra, đối diện đứng thẳng.

"Ngươi cảm nhận được sao? Long chi Thánh Tôn hai người bọn họ đã chết."

"Nghĩ không ra hai người bọn họ chết thế mà nhanh như vậy, lúc này mới bao lâu thời gian, bọn hắn liền không có?"

"Phải biết, bên trong một cái người thậm chí còn là Thánh Tôn cửu khiếu tồn tại.

Tại trước mắt trong vũ trụ này, có thể dễ dàng như vậy diệt bọn hắn hai cái, không ngoài dự liệu bên ngoài, tám chín phần mười, liền là Diệp Tiêu cách làm."

"Nghĩ không ra cái này Diệp Tiêu vậy mà giết một cái Hồi Mã thương! Hắn có thể thật là độc ác!"

"Bây giờ không phải là thảo luận hắn tàn nhẫn không tàn nhẫn thời điểm, hắn rất có thể đã phát hiện âm mưu của chúng ta, đồng thời hẳn là có khả năng sẽ đối phó chúng ta. Tu vi của chúng ta mặc dù rất mạnh, nhưng Diệp Tiêu là kẻ hung hãn, hắn không phải dễ đối phó như vậy, chúng ta nhất định phải hợp lại, mới có cơ hội thủ thắng."

"Đúng! Nắm tất cả Thái Cổ Thánh Tôn, toàn bộ triệu tập lại, sau đó chung nhau đối phó Diệp Tiêu. . Vừa vặn, Diệp Tiêu sau lưng là Hiên Viên thần tộc, trong cơ thể của bọn hắn đều có Thuần Nguyên Chi Huyết, đại gia điểm một điểm, nói không chừng có thể tăng lên không ít tư chất cùng lực lượng.

Cho đến lúc đó, cách chúng ta đột phá Thiên Tôn khoảng cách cũng là càng gần!"

"Đi thôi, đi liên hợp những người khác!"

Hai người vừa dứt lời dưới, xa xa tinh không bên trong, bỗng nhiên ở giữa nở rộ một đạo hào quang rực rỡ!

Là một đạo kiếm quang!

Này một đạo kiếm quang, nhanh như thiểm điện, tốc độ làm người giận sôi!

Cho dù là hai vị Thánh Tôn cấp bậc cường giả, cũng không dám nói chính mình có thể đối phó được một kiếm này!

"Thật mạnh! Mau trốn!"

Hai người con ngươi co rụt lại, trong nháy mắt tan biến tại tại chỗ, ý đồ tránh đi một kích này.

Bất quá, hai người bọn họ nghĩ rất tốt đẹp, hiện thực lại mười phần tàn khốc.

Tốc độ của đối phương quá nhanh, đã vượt xa khỏi hai người bọn họ chỗ phạm vi có thể chịu đựng được.

Bên trong một cái tốc độ vẫn tính tương đối có khả năng, miễn miễn cưỡng cưỡng tránh thoát một kiếm này.

Bất quá, coi như là tránh thoát một kiếm này chính giữa, hắn cũng không thể trốn được phía trên dư ba.

Dư ba vừa ra, trong khoảnh khắc đưa hắn khuấy động khí huyết cuồn cuộn.

Giờ khắc này, hắn giống như bị một vị siêu cấp cường giả trọng kích lồng ngực một dạng.

Quá lực lượng cường đại nhường thân thể của hắn tốc độ cao bay rớt ra ngoài, hung hăng đụng vào mặt khác thiên thể phía trên, tại chỗ oanh bạo vài tòa thiên thể, đồng thời vì vậy mà thụ một chút vết thương nhỏ.

Đồng bạn của hắn nhưng liền không có may mắn như thế.

Dưới một kiếm này, tại chỗ liền bị chém thành tro bụi, trực tiếp nổ tung.

Một kiếm kia quá nhanh quá mạnh, khiến cho hắn căn bản không có cách nào chống cự.

Hào quang chói sáng bạo phát đi ra, nhường giữa đất trời hết thảy, đều bị quang mang này vô tình thôn phệ che giấu.

Tại trong ánh sáng, vô số thiên thể cùng Tinh Thần, đều liên tục không ngừng bạo phát đi ra.

Cái kia là vị nào Thánh Tôn, thôn phệ sáng thế bên trong mảnh vỡ hết thảy tài nguyên, bởi vì hắn sau khi chết không người khống chế, cho nên xuất hiện tại vùng thế giới này bên trong.

Rất nhiều thiên thể đụng vào nhau, lại sinh ra liên tục không ngừng bạo liệt nổ vang.

Quang mang từng cơn sóng liên tiếp, vị kia Thánh Tôn, trong lòng chìm xuống, lập tức chuẩn bị trốn chạy.

Hắn coi như là dùng đầu ngón chân cũng có thể đại khái đoán được đến cùng là ai ra tay.

Tám chín phần mười liền là Diệp Tiêu!

Tại trước mắt toàn bộ trong vũ trụ, thế lực đối địch bên trong, cũng chỉ có một mình hắn có thực lực này cấp độ, đối phó nhóm người mình!

Nếu như mình bị hắn bắt lấy, không cần phải nói khẳng định sẽ chết không có chỗ chôn.

Nhưng hắn hiển nhiên là đánh giá thấp Diệp Tiêu trình độ.

Ngay tại hắn tan biến trong nháy mắt đó, này một mảnh đại tinh vực bên trong, tất cả năng lượng vật chất cũng bắt đầu điên cuồng rút lui, giống như tại đằng sau có một cái có khả năng thôn phệ hết thảy hắc động.

Vị kia Thánh Tôn tốc độ, bởi vì này một cỗ đột nhiên xuất hiện hấp lực, vậy mà dần dần bắt đầu giảm tốc độ, rất nhanh liền hạ xuống điểm đóng băng.

Mà lại, không chỉ là như thế, làm tốc độ hạ xuống điểm đóng băng về sau, thân thể của hắn, vậy mà bắt đầu hướng phía sau di chuyển.

Không

Toàn thân hắn lông tơ cũng nhịn không được bắt đầu nổ đứng lên.

Chuyện này quá đáng sợ, không ai có thể chịu đựng được!

Giống như là ngươi biết rõ, dây cương kéo đến trình độ nhất định, ngươi liền sẽ chết, có thể là ngươi lại bất lực, chỉ có thể trơ mắt nhìn nó kéo lên!

Hắn dùng hết tự thân toàn lực chống cự, thế nhưng thủy chung đều không có cách nào để cho mình dừng thân ảnh.

Hắn biết, chính mình xong đời, không có có bất kỳ hy vọng gì.

Cũng có lẽ là bởi vì tuyệt vọng cho phép, tại này một khắc cuối cùng, hắn vậy mà từ bỏ chống cự, lựa chọn quay đầu, nhìn một chút Diệp Tiêu.

Nhìn một chút cái này nhân vật truyền kỳ, có hay không có cái gì đặc lập độc hành địa phương?

Hắn quay đầu, một đạo thân ảnh đập vào mi mắt.

Thoạt nhìn hết sức trẻ tuổi, tóc đen, mắt đen, làn da hơi trắng, bộ dáng cũng mười phần suất khí.

"Này đã là Diệp Tiêu sao?"

Hắn nhịn không được nỉ non một câu, nội tâm thì là khiếp sợ không thôi.

Hiển nhiên là không nghĩ tới Diệp Tiêu thế mà còn trẻ như vậy.

Hắn biết, đến Thánh Tôn loại cấp bậc cường giả này, đã có khả năng tùy tiện cải biến dung mạo của mình.

Có thể là, hắn có khả năng thông qua cốt linh, tới quan sát Diệp Tiêu tuổi tác, cái này trên cơ bản là không có cách nào làm giả.

Thấy cảnh này, không biết vì cái gì, nội tâm của hắn đột nhiên có loại giải thoát cảm giác!

Không sai, liền là giải thoát!

Cũng hoặc là nói là bội phục!

Đối Diệp Tiêu này loại cường đại đến cực điểm nghịch thiên thiên tài, hắn hoàn toàn phục.

Có thể chết tại loại người này trên tay, cũng là một loại thủ hộ chính mình tôn nghiêm phương thức tốt nhất a? Cũng hoặc là nói là vinh quang a?

"Ngươi. . . Thật chính là Diệp Tiêu sao?"

Hắn phát ra một cái nghi vấn, còn muốn lại chứng thực một chút, bất quá đáng tiếc là, Diệp Tiêu cũng không có đáp lại hắn, tiện tay nhất kiếm, liền trực tiếp đem đầu của hắn chém xuống!

Nương theo lấy tử vong của hắn, hắn lực lượng toàn thân, cũng đều bị Diệp Tiêu điên cuồng thôn phệ.

Quanh mình tất cả năng lượng đều bị hắn Hư Vô thiên đạo thôn phệ, liên tục không ngừng biến hoá để cho bản thân sử dụng, tăng cường thực lực của hắn.

Diệp Tiêu trong cơ thể phát ra từng đợt như lôi đình tiếng nổ tung, đó là hắn không ngừng tăng cường lực lượng, ở trong người khuấy động.

Bất quá này không có bất cứ quan hệ nào, nương theo lấy hắn càng ngày càng cường đại, những năng lượng này chẳng mấy chốc sẽ bị hắn hoàn toàn trấn áp lại.

Diệp Tiêu hấp thu hết thảy về sau, nắm nắm nắm đấm, cảm giác được trong cơ thể năng lượng rõ ràng tăng trưởng, nội tâm cũng không nhịn được có mấy phần vui sướng.

Lực lượng tăng lên tốc độ thật nhanh, hết sức hợp tâm ý của hắn.

Ngắn ngủi hai ngày, hắn đã lợi dụng Hư Vô thiên đạo, tìm được nhiều tôn Thánh Tôn.

Mà lại, này chút Thái Cổ Thánh Tôn, bởi vì thời gian quá dài thôn phệ sáng thế mảnh vỡ, tu vi hiện tại, trên cơ bản đều đã đạt đến Thánh Tôn bảy tám khiếu, thậm chí là càng cao tồn tại.

Này chút tu vi cấp độ, cùng hắn cách cũng không xa  có thể làm đến tăng lên trên diện rộng thực lực của hắn.

Vô cùng hoàn mỹ.

Diệp Tiêu xem chừng, không được bao lâu, chính mình hẳn là có thể đột phá đến Thánh Tôn mười một khiếu.

Mười một khiếu đến, mười hai khiếu sẽ còn xa sao?

Mà mười hai khiếu về sau, Diệp Tiêu là có thể thuận lợi tấn thăng đến Thiên Tôn thực lực!

Chỉ là ngẫm lại đều cảm thấy vô cùng xúc động.

Ngay lúc này, hắn mí mắt đột nhiên nhúc nhích một chút, hướng về phương xa một cái phương hướng nhìn sang.

"Xem ra hôm nay thu hoạch không ít, cái hướng kia thế mà còn có một cái, thật gặp may mắn."

Dứt lời, khóe miệng của hắn hơi hơi nâng lên, thân thể cũng trong nháy mắt tan biến tại tại chỗ.

. . .

Vài ngày sau, hư không bên trong mỗ một chỗ, lại lần nữa tụ tập mấy bóng người.

Này mấy bóng người  đồng dạng là Thánh Tôn cấp bậc siêu cấp cường giả, nhưng mỗi một người trên mặt, đều viết đầy ngưng trọng.

"Nghĩ không ra thời gian ngắn như vậy, chúng ta liền bị Diệp Tiêu chém giết nhiều như vậy đồng bạn. Tiếp tục như vậy nữa, chúng ta những người này đều muốn bị hắn giết tuyệt.

Nói như vậy, chúng ta mười mấy vạn năm đến, thật vất vả phí hết tâm tư lấy được tu vi, chẳng phải là toàn bộ đều trở thành hắn bàn đạp?"

"Nghĩ không ra chết một cái Thương Vô Danh, trong nháy mắt, lại tới một cái Diệp Tiêu! Thật sự là gặp vận đen tám đời!"

"Không thể dạng này tiếp tục chờ chết, chúng ta hẳn là hợp lại, đối kháng Diệp Tiêu."

"Bất quá, cái tên kia có thể làm đến vượt cấp giết địch, mà lại tu vi của hắn hẳn là tại chúng ta phía trên, nếu như tùy tiện tiến đến, cho dù là chúng ta nhiều người như vậy hợp lại, cũng không thể nào là đối thủ của hắn, nói không chừng đưa đi lên cửa, toàn bộ đều muốn trở thành đối phương trong miệng bữa ăn!"

"Yên tâm, đối phó cái tên kia không cần dùng chúng ta đi làm, sẽ có người trừng trị hắn."

"Ngươi nói chính là. . . ?"

"Hai ngày này, cực quang Thánh Tôn, liền muốn xuất quan. Lão nhân gia ông ta đã biết chuyện này, đồng thời hứa hẹn sau khi xuất quan, sẽ đích thân tìm tới cửa, giết chết Diệp Tiêu, vì chúng ta đồng liêu báo thù!"

"Tốt! Này có thể thật sự là quá tốt! Cực quang Thánh Tôn thực lực, so tất cả chúng ta đều mạnh hơn, hắn sớm đã đạt đến Thánh Tôn mười một khiếu thực lực, mà lại nghe nói, lần này bế quan qua đi, rất có thể thành công đột phá đến Thánh Tôn mười hai khiếu.

Nếu là như vậy, dù cho đối phương có thể làm đến vượt cấp giết địch, chúng ta cũng không cần lo lắng.

Lão nhân gia ông ta, trăm phần trăm có thể chém giết Diệp Tiêu."

"Cũng không phải? Diệp Tiêu dám cùng chúng ta đối nghịch, liền nhất định là một con đường chết."

Mấy người nói xong nói xong, cũng bắt đầu âm lặng lẽ cười rộ lên.

Nhưng mà, ngay lúc này, một cỗ cực mạnh lực lượng, bỗng nhiên ở giữa theo trên đỉnh đầu bọn họ trấn áp xuống.

"Xem ra ta chết đi, các ngươi hẳn là sẽ thật cao hứng a?"

Nghe được cái thanh âm này, sắc mặt của mọi người lập tức nhất biến.

"Không tốt! Là Diệp Tiêu! Diệp Tiêu đến đây! Mau trốn!"

"Cái này sát thần, làm sao đột nhiên đến đây? Hắn làm sao lại cảm giác được khí tức của chúng ta? Điều đó không có khả năng a!"

Mọi người một mặt không hiểu, nhưng là không quản sắc mặt của bọn hắn như thế nào, Diệp Tiêu đều không lưu tình chút nào trấn áp xuống!

Lực lượng kinh khủng giống như giống hết y như là trời sập, mạnh mẽ đập vài vị Thánh Tôn tám chín khiếu tả hữu cường giả, phá toái không gian, rơi xuống dị thứ nguyên không gian.

Mà Diệp Tiêu lực lượng, lại là thế đi không giảm, trực tiếp vỡ vụn không gian bình chướng, lại một lần nữa trọng thương mấy người bọn hắn.

Phốc

Mấy người trực tiếp bắn ra một cỗ máu tươi, khí tức tại chỗ cấp tốc uể oải xuống.

"Diệp Tiêu, ngươi đừng quá mức càn rỡ! Tử kỳ của ngươi cũng nhanh đến! Cực quang Thánh Tôn, sẽ vì chúng ta báo thù."

Diệp Tiêu khinh thường thoáng nhìn, đều chẳng muốn xem mấy người bọn hắn, Hư Vô thiên đạo trấn áp, vô tình lực lượng, xé nát hết thảy, đem vài vị Thánh Tôn, trực tiếp sống sờ sờ trấn áp đến thánh khu bạo liệt!

Phanh phanh phanh. . .

Từng đám từng đám huyết vụ nổ tung ra, Diệp Tiêu lại lần nữa vận chuyển Hư Vô thiên đạo, trực tiếp đem bọn hắn lực lượng thôn phệ, biến hoá để cho bản thân sử dụng.

Đến tận đây, hắn tại liên tiếp, hấp thu mấy vị Thánh Tôn cường giả bản nguyên về sau, tu vi, lại tăng lên nữa, cuối cùng thành công đột phá Thánh Tôn mười một khiếu!.