Chương 754: Mãnh hổ xuất lồng, Thánh Tôn mười hai khiếu cường giả!

Chương 754: Mãnh hổ xuất lồng, Thánh Tôn mười hai khiếu cường giả!

. . .

Cảm thụ được trong cơ thể mình lực lượng lại một lần nữa tăng lên tới một cái toàn tầng thứ mới, Diệp Tiêu tâm tình, rất cảm thấy dễ chịu.

Thánh Tôn mười một khiếu lực lượng, so Thánh Tôn thập khiếu lại mạnh mẽ rất nhiều lần.

Mà lại, tại đột phá cấp độ này về sau, Diệp Tiêu tựa hồ cảm giác mình tại võ đạo một đường, lại có một chút cảm ngộ mới.

Loại cảm giác này mười phần huyền diệu, nó liền giống như chính mình có khả năng trấn áp hết thảy chung quanh một dạng.

Thế nhưng, nó ngoại trừ này loại trấn áp bên ngoài, còn có một loại đặc thù cảm giác, cái kia chính là, Diệp Tiêu cùng này một mảnh thế giới liên hệ, tựa hồ cũng càng thêm chặt chẽ.

Hắn này loại trấn áp cảm giác, tựa hồ cũng không hoàn toàn là đơn thuần trấn áp, mà là mang theo một loại thống ngự cảm giác.

Cái này khiến Diệp Tiêu mơ hồ có một loại nghi hoặc. .

Chẳng lẽ, trở thành Thiên Tôn về sau, liền là một phương vũ trụ bá chủ cấp bậc tồn tại?

Mà người bá chủ này cấp bậc tồn tại, không chỉ là thực lực đủ mạnh, đồng thời cũng là một phương vũ trụ thống ngự người.

Thiên Tôn, chẳng lẽ sẽ cùng cùng một cái vũ trụ vận mệnh tương liên?

Nói như vậy, Diệp Tiêu liền mơ hồ cảm giác có chút không tốt lắm a!

Tại chính mình quá trình lớn lên bên trong, Hiên Viên thần vực, liền đã từng mang đến cho mình nhiều lần cản tay.

Nếu như không phải là bởi vì Hiên Viên thần vực, chính mình kỳ thật có rất nhiều lần không cần phiền toái như vậy.

Đương nhiên, Hiên Viên thần tộc lúc trước, đã giúp chính mình rất nhiều lần, mà lại cùng chính mình là cùng một loại huyết mạch, chính mình mang một thoáng, cũng không gì đáng trách.

Thế nhưng nếu như bây giờ cái vũ trụ này cũng cần chính mình mang, cái kia Diệp Tiêu đã có thể không muốn.

Này lại không có có chỗ tốt gì, Diệp Tiêu cũng không phải một cái thánh mẫu, sẽ nguyện ý vô duyên vô cớ, giúp người khác miễn phí làm việc.

Cái vũ trụ này hiện tại đã bị người để mắt tới, sau lưng rất có thể còn là một vị Thiên Tôn cấp độ cao thủ.

Diệp Tiêu hiện tại sở dĩ tẩy trừ này chút Thánh Tôn, cũng chỉ là nghĩ trong thời gian ngắn, cam đoan cái vũ trụ này cân bằng, bởi vì hắn hiện tại tu vi còn chưa đủ, không muốn để cho cái vũ trụ này sụp đổ, nhường chính hắn cùng Hiên Viên thần tộc không có đặt chân chỗ.

Thế nhưng, trở thành Thiên Tôn cường giả về sau, Diệp Tiêu tuổi thọ, còn không biết mạnh bao nhiêu đâu, khả năng tùy tiện cất bước đều là dùng triệu vì tính toán đơn vị.

Nếu là như vậy, tại hắn còn sống vô số cái Kỷ Nguyên bên trong, nếu như mỗi một lần cái vũ trụ này chuyện phát sinh, chẳng phải là đều muốn kiềm chế đến hắn?

Đây cũng không phải là Diệp Tiêu muốn xem đến.

Hắn cũng không muốn cho người ta làm một cái thời gian dài bảo mẫu. Mà lại cái này bảo mẫu vẫn là miễn phí!

Bất quá hắn cũng thấy nghi hoặc, cái kia chính là, Tổ Long rõ ràng cũng sớm đã đột phá cấp độ này, làm sao hắn thoạt nhìn thật giống như người không việc gì một dạng?

Bởi vì, nếu như hắn cùng cái vũ trụ này còn có dính dấp, vậy hắn liền không nên sẽ ngồi nhìn mặc kệ, thế giới khác Thiên Tôn, với cái thế giới này ra tay mới đúng.

Cho nên, cái này khiến Diệp Tiêu nhịn không được thấy thật sâu mê hoặc.

Đến cùng là tình huống như thế nào dẫn đến trước mắt mình loại chuyện này phát sinh?

Càng nghĩ, Diệp Tiêu cũng không nghĩ ra một cái giải thích hợp lý.

Bất quá, hắn cũng không thể bởi vì chút chuyện nhỏ này, liền lần nữa lại triệu hoán Tổ Long, nói như vậy, Tổ Long đoán chừng sẽ nhịn không được tức chết.

Được rồi, tạm thời trước mặc kệ chuyện này, trước tiến hành bước kế tiếp lại nói.

"Bọn hắn trước đó giống như nói, có một cái gọi là làm Cực Quang thánh tôn tồn tại, mà lại cái tên kia tu vi giống như mạnh phi thường, thậm chí có khả năng đối kháng ta, không biết tu vi của hắn là bao nhiêu? Nếu như có thể mà nói, nói không chừng còn có thể tăng thêm một bước tu vi của ta, cũng không biết có cơ hội hay không giúp ta đột phá đến Thánh Tôn mười hai khiếu, tiến vào Thánh Tôn cảnh giới tầng cuối cùng."

Nghĩ tới đây, Diệp Tiêu liền quay người chạy về Hiên Viên thần vực.

Hắn những ngày gần đây, đã hấp thu rất rất nhiều Thánh Tôn cường giả!

Mặc dù Hư Vô thiên đạo đã liên phát trong đó tuyệt đại bộ phận, có thể là thủy chung còn có một bộ phận không có bị hoàn toàn luyện hóa.

Giống như là ăn cơm một dạng, dạ dày thủy chung không có khả năng nắm tất cả mọi thứ lập tức toàn bộ tiêu hóa, còn cần thâm nhập hơn nữa lắng đọng một thoáng.

Đương nhiên, Thánh Tôn đi qua thiên chuy bách luyện, trong cơ thể cũng sớm đã không có bất kỳ cái gì chất bẩn, Diệp Tiêu tiêu hóa bọn hắn, cũng sẽ không sinh ra cái gì chất bẩn, vì vậy, cũng sẽ không kéo thịch thịch.

. . .

Thời gian thoáng một cái đã qua, một cái chớp mắt, tinh không liền đã vượt qua thời gian một tháng.

Ngắn ngủi trong vòng một tháng, tinh không nhìn như bình tĩnh, trên thực tế, mỗi ngày đều tại gió nổi mây phun.

Những cái kia bị hủy diệt tông môn, đã bị đệ tử của bọn hắn, lục tục ngo ngoe bắt đầu nặng dựng lên.

Mà một chút sống lại mặt khác Thái Cổ Thánh Tôn, cũng bắt đầu một lần nữa thành lập được đạo thống của chính mình.

Có vài người đơn thương độc mã, có vài người thì là liền hợp lại cùng nhau.

Một chút mới tinh tông môn thế lực, dần dần thanh danh vang dội!

Như cái gì Long Đằng tiên tông, Táng Tiên vực, Thập Phương Vô Cực cấm địa. . . Đều là gần nhất mười phần sôi nổi mới phát thế lực.

Trong đó có chút thế lực quy mô, thậm chí không thua gì trận này tai biến trước đó thế lực lớn quy mô  khiến cho người kiêng dè không thôi.

Quá trình này khó tránh khỏi sẽ có chút tranh đấu cùng thương vong.

Làm toàn bộ vũ trụ trước mắt lớn nhất tồn tại —— Hiên Viên thần tộc, cũng không tính lẫn vào tiến vào trận này vũng nước đục bên trong.

Diệp Tiêu đối phó những cái kia Thánh Tôn, thuộc về đối kháng ngoại địch, mà những người này, nhiều nhất chỉ có thể coi là trong vũ trụ này nội đấu mà thôi.

Huống hồ, theo một góc độ khác tới nói, Hiên Viên thần tộc hiện tại, như là đã là toàn bộ trong vũ trụ tồn tại cường đại nhất, bọn hắn liền không cần thiết cùng những người khác tranh.

Toàn vũ trụ tốt nhất tài nguyên đều tại bọn hắn nơi này, nắm bên ngoài đều cướp sạch, chết đói tất cả mọi người, cũng không có cái gì đạo lý.

Bọn hắn cướp sạch, cũng dùng không hết a!

Mà này trong vòng một tháng, những cái kia thu thập sáng thế mảnh vỡ Thái Cổ Thánh Tôn nhóm, cũng là đàng hoàng rất nhiều.

Không biết bọn họ có phải hay không bởi vì bị Diệp Tiêu uy danh cho dọa cho sợ rồi.

Mà cái này cũng liên hồi thế lực khác phát triển.

Dù sao, trong bọn họ cao thủ thật sự là nhiều lắm, mỗi một cái đều là Thánh Tôn hậu kỳ tồn tại, coi như là những cái kia mạnh mẽ Thái Cổ Thánh Tôn, có rất nhiều, cũng không phải là đối thủ của bọn họ.

Hiện tại bọn hắn không ra, những người khác cũng là có thể yên tâm phát triển chính mình thế lực.

Nhưng, liền tại một tháng về sau, tinh không bên trong mỗ một chỗ, lại một lần nữa tụ tập cái kia làm cả tinh không đều nghe đến đã biến sắc tồn tại.

Là tìm kiếm sáng thế mảnh vỡ những Thái Cổ đó Thánh Tôn!

Lần này, hết thảy tới trọn vẹn mười ba vị!

Mười ba vị siêu cấp cường giả!

Mỗi một vị đều có Thánh Tôn hậu kỳ tu vi!

Hắn thực lực thấp nhất, cũng là Thánh Tôn mở bát khiếu tồn tại!

Cái này đội hình cộng lại, đủ để quét ngang toàn bộ tinh không, ngoại trừ Hiên Viên thần vực bên ngoài bất kỳ một thế lực nào.

Không đúng, nói đúng ra, là tất cả thế lực.

Mười ba vị siêu cấp cường giả, tề tụ một đường, nhìn trước mắt hư không bình chướng, ánh mắt bên trong, tràn ngập một cỗ mà nồng đậm kính trọng chi tình.

Hết sức rõ ràng, ở cái địa phương này, có một vị làm bọn hắn vô cùng tôn trọng kinh khủng tồn tại.

"Thời gian cũng nhanh đến, Cực Quang thánh tôn tiền bối, hẳn là liền sắp đột phá rồi a?"

"Cực Quang thánh tôn tiền bối tu vi, trước đó cũng đã là Thánh Tôn mười một khiếu, không biết, lần này có thành công hay không đột phá đến Thánh Tôn mười hai khiếu?"

"Khẳng định sẽ đột phá, tư chất của hắn bản thân cũng rất không tệ, mà lại tại trước khi bế quan, lại tiếp nhận chúng ta tặng cùng một bộ phận sáng thế mảnh vỡ. Đột phá vấn đề không lớn."

"Tiền bối lần này đột phá sau khi thành công, liền là Thánh Tôn mười hai khiếu thực lực, hẳn là liền sẽ bị Thiên chủ mang đi a?"

Sau khi nói đến đây, tất cả mọi người ở đây ánh mắt bên trong cũng nhịn không được toát ra một cỗ mà vẻ hâm mộ.

"Một khi bị Thiên chủ mang đi, tại Thiên chủ phù hộ dưới, tu vi thì có thể trở thành Thiên Tôn cấp bậc tồn tại đi?"

Thiên Tôn a!

Đây chính là rất nhiều người nghĩ cũng không dám nghĩ tu vi!

Cho dù là rất nhiều người đã luyện thành Thánh Tôn mười hai khiếu cường đại tu vi, cũng không nhất định có thể có biện pháp thành công đột phá đến Thiên Tôn cảnh giới!

Nhưng, chỉ cần bị hắn mang đi, liền trăm phần trăm, nhất định có thể thuận lợi đột phá đến Thiên Tôn cảnh giới!

Vì vậy, trong ánh mắt của bọn hắn cũng nhịn không được toát ra nồng nặc nhất khát vọng.

Mỗi người đều tại tưởng tượng lấy tương lai mình cũng có một ngày như thế này, có thể thành công đột phá cấp độ này.

Tu vi của bọn hắn tư chất đều rất thấp, ít nhất, tại Thánh Tôn cường giả trong hàng ngũ, bọn hắn cũng đều là thuộc về hạng chót loại kia tồn tại.

Thậm chí có vài người vẫn là không cách nào đột phá đến Thánh Tôn, ngay từ đầu chỉ là tiên đế cường giả, sau này dựa vào cướp đoạt sáng thế mảnh vỡ, mới thành công đột phá đến tu vi hiện tại.

Bọn hắn tư chất đơn giản không đáng giá nhắc tới!

Mà coi như là bọn hắn này loại không đáng giá nhắc tới tồn tại, cũng có thể thành công đột phá đến Thiên Tôn, đó là lớn cỡ nào vinh hạnh đặc biệt a?

Ngay lúc này, đột nhiên có người mở miệng nói:

"Các ngươi mau nhìn, Cực Quang thánh tôn tiền bối muốn ra tới."

Câu này nói vừa xong, tất cả mọi người lập tức hướng phía phía trước nhìn sang.

Quả nhiên, tại bọn hắn phía trước, thời không bình chướng, bắt đầu chậm rãi bắt đầu vặn vẹo.

Thế nhưng nó cũng không có phá toái, mà là trống rỗng xuất hiện một cái hắc động.

Thật giống như, là người khác lợi dùng lực lượng pháp tắc, tại thời không bình chướng bên trên, sáng tạo ra tới một cái hắc động, mà không phải loại kia xé rách thời không bình chướng thủ đoạn.

Tất cả mọi người ở đây thấy cảnh này, cũng nhịn không được con ngươi co rụt lại, nhịn không được bắt đầu tim đập rộn lên dâng lên.

"Sáng tạo hắc động! Thánh Tôn mười hai khiếu tu vi, quả nhiên khủng bố đến cực điểm! Vậy mà đã đạt đến cấp độ này, có thể lăng không sáng tạo ra tới hắc động khủng bố như vậy đồ vật!"

Một giây sau, trong hắc động, chậm rãi nhô ra một cái đại thủ, vịn hắc động kia rìa, chậm rãi dậm chân mà ra.

Đó là một đạo thoạt nhìn thật giống như khô thân cây một dạng thân ảnh, thân ảnh của hắn mười phần gầy yếu, tay của hắn, cũng như nhánh cây khô một dạng, làm kích, tinh tế, giống như da bọc xương, phảng phất hoàn toàn không có bất kỳ cái gì sinh cơ.

Mà lại, trên người hắn không có phóng xuất ra bất kỳ khí tức gì cùng uy áp.

Nếu như không phải là bởi vì thấy hắn, những người khác thậm chí có thể sẽ không phát giác được hắn.

Nhưng mọi người biết, đây mới là đối phương kinh khủng nhất địa phương.

Rõ ràng đứng ở trước mặt ngươi, nhưng thật giống như nhường ngươi cảm giác không thấy một dạng.

Thực lực của hắn, đã hoàn toàn siêu việt tất cả mọi người ở đây cấp độ, đạt đến một cái hoàn toàn mới độ cao.

Để bọn hắn liền ngưỡng vọng tư cách đều không có.

Thánh Tôn ở giữa, mỗi một khiếu tu vi, đều khoảng cách cực lớn, giống Diệp Tiêu như thế có thể vượt cấp tác chiến tồn tại, phóng nhãn toàn bộ vũ trụ, cũng không có mấy người.

Cho nên, Thánh Tôn ở giữa tu vi, mỗi Cao Nhất khiếu, đều cường đại hơn đủ để nhìn xuống thấp một khiếu tồn tại.

Chớ đừng nói chi là, người trước mắt, rất có thể là đã thành công đột phá đến Thánh Tôn mười hai khiếu tồn tại.

So với bọn hắn ở đây vài người bên trong, thậm chí có thể muốn vượt qua nhiều tầng!

Có thể nghĩ đối phương mạnh mẽ.

"Chúng ta bái kiến cực quang tiền bối!"

Mọi người lập tức quỳ xuống, hướng phía Cực Quang thánh tôn quỳ lạy.

Cực Quang thánh tôn, nhìn lướt qua mọi người, mặc dù chỉ là hết sức bình thường nhìn bọn hắn liếc mắt, nhưng là ở đây tất cả mọi người lại cảm giác mình giống như lập tức liền bị nhìn xuyên một dạng.

Tại Cực Quang thánh tôn trước mặt, bọn hắn giống như liền một chút xíu bí mật đều không có.

Thế nhưng, điều này cũng làm cho mọi người càng thêm hưng phấn.

Bởi vì, Cực Quang thánh tôn càng mạnh, cũng là càng ngày càng có thể thành công hạ gục Diệp Tiêu.

Mà đánh bại Diệp Tiêu về sau, cái vũ trụ này, lại sẽ mất đi cường giả phù hộ.

Đến lúc kia, bọn hắn lại có thể tiếp tục trắng trợn cướp đoạt sáng thế mảnh vỡ!

Trong vũ trụ này, cũng chỉ có Diệp Tiêu này loại cực kì cá biệt tồn tại, có thể làm đến vượt cấp giết địch mức độ, hắn loại người này, cực kì thưa thớt, nếu không, toàn vũ trụ còn không đã sớm lộn xộn rồi?

"Tiền bối, ngài có phải không đã thành công đột phá?"

Trong đó một vị Thánh Tôn cấp bậc cường giả mà nhịn không được mở miệng hỏi, những người khác cũng là lập tức hai mắt sáng lên nhìn xem hắn, ánh mắt tràn đầy hi vọng.

Mặc dù mọi người đã loáng thoáng đoán được, thế nhưng bọn hắn còn là muốn xác nhận một chút.

Dù sao, đây chính là một kiện đại sự, bọn hắn nhất định phải từ đối phương trong miệng, chính miệng nghe được mới được.

Cực Quang thánh tôn nhàn nhạt mở miệng nói:

"Nếu không có đột phá, ta há sẽ xuất quan?"

Nghe được câu này, tất cả mọi người ở đây đều vô cùng hưng phấn.

"Chúc mừng Cực Quang thánh tôn tiền bối, thành công đột phá Thánh Tôn mười hai khiếu!"

Cực Quang thánh tôn hài lòng gật đầu, sau đó hướng phía trên đầu phương hướng nhìn sang.

"Ta ta tu luyện nhiều năm như vậy, mới thật không dễ dàng đột phá đến trước mắt cảnh giới, cuối cùng có cơ hội đi gặp mặt Thiên chủ đại nhân!

Năm đó, Thiên chủ đại nhân ban ân, phảng phất như là như là cách một ngày, đến nay ta vẫn ký ức vẫn còn mới mẻ.

Lão nhân gia ông ta nói mỗi một câu, phảng phất bây giờ còn tại bên tai của ta quanh quẩn.

Bây giờ, ta cuối cùng là không có cô phụ lão nhân gia ông ta một phiên vun trồng."

Mọi người nghe được lời nói này, không khỏi là tâm huyết sục sôi.

Bọn hắn giống như Cực Quang thánh tôn, toàn bộ đều là do Thiên chủ điểm hóa lại ban ân, mới có hôm nay tu vi.

Cho nên, tâm tình của bọn hắn cùng Cực Quang thánh tôn là giống nhau, đều nghĩ sớm ngày đột phá, đi gặp bọn họ Thiên chủ!

"Cực quang tiền bối đã đột phá Thánh Tôn mười hai khiếu, lập tức liền có thể dùng nhìn thấy Thiên chủ đại nhân. Chúc mừng tiền bối, chúc mừng tiền bối!"

Cực Quang thánh tôn gật gật đầu, sau đó, ánh mắt vừa nhìn về phía một phương hướng khác, đó là Hiên Viên thần vực phương hướng.

Tu vi đến hắn loại tầng thứ này về sau, coi như là chưa từng có đi qua Hiên Viên thần vực, cũng có thể hết sức biết rõ cái chỗ kia vị trí chỗ.

Bởi vì, hắn hiện tại cảm giác lực, thật sự là quá rộng lớn, liếc mắt là có thể quét ra đi vô số cái tinh vực!

"Bất quá, tại ta rời đi cái vũ trụ này, tiến đến tìm kiếm Thiên chủ trước đó, còn có một chuyện muốn làm."

Trong lòng mọi người chấn động, chợt vui mừng quá đỗi.

Bọn hắn dĩ nhiên biết đây là chuyện gì.

Chém giết Diệp Tiêu!

Tất cả mọi người, không khỏi là hưng phấn lên.

Dù sao Diệp Tiêu sống sót một ngày, nội tâm của bọn hắn liền lo lắng một ngày!

Chỉ có Diệp Tiêu ngã xuống, bọn hắn mới có hi vọng.

Diệp Tiêu thật giống như một tòa núi lớn đặt ở trong lòng của bọn hắn một dạng, để bọn hắn liền hô hấp đều thấy khó khăn..