Chương 755: Song hướng lao tới ban ân, chuyển sinh Thánh Tôn

Chương 755: Song hướng lao tới ban ân, chuyển sinh Thánh Tôn

. . .

Diệp Tiêu bên này, trở lại Hiên Viên thần vực tu luyện, rất mau đem trong cơ thể không có luyện hóa đại bộ phận năng lượng vật chất, quy tắc chi lực cùng với thánh huyết toàn bộ luyện hóa.

Như hắn suy nghĩ, những vật này vô cùng hùng hậu, tăng lên trên diện rộng tu vi của hắn, nhường tu vi của hắn đã tấn thăng đến Thánh Tôn mười một khiếu hậu kỳ đỉnh phong đại viên mãn, chỉ kém cuối cùng từng tia, liền có thể thành công đột phá đến Thánh Tôn mười hai khiếu!

Cảm thụ được trong cơ thể mười một cái to lớn luồng khí xoáy, liên tục không ngừng xoay tròn, Diệp Tiêu dài thở ra một hơi, lực lượng trong cơ thể, phảng phất như là cuồn cuộn không dứt, lấy không hết, dùng mãi không cạn.

Loại tình huống này, hắn thậm chí cảm giác, chính mình cơ hồ có khả năng không hạn chế thi triển Hư Vô thiên đạo lực lượng.

Hư Vô thiên đạo làm Thiên Đạo, bản thân hẳn là thuộc về Thiên Tôn cấp bậc cường giả, mới có thể đủ sử dụng lực lượng.

Diệp Tiêu bản thân làm Thánh Tôn cấp bậc cường giả, ngay từ đầu là không thích hợp khống chế cỗ lực lượng này.

Bởi vì hắn bản thân có thể phát ra bản nguyên dự trữ không đủ.

Hiện tại, tu vi của hắn tăng lên, có thể phát ra bản nguyên càng nhiều, tự nhiên cũng là có thể dễ dàng khống chế cỗ lực lượng này. .

Hắn nắm nắm nắm đấm, chư thiên tinh thần cũng nhịn không được bắt đầu run rẩy một thoáng.

"Lực lượng thật là cường đại, ta hiện tại cảm giác, coi như là không dụng công pháp, chỉ là đơn thuần nương tựa theo nhục thể của ta lực lượng, cũng có thể dễ dàng làm đến phá hủy một cái tinh vực!

Hiện tại mới chẳng qua là tu luyện tới Thánh Tôn mười một khiếu, còn không có cầm tới Thánh Tôn mười hai khiếu, liền đã cường đại như vậy, thật không biết đột phá đến Thánh Tôn mười hai khiếu về sau, ta lại nên mạnh mẽ đến mức nào.

Chớ đừng nói chi là, tại Thánh Tôn mười hai khiếu về sau, còn có Thiên Tôn cường giả tồn tại! Như vậy sẽ là như thế nào một bộ ước chừng?"

Nói đơn giản hai câu nói về sau, Diệp Tiêu triệu hoán tới Thương Vô Danh.

"Thương Vô Danh, ta đã đã điều tra xong, bọn họ đích xác không chỉ một, mà là một đám người, thậm chí, cái tổ chức này số lượng vượt xa ngươi tưởng tượng của ta.

Tại ta đi ra trong khoảng thời gian ngắn này, đã chém giết liên tiếp mấy vị như thế Thái Cổ Thánh Tôn!

Nếu như đoán không sai, coi như ta đã giết không ít người, bọn hắn vẫn sẽ có một chút đồng bạn, tồn tại cái này vũ trụ phía trên."

Thương Vô Danh ánh mắt lóe lên vút qua hàn mang.

"Chỉ biết là số người của bọn họ có một ít, có thể là không nghĩ tới thế mà nhiều như vậy. Những người này quả thực là không có chút nào liêm sỉ, vì tăng lên tu vi của mình, vậy mà tát ao bắt cá, phá hư toàn bộ vũ trụ.

Phải biết, sáng thế mảnh vỡ một khi bị tiêu hao tới trình độ nhất định, toàn bộ vũ trụ cũng có thể sẽ sụp đổ."

Diệp Tiêu gật gật đầu.

"Ta bây giờ nghĩ vấn đề không phải cái này, mà là bọn hắn sau lưng người kia. Có thể bố cục loại chuyện như vậy, tuyệt đối không phải người bình thường. Thực lực của hắn thậm chí có khả năng tại Thánh Tôn phía trên, đã đạt đến Thiên Tôn cấp độ.

Trước mắt, ta đã chém giết hắn không ít thủ hạ, hắn rất có thể đã có phát giác, hoài nghi hắn có khả năng lại phái tới càng mạnh mẽ hơn thủ hạ, thậm chí có khả năng sẽ đích thân qua tới đối phó ta."

Thương Vô Danh nghe được chuyện này, vẻ mặt cũng cực kỳ ngưng trọng.

Một phương diện nguyên nhân là bởi vì hắn bị Diệp Tiêu thu phục về sau, được luyện chế thành khôi lỗi, sẽ dần dần có khuynh hướng vì Diệp Tiêu suy nghĩ.

Một mặt khác thì là nguyên thần của hắn bên trong, loại kia đối cái vũ trụ này thâm căn cố đế tình cảm.

Hắn so bất luận cái gì người đều rõ ràng hơn, hiện tại, trong vũ trụ này, có thể chém giết này chút phản đồ, cứu vớt toàn bộ vũ trụ người chỉ có một cái, cái kia chính là Diệp Tiêu bản thân.

Cho nên, Diệp Tiêu tuyệt đối không thể có bất kỳ sơ thất nào, nếu không, cái vũ trụ này liền triệt để xong đời.

Thương Vô Danh trầm tư sau một lát, tiếp tục mở miệng nói:

"Chuyện này muốn cực kỳ đặc biệt chú ý một chút, nếu như đối phương có thể sẽ phái tới mạnh hơn tồn tại. Vậy ngươi liền muốn trong thời gian ngắn nhất, nắm lực lượng của mình tăng lên tới một cái mạnh hơn cấp độ.

Bằng không, nếu như ngươi chết, cái vũ trụ này toàn bộ sinh linh, thậm chí bao gồm cái vũ trụ này bản thân đều sẽ thành vì khẩu phần lương thực của người khác.

Mà lại, còn có một cái chuyện cực kỳ trọng yếu.

Ban đầu, ta không nghĩ tới bọn hắn sẽ có nhiều người như vậy, sở dĩ năm đó cũng không có quá nhiều để ý. Bây giờ mới biết, bọn hắn nhân thủ nhiều như vậy, vậy bọn hắn cũng đã theo trong vũ trụ này lướt qua, đi rất nhiều sáng thế mảnh vỡ.

Nếu là như vậy, vậy liền phiền phức lớn rồi."

Diệp Tiêu nhíu mày, tựa hồ có chút không biết rõ hắn ý tứ.

Thương Vô Danh nhìn hắn một cái, cuối cùng giải thích nói:

"Nếu như Thánh Tôn cường giả, mong muốn thành công đột phá đến Thiên Tôn cấp độ! Không chỉ có toàn bộ đều dựa vào cái thế giới này năng lượng vật chất, còn muốn dựa vào cái vũ trụ này hoàn chỉnh Bản Nguyên chi lực. Hoặc là nói, là tuyệt đại bộ phận tiếp cận hoàn toàn Bản Nguyên chi lực.

Thật giống như một nữ nhân mong muốn sinh con, thân thể của nàng liền nhất định phải là khỏe mạnh, nếu như thân thể của nàng bản thân liền đã tàn phá không được đầy đủ, ví như một nữ nhân nạo thai rất nhiều lần, sẽ rất khó lại tiếp tục sinh con.

Cái vũ trụ này Bản Nguyên chi lực, hiện tại không biết, đã bị phá hư đến dạng gì cấp độ?

Nếu như bị phá hư quá mức mãnh liệt, liền không có cách nào nhường ngươi trở thành Thiên Tôn cấp bậc cường giả!

Cho đến lúc đó, ngươi làm sao có thể đánh qua đối phương?"

Diệp Tiêu nghe được câu này về sau, nội tâm trong nháy mắt nhịn không được chìm xuống!

Hắn trước kia còn chưa từng có nghĩ tới vấn đề này, hôm nay đột nhiên nghe được Thương Vô Danh nói đến, hắn mới đột nhiên phát giác được chỉnh cái mức độ nghiêm trọng của sự việc.

Nếu như mình không có thể đột phá Thiên Tôn, cái kia đến tiếp sau tự nhiên cũng không có tấn thăng khả năng.

Này đối với mình cùng Tổ Long kế hoạch, đều là trí mạng tính!

"Trước mắt có biện pháp gì hay không trợ giúp ta tăng tốc tăng lên thực lực của chính mình?"

Diệp Tiêu hỏi một câu.

Mặc dù chính hắn tăng cao tu vi tốc độ đã mười phần nhanh, có thể đó là bởi vì Kim Thư thần hồn công lao, hắn tại võ đạo một đường, tăng lên tốc độ quá nhanh, rất nhiều nơi kinh nghiệm không đủ, so với Thương Vô Danh dạng này siêu cấp thiên tài, nguyên sinh thổ dân, kém xa lắm đây.

Lấy thỉnh kinh cũng là tốt.

Thương Vô Danh trầm tư một chút, chợt mở miệng nói:

"Nếu như ta cho ngươi biết chuyện này cần cái giá đáng kể, ngươi sẽ làm sao tuyển?"

Diệp Tiêu khẽ giật mình, chợt hỏi:

"Ý của ngươi là thả ngươi?"

Thương Vô Danh bây giờ còn chưa có bị hoàn toàn đồng hóa, mặt khác Thánh Tôn cũng thế, khôi lỗi không thể nào làm được trong nháy mắt nắm tư tưởng của bọn hắn hoàn toàn chuyển biến, nếu không, bọn hắn cũng là không xứng đáng chi vì Thánh Tôn cấp bậc cường giả.

Đây là một cái tuần hoàn tiến dần quá trình, mà bây giờ còn chưa có đi đến đỉnh phong.

Thương Vô Danh không nói gì, chẳng qua là hai mắt nhìn trừng trừng lấy Diệp Tiêu, tựa hồ là đang nhìn hắn mong muốn làm ra cái gì lựa chọn.

Mặc dù hắn không nói gì, thế nhưng Diệp Tiêu đã hiểu, chính mình nói đúng.

Hít thở sâu một hơi về sau, hắn nghiêm mặt nói:

"Nếu là như vậy, ta nguyện ý thả ngươi."

Thương Vô Danh đối với hắn mà nói, cũng không có lớn như vậy uy hiếp, hiện tại hắn chủ yếu nhất địch nhân là đến từ đệ nhị vũ trụ siêu cấp cường giả.

So sánh so sánh Thương Vô Danh cái này khôi lỗi mà nói, đối phương thì là chân chính trên ý nghĩa có khả năng sẽ để hắn chết vong tồn tại.

Diệp Tiêu không ngốc, hắn phân rõ.

Mà liền tại hắn nói xong câu đó về sau, Thương Vô Danh cười, cười vô cùng vui vẻ.

"Không sai, quả nhiên không hổ là có thể đánh bại ta người, vô cùng có khí phách."

Cười cười về sau, hắn tiếp theo mở miệng nói:

"Ngược lại cũng không phải nhường ngươi thả chúng ta, chuẩn xác được đến nói là muốn cho ngươi đem chúng ta toàn bộ biến thành Hiên Viên thần tộc người, cùng ngươi có được giống nhau Huyết Mạch Chi Lực  đồng dạng có được Thuần Nguyên Chi Huyết."

Diệp Tiêu lông mày nhíu lại.

"Ngươi ý nghĩ này có ý tứ là. . . ?"

"Ngươi có phải hay không cảm giác mình mỗi một lần tăng lên, đều có thể đủ nắm toàn bộ Hiên Viên thần tộc người tăng lên, cho bọn hắn mang đến ban ân, cho nên, Hiên Viên thần tộc cùng quan hệ của ngươi, liền là bị ngươi mang bay Thần tộc?

Nếu như ngươi là nghĩ như vậy, vậy ngươi liền mười phần sai.

Ngươi tại tu luyện có thành tựu thời điểm, không có lựa chọn thoát ly ngươi Thần tộc là một cái vô cùng lựa chọn chính xác.

Hắn nguyên nhân ngay tại ở, căn cứ thế giới bản nguyên Pháp Tắc, ngươi tăng lên, mặc dù cho bọn hắn mang đến to lớn ban ân. Thế nhưng, bọn hắn tại tu vi tăng lên thời điểm, cũng đồng dạng sẽ phản hồi cho ngươi một bộ phận ban ân!

Cái thế giới này pháp tắc bản nguyên, cũng không là vô tình, nó càng giống là một cái giúp đỡ tương trợ mối quan hệ.

Hiên Viên thần tộc nhiều người như vậy, mỗi ngày đều sẽ có rất nhiều người đột phá.

Chỉ bất quá bởi vì một người đột phá, sẽ phân cho toàn bộ Thần tộc tất cả mọi người ban ân, lại thêm tu vi của ngươi so với bọn hắn tất cả mọi người hiếu thắng. Cho nên, nhiều khi ngươi cơ hồ cảm giác không thấy cỗ này ban ân.

Nhưng nó lại là chân thực tồn tại, mà lại cũng là ngươi bây giờ tại tu vi cao như vậy cấp độ thời điểm, còn có thể bảo trì tốc độ cao tấn thăng một nguyên nhân.

Ban ân mang tới không chỉ là sửa chữa phương diện tăng lên, còn có tư chất, Huyết Mạch Chi Lực các phương diện tăng lên trên mọi phương diện."

Nghe được câu này, Diệp Tiêu gật gật đầu.

Quả nhiên, không vứt bỏ tộc nhân của mình, là chính xác, nếu quả như thật từ bỏ bọn hắn, khả năng chính mình cũng sẽ không như thế nhanh tăng lên tới cái này tu vi a?

Cái đồ chơi này cũng không giống là tiền, phân cho những người khác, là sẽ không thu hoạch được cái gì phản hồi, huyết mạch ban ân thứ này, là một cái song hướng lao tới đồ tốt.

Mặc dù tộc nhân của mình nhận chính mình ban ân, cũng sẽ phản hồi cho mình một bộ phận ban ân.

Đại khái là cái vũ trụ này pháp tắc bản nguyên bên trong, cho phép một loại nhổ lông dê tồn tại.

Có loại giống trong trò chơi BUG!

Thương Vô Danh tiếp tục mở miệng.

"Thế nhưng, hiện tại vấn đề là, ngươi mong muốn tại trong thời gian ngắn tốc độ cao tăng lên tu vi của mình. Có thể là, chỉ là nương tựa theo Hiên Viên thần tộc tộc nhân, là không đủ.

Các ngươi Hiên Viên thần tộc Thánh Tôn, nhưng không có nhiều người như vậy.

Nếu như ngươi bây giờ có thể nắm tất cả chúng ta đều biến thành Hiên Viên thần tộc tộc nhân, chúng ta tấn thăng tu vi, mang cho ngươi ban ân, khẳng định hiệu quả hết sức rõ ràng.

Dù sao, tại nơi này tất cả mọi người, trên cơ bản toàn bộ đều là Thánh Tôn cường giả!

Bất luận là tư chất vẫn là kinh nghiệm, chúng ta đều vượt xa tuyệt đại bộ phận Hiên Viên tộc nhân.

Đây là trước mắt, có thể làm cho ngươi tại trong thời gian ngắn tốc độ cao tấn thăng phương pháp duy nhất, mà lại, còn không có bất kỳ cái gì tác dụng phụ."

Diệp Tiêu con mắt trong nháy mắt nhịn không được sáng lên.

Thương Vô Danh nói không sai a.

Cái này đích xác là một cái phương pháp tốt.

Bởi vì Hiên Viên thần tộc là chịu chính mình khống chế, Hiên Viên thần tộc Thuần Nguyên Chi Huyết, cũng là bị chính mình áp chế, bọn hắn coi như toàn bộ đều biến thành Hiên Viên thần tộc tộc nhân, cũng cùng khôi lỗi không nhiều lắm khác biệt, còn là xử tại bị chính mình chưởng khống bên trong.

Mà khác biệt chính là, như thế bọn hắn, tại tăng cao tu vi đồng thời, còn có thể mang đến cho mình một chút phản hồi.

Hoàn mỹ!

Đây quả thực là một cái kế hoạch hoàn mỹ.

"Liền theo đi làm theo lời ngươi."

Đúng

Thương Vô Danh lập tức đi chuẩn bị chuyện này.

Đầu tiên hắn muốn thu hoạch được mặt khác Thánh Tôn đồng ý.

Bởi vì, chuyển sinh không phải làm thành khôi lỗi, chuyển kiếp thời điểm, Diệp Tiêu muốn thả mở đối nguyên thần của đối phương khống chế, không thể tiến hành quá nhiều ngoại lực can thiệp!

Không phải làm bị thương Nguyên Thần, dù cho từng tia, đều khó có khả năng đạt thành hoàn mỹ chuyển sinh!

Mặt khác Thánh Tôn chiếm được tin tức này thời điểm cũng không có phản đối, ngược lại còn thập phần hưng phấn.

Dù sao, bọn hắn có khả năng một lần nữa biến thành một cái người sống sờ sờ, dù sao cũng so khôi lỗi hiếu thắng vạn lần.

Mặc dù, chuyển sinh trở thành Hiên Viên thần tộc tộc nhân, vẫn lại nhận Diệp Tiêu chưởng khống, có thể là ít nhất bọn hắn có khả năng có được giấc mộng của mình, chính mình nhân sinh, lựa chọn của mình.

Càng quan trọng hơn là, trở thành Diệp Tiêu tộc nhân, tại Diệp Tiêu trong lòng, khẳng định lại so với làm hắn khôi lỗi, hiếu thắng rất rất nhiều.

Khôi lỗi, cái kia chính là chịu mệt nhọc súc sinh, thế nào Thiên không cao hứng, còn có thể sẽ để cho tự bạo.

Tộc nhân, đó là Diệp Tiêu muốn dùng sinh mệnh bảo vệ đồ vật.

Trừ này đến nay, còn có một cái vô cùng trọng yếu điểm, cái kia chính là, Hiên Viên thần tộc là tinh khiết Nguyên Huyết mạch, so với chính bọn hắn nguyên lai huyết mạch còn muốn càng thêm cường đại.

Cứ như vậy, bọn hắn tại nội tâm, đối Diệp Tiêu hận ý, trong lúc bất tri bất giác lập tức liền tiêu trừ hơn phân nửa.

Có vài người thậm chí đã toàn bộ tiêu trừ.

Dù sao này đối với bọn hắn mà nói, cơ hồ chẳng khác nào là đã chiếm một cái lợi ích to lớn.

Nếu như không phải là bởi vì sự tình lần này, bọn hắn cả đời khả năng đều không có cơ hội có được tinh khiết Nguyên Huyết mạch.

Vì vậy, bọn hắn không có bất kỳ cái gì dư thừa suy nghĩ, liền trực tiếp gật đầu đồng ý.

Thánh Tôn nhóm đồng ý, vậy liền dễ làm nhiều.

Thương Vô Danh câu thông Hiên Viên tộc trưởng bọn hắn, theo Hiên Viên thần tộc các đại gia tộc bên trong, chọn lựa ra một nhóm lớn tuấn nam tịnh nữ.

Trong bọn họ rất nhiều người, có rất nhiều vừa mới thành thân không bao lâu, thế nhưng còn không có hài tử.

Cũng có một chút là tình đầu ý hợp, còn không có thành thân.

Còn lại một chút cũng là tư chất rất không tệ, thế nhưng còn không có xứng đúng.

Bất quá, mặc kệ bọn hắn bên trong có hay không phối đôi, thậm chí là có hay không tình cảm, giờ phút này, để bọn hắn kết làm vợ chồng, bọn hắn đều sẽ không cự tuyệt.

Phương diện này là bởi vì đây là có lợi cho Hiên Viên thần tộc chuyện thật tốt.

Lập tức gia tăng vượt qua trăm vị Thánh Tôn cường giả gia nhập, Hiên Viên thần tộc không cao hứng mới là lạ!

Một phương diện khác thì là bởi vì, đối với bọn hắn cá nhân cũng là một kiện cực kỳ tốt sự tình.

Có thể trở thành một cái Thánh Tôn phụ mẫu, đây là cỡ nào to lớn vinh quang?

Rất nhiều người cả một đời truy cầu cơ hội này, khả năng đều không được.

Thậm chí hồ, liền coi như bọn họ giờ phút này cũng là Hiên Viên thần tộc người, có Diệp Tiêu ban ân, tương lai cũng không nhất định có cơ hội trở thành Thánh Tôn cường giả.

Mà bây giờ, con của bọn hắn có khả năng sẽ trở thành vì loại cấp bậc này tồn tại, như thế ngàn năm một thuở cơ hội tốt, nhưng phàm là có chút đầu óc, đều sẽ không bỏ qua.

Tìm đến này chút này chút tuấn nam tịnh nữ về sau, Thánh Tôn nhóm bắt đầu vì chính mình chọn lựa phụ mẫu.

Bọn hắn cần để cho cha mẹ của mình kết hợp, sau đó vì bọn họ sinh ra một bộ hoàn mỹ thân thể, bọn hắn lại dung nhập nguyên thần của mình, là có thể thành công sống thêm đời thứ hai.

Thánh Tôn nhóm yêu cầu tự nhiên cũng không đơn giản.

Không chỉ là đối ngoại mạo phương diện có rất lớn yêu cầu, đồng thời đối thiên phú của bọn hắn, bao quát gia đình bối cảnh cũng có rất lớn yêu cầu.

Bởi vì, bọn hắn mặc dù nguyện ý chuyển sinh tiến vào Hiên Viên thần tộc, có thể là, cũng phải cấp chính mình sau khi nghĩ xong đường mới được.

Theo trên lý luận tới nói, bọn hắn này chút Thánh Tôn xuất sinh về sau, lấy được tài nguyên khẳng định không ít.

Thế nhưng, phải biết, Hiên Viên thần tộc bên trong, cũng là có rất nhiều đại gia tộc.

Tài nguyên cũng không phải trăm phần trăm công bằng cấp cho.

Nếu như có thể lựa chọn một đôi vô cùng có tiềm lực, mà lại vô cùng có thực lực phụ mẫu, tương lai có thể tại Hiên Viên thần tộc ở trong thu hoạch được càng nhiều chỗ tốt, cũng là coi như không tệ.

Này loại kỳ văn, cũng chỉ có tại đây bên trong có thể xem được.

Hiên Viên Long bọn hắn cũng lưu hơi có chút chút mưu kế.

Tận lực nhường gia tộc mình ưu tú vãn bối thêm ra tới một chút.

Dù sao, mặc dù chính bọn hắn đã tu luyện thành vì Thánh Tôn cấp bậc cường giả, có thể là chính mình nhà thêm ra tới hai cái Thánh Tôn, người nào cũng sẽ không ngại nhiều.

Nếu không phải là bởi vì lo lắng Diệp Tiêu có thể sẽ vì vậy mà sinh khí, bọn hắn thậm chí có khả năng sẽ trực tiếp xuống bắt đầu kéo người.

Kéo một cái, liền là Thánh Tôn cấp bậc cường giả a!

Nhiều kéo mấy cái, gia tộc mình tương lai liền sẽ thêm ra tới mấy cái Thánh Tôn.

Chỉ là ngẫm lại đều cảm thấy hết sức kích động.

Thánh Tôn nhóm rất nhanh chọn lựa tốt cha mẹ của mình, các đại gia tộc lập tức bắt đầu tay, tiến hành an bài.

Bị Thánh Tôn chọn lựa những người tuổi trẻ này, bất kể có phải hay không là đã thành thân, trực tiếp đưa vào động phòng.

Lên xe trước, lại mua phiếu cũng không muộn.

Chờ đến bọn hắn mang thai về sau, Thánh Tôn nhóm liền sẽ bắt đầu đem nguyên thần của mình, dung nhập thai thể, tiếp theo bắt đầu trưởng thành.

Các đại gia tộc dùng Thời Gian pháp tắc, Không Gian pháp tắc, đủ loại lực lượng pháp tắc, đủ loại cực phẩm tài nguyên, không muốn mạng điên cuồng nện vào đi.

Hiên Viên Long các chư vị Thánh Tôn cấp bậc cường giả, thậm chí sáng tạo ra bên ngoài một phút đồng hồ, bên trong một năm cái chủng loại kia không gian, sau đó tăng tốc này chút Thánh Tôn sinh ra.

Cho nên, Thánh Tôn nhóm xuất sinh, đảo mắt là được.

Xuất sinh về sau, vậy liền dễ làm nhiều, lại tiếp tục dùng đủ loại phong phú tài nguyên, không muốn mạng nện là được.

Ngược lại những hài tử này, bản thân liền là Thánh Tôn cấp bậc cường giả.

Bọn hắn có phong phú kinh nghiệm tu luyện, còn có đủ loại siêu cường công pháp, hoàn mỹ phù hợp các cấp độ đoạn tu luyện.

Lại sáng tạo một chút bên ngoài một phút đồng hồ, bên trong vô số năm không gian đứt gãy, ở bên trong tu luyện cái mấy trăm hơn ngàn năm, vài phút ra tới liền khôi phục Thánh Tôn cấp bậc tu vi.

Coi như không thể khôi phục lại đỉnh phong thời kỳ tu vi, cũng đã mười phần tiếp cận.

Toàn bộ Hiên Viên thần tộc, kiếp lôi gần như không đoạn, bởi vì ban ân là toàn tộc cùng hưởng, cho nên tộc nhân khác cũng có thể hưởng thụ được một bộ phận ban ân.

Vì vậy, tộc nhân khác, cũng bị mang động, toàn diện tăng lên một đợt.

Như thế nhanh chóng tu luyện, cấp cho Diệp Tiêu mang tới ban ân là to lớn. Khi bọn hắn tăng lên tới Thánh Tôn về sau, Diệp Tiêu cũng cuối cùng đột phá cuối cùng cái kia một tia ngăn cách, thành công đi đến Thánh Tôn mười hai khiếu!

Ầm ầm. . .

Làm Diệp Tiêu đột phá đến Thánh Tôn mười hai khiếu một khắc này, trong mắt của hắn toàn bộ vũ trụ giống như cũng thay đổi bộ dáng.

Trong mắt của hắn vũ trụ, không còn là trước đó bộ dáng, mà là biến thành một loại lập thể, có chút giả lập cảm giác.

Trong mắt hắn vũ trụ bên ngoài, giống như còn có một số mặt khác đồng dạng tồn tại bốn chiều lập thể lĩnh vực.

"Những cái kia, chẳng lẽ liền là mặc khác thế giới hay sao?"

Diệp Tiêu loại cảm giác này, mười phần kỳ diệu, thế nhưng nội tâm của hắn, đã nghĩ rõ ràng một chút.

Thánh Tôn mười hai khiếu, đã bắt đầu dần dần hướng phía Thiên Tôn diễn hóa!.