Chương 756: Thái Cổ cẩu tặc!

Chương 756: Thái Cổ cẩu tặc!

. . .

Diệp Tiêu nội tâm, vui vô cùng.

Có thể có đột phá liền là tốt nhất, mà lại hiện tại đã mò tới từng tia Thiên Tôn cường giả cánh cửa, cũng để cho mình có càng nhiều lòng tin, trở thành Thiên Tôn cường giả!

Lúc này, Hiên Viên thần tộc bên trong, cũng có rất nhiều người tiến hành lại một lần nữa đột phá, tăng lên khí tức, một đạo tiếp một đạo, giống như mùa xuân nảy mầm cỏ xanh, một hồi căng vọt!

Rất nhanh, mấy đạo khí tức liền tốc độ cao bay tới, trong đó có một ít người, mặc dù bộ dáng đã có một ít mỏng manh biến hóa, có thể là Diệp Tiêu còn có thể liếc mắt nhìn ra thân phận của bọn hắn.

Giống Thương Vô Danh, trước Ma giáo Thánh Tôn bọn hắn.

Tu vi của bọn hắn ban đầu liền đã đạt đến cái thế giới này thượng tầng, quy tắc chi lực đối bọn hắn trói buộc đã rất nhỏ, nhất là tại một một ít sự tình phía trên.

Giống chuyển sinh loại chuyện này, đối bọn hắn mà nói, đơn giản liền là đơn giản, không thể lại chuyện đơn giản.

Vì vậy, dung mạo của bọn hắn liền sẽ không cùng kiếp trước chênh lệch quá nhiều.

Thương Vô Danh trước hết nhất tới gần Diệp Tiêu, hắn tại nơi này tu vi tối cường. .

Mặc dù hắn còn không có hoàn toàn khôi phục lại trạng thái đỉnh cao nhất. Có thể là hắn tại đây bên trong vẫn như cũ là trừ Diệp Tiêu cùng Diệp Tiêu đích nữ Diệp Tâm Di bên ngoài, tồn tại cường đại nhất.

Không có cách, bản thân hắn tư chất liền là cực kỳ yêu nghiệt, hiện tại lại lấy được tinh khiết nguyên huyết mạch gia trì, lại thêm hắn có công pháp cực phẩm, có thể so với bán bộ thiên đạo Hỗn Độn thánh đạo, cùng với kiếp trước giấu ở Nguyên Thần bên trong lượng lớn tu vi.

Vì vậy, hắn mới có thể trong thời gian ngắn như vậy liền tăng lên tới cường đại như vậy tu vi.

"Diệp Tôn quả nhiên là vô cùng không phải tầm thường, nhanh như vậy liền thành công đột phá đến Thánh Tôn mười hai khiếu tu vi, đơn giản mạnh làm người giận sôi!"

Diệp Tiêu cười cười.

"Thương Vô Danh, đây là ngươi ý kiến hay, nếu không, ta cũng không có khả năng trong thời gian ngắn như vậy liền thành công đột phá đến Thánh Tôn mười hai khiếu."

Thương Vô Danh cũng đồng dạng cười cười.

"Thánh Tôn, hiện tại ta cũng không gọi Thương Vô Danh, ta bây giờ gọi làm Vân Vô Danh."

Diệp Tiêu sững sờ, Thương Vô Danh lần nữa nói rõ lí do.

"Ta lựa chọn Vân gia Vân Hiên Viên làm ta ở kiếp này phụ thân, tư chất của hắn, mười phần yêu nghiệt  có thể cho ta lại đề thăng một bộ phận tư chất trình độ, còn có hùng hậu Huyết Mạch Chi Lực!

Cho nên, về sau xin gọi ta Vân Vô Danh tốt."

Nghe được hắn nói như vậy, Diệp Tiêu gật gật đầu.

"Vân gia tại Hiên Viên thần tộc bên trong, hoàn toàn chính xác coi là số một số hai đỉnh lưu, ngươi cũng là biết chọn."

"Bất quá, tu vi của ta bây giờ chỉ khôi phục được Thánh Tôn lục khiếu, khoảng cách đỉnh phong thời kì còn kém xa lắm đây."

"Không nóng nảy, không được bao lâu, ngươi liền có thể khôi phục lại đỉnh phong thời kỳ tu vi, đây không phải cái vấn đề lớn gì."

Vân Vô Danh nhẹ gật đầu, tiếp theo mở miệng nói:

"Ta chẳng qua là cảm thấy, đối phương thời gian dài như vậy không có động tĩnh, tiếp xuống hẳn là muốn không được bao dài thời gian, liền sẽ phát động công kích. Mà tu vi của ta bây giờ như thế thấp, chỉ sợ đến lúc đó, khó mà tương trợ Diệp Tôn."

"Không sao, ta hiện tại như là đã thành công đột phá đến Thánh Tôn mười hai khiếu  dưới tình huống bình thường, chỉ cần không phải Thiên Tôn cấp bậc cường giả, đối ta mà nói, đều không có cái gì quá lớn uy hiếp. Cho dù là số lượng nhiều hai cái, cũng không sao."

"Như vậy cũng tốt!"

Vân Vô Danh nói xong, Diệp Tiêu lên tiếng lần nữa.

"Bất quá, ta còn cần các ngươi một chút trợ giúp."

"Diệp Tôn mời nói."

"Đem các ngươi sẽ tất cả công pháp, toàn bộ giao cho ta."

Vân Vô Danh sững sờ.

"Diệp Tôn, chẳng lẽ là mong muốn dung hợp chúng ta Thánh đạo, đến đề thăng ngài Thiên Đạo lực lượng?"

Bởi vì hắn bản thân mình, lúc trước liền đã làm qua chuyện như vậy, mong muốn lợi dụng nhiều loại Thánh đạo dung hợp, từ đó thu hoạch được đủ để so sánh Thiên Đạo lực lượng.

Cho nên, tại Diệp Tiêu vừa mới nói ra câu nói này thời điểm, hắn cũng đã nghĩ đến điểm này.

Diệp Tiêu chưa có trở về tránh, trực tiếp mở miệng nói:

"Không sai."

Sở học của hắn tập Hư Vô thiên đạo, bản thân là thuộc về một loại trưởng thành tính Thiên đạo công pháp, mặc dù Thánh đạo đối với bổ sung Thiên Đạo, tăng lên Thiên Đạo tới nói, tác dụng không phải rất lớn, thế nhưng con muỗi lại nhỏ, cũng là một miếng thịt, chỉ cần hắn nhổ lông dê hao đủ nhiều, sớm muộn có thể tích lũy ra một kiện dê áo khoác bằng da ra tới.

"Có thể là, đây có phải hay không là có chút nhiều lắm? Dung hợp công pháp bản thân liền tồn tại rất lớn tính nguy hiểm, một phần vạn làm cái không dễ nhìn, có khả năng sẽ dẫn đến tẩu hỏa nhập ma, thậm chí là ngã xuống."

Lo lắng của hắn không phải không có lý. Chính là bởi vì chính hắn tự mình làm như vậy qua, cho nên hắn so bất kỳ người nào khác đều hiểu thêm này nguy hiểm trong đó chỗ.

Dung hợp công pháp, giống như là nắm hai cái hoàn toàn khác biệt, dễ cháy dễ dàng bạo đồ vật, đan xen dung hợp lại cùng nhau, hình thành một cái mới cố định thuốc nổ.

Nó không chỉ là cần đối sắp dung hợp hai loại công pháp, hiểu rõ cực sâu, đồng thời, còn cần có đủ mạnh tâm tính, muốn đầy đủ kiên nhẫn cùng cẩn thận.

Đến mức mặt khác, giống dũng khí, ánh mắt, dung hợp công pháp trình độ, kinh nghiệm . . . vân vân, các mặt, đều là có liên quan đến!

Trọng yếu nhất là, Diệp Tiêu không là đơn thuần dung hợp hai cái công pháp mà thôi, hắn muốn dung hợp rất nhiều công pháp!

Dung hợp công pháp, mỗi gia tăng một môn, khó khăn kia, cơ hồ có thể nói đều là tăng gấp bội.

Ở đây nhiều như vậy Thánh Tôn cường giả, bọn hắn cung cấp Thánh đạo, cộng lại thậm chí rất có thể vượt qua trăm môn.

Nhiều như vậy thánh đạo công pháp dung hợp, khó khăn kia, càng là không biết phải thêm đến loại trình độ nào.

Này nguy hiểm trong đó, thật sự là quá lớn, thậm chí có khả năng nói, đây cơ hồ liền là không thể nào hoàn thành sự tình.

Nếu như Diệp Tiêu không phải muốn cưỡng chế tính làm cái này thí nghiệm, vậy hắn liền cơ hồ đã đã chú định phải bỏ mạng!

Thật muốn phát sinh loại sự tình này, cái vũ trụ này còn thế nào xử lý?

Chính mình chuyển sinh, còn có ý nghĩa gì?

Diệp Tiêu lại là lần nữa cười nhạt đáp lại.

"Ngươi không cần lo lắng, ta nếu dám làm như thế, liền khẳng định có nắm bắt."

Hắn cùng người khác không giống nhau, hắn có Kim Thư thần hồn  có thể vô điều kiện nắm bất kỳ cái gì công pháp dung hợp một chỗ.

Tiền kỳ là định hướng dung hợp, dung hợp ra tới Hư Vô thánh đạo về sau, Diệp Tiêu là có thể tùy ý dung hợp thôn phệ.

Này cũng có thể xem như Kim Thư thần hồn một loại tiến giai thể hiện a?

Nghe được Diệp Tiêu nói như vậy, Vân Vô Danh vẫn còn có chút lo lắng, bởi vì hắn cũng không biết Diệp Tiêu vì cái gì có lòng tin như vậy? Đến cùng có bài tẩy gì như thế chống đỡ tự tin của hắn?

Thế nhưng, nếu Diệp Tiêu đều nói như vậy, hắn cũng không dễ phản đối cái gì, chỉ có thể gật đầu đáp ứng.

"Vậy được rồi."

Mọi người rất nhanh liền nắm chính mình công pháp, toàn bộ giao ra.

Không chỉ là bọn hắn sẽ những Thánh đạo đó, thậm chí bao gồm một chút tiên pháp, Thần thuật cũng toàn bộ hết thảy nộp lên.

Diệp Tiêu nắm những vật này toàn bộ đều hấp thu đến Kim Thư thần hồn bên trong, sau đó chiếm đoạt, đưa chúng nó thu nạp dung hợp, tăng cường chính mình Hư Vô thánh đạo.

Quá trình này cũng không dài đằng đẵng, bởi vì Kim Thư thần hồn hiện tại đẳng cấp đã vô cùng cao, ghi vào này chút đẳng cấp công pháp, thậm chí hồ, cho dù là Thánh đạo, cũng không cần tốn hao thời gian quá dài.

Trước kia, nó ghi vào có công pháp, thậm chí khả năng cần một hai tháng, thậm chí hai ba tháng mới có thể biết luyện, mà bây giờ, nó chỉ cần ngắn như vậy ngắn vài phút mà thôi.

Thật sự là, mạnh đến cực hạn liền là nhanh!

Nương theo lấy Diệp Tiêu liên tục không ngừng tăng lên Hư Vô thiên đạo lực lượng, Hư Vô thiên đạo mang cho Diệp Tiêu phúc lợi phản hồi, cũng là to lớn.

Đầu tiên rõ ràng nhất liền là tốc độ tu luyện.

Hư Vô thiên đạo có khả năng theo trong không khí hấp thu, dùng tới tăng cao tu vi năng lượng vật chất cùng quy tắc chi lực, nó nhường Diệp Tiêu toàn bộ thân thể, thật giống như biến thành một cái lỗ đen thật lớn một dạng, liên tục không ngừng thôn phệ lấy hết thảy chung quanh.

Diệp Tiêu trong cơ thể mười hai cái Thánh Tôn lớn khiếu huyệt, tại công pháp toàn lực vận chuyển thời điểm, tốc độ hấp thu, thậm chí nhường chung quanh đều không gian, đều mơ hồ bắt đầu biến hình dâng lên.

Vô số chư thiên tinh thần, cũng bắt đầu loáng thoáng hướng phía bên này tụ tập tới.

Cái này khiến Diệp Tiêu nhịn không được vui mừng quá đỗi, tại tiếp tục như vậy không được bao lâu? Chính mình hẳn là liền có đủ thực lực đột phá đến Thiên Tôn cấp độ đi?

Bất quá, ngay lúc này, hắn giống như đột nhiên cảm giác được cái gì một dạng, hơi nhíu mày, sau đó, thi triển công pháp, thân thể trong nháy mắt tan biến tại tại chỗ.

Lại lần nữa xuất hiện thời điểm, người đã đi tới Hiên Viên thần vực bên ngoài.

Tại đây bên trong, Vân Vô Danh mấy người cũng phi tốc chạy tới, đứng bên cạnh hắn, vẻ mặt tràn đầy ngưng trọng.

"Diệp Tôn, hơi thở thật là khủng bố a, nghĩ không ra bọn hắn nhanh như vậy liền đến."

Diệp Tiêu nhàn nhạt mở miệng.

"Các ngươi tất cả mọi người đều lùi đến Hiên Viên thần vực bên trong, lợi dụng trận pháp, một mực bảo vệ Hiên Viên thần vực hết thảy tộc nhân. Không có mệnh lệnh của ta  bất kỳ người nào không cho phép ra tới."

Đúng

Vân Vô Danh hết sức thức thời mang theo những người khác lui về, bởi vì hắn biết, chiến đấu kế tiếp không phải bọn hắn có khả năng tham dự.

Rất nhanh, trong tinh không, nương theo lấy một tia chớp, xé rách trường không, một đạo thân ảnh, theo cái kia bị xé nứt hư không bình chướng bên trong, chậm rãi dậm chân đi tới.

Trên người hắn khí tức, kinh khủng nhường tất cả mọi người ở đây đều có một loại cảm giác hít thở không thông!

Cho dù là Thánh Tôn cường giả, tại cỗ khí tức này trước mặt, cũng không có cách nào làm đến tự do chưởng khống chính mình ý chí.

"Thật là đáng sợ khí tức, này một cỗ khí tức, chỉ sợ ít nhất cũng tại Thánh Tôn thập khiếu phía trên."

"Không ngừng a! Ta cảm giác này một cỗ khí tức sau lưng, nói ít cũng phải Thánh Tôn mười một khiếu!"

Vân Vô Danh nhàn nhạt mở miệng nói:

"Đều không cần đoán, này một cỗ khí tức là thực sự Thánh Tôn mười hai khiếu!"

"Cái gì!"

Nghe được câu này, mọi người ở đây lập tức nhịn không được quá sợ hãi.

Thánh Tôn mười hai khiếu, đây chính là ngay trong bọn họ rất nhiều người đều không dám nghĩ tồn tại!

Rất nhiều người coi như là đã thành công bước vào Thánh Tôn cấp bậc tu vi, cũng không dám nói mình đời này, liền có thể đi đến Thánh Tôn mười hai khiếu.

Cái này cùng những cái kia đẳng cấp thấp tu vi, đột phá đại cảnh giới về sau, cũng rất dễ dàng đột phá trong đó tiểu cảnh giới không giống nhau.

Thánh Tôn bên trong, mỗi một khiếu tu vi tiến bộ, đều so với lên trời còn khó hơn.

Có khả năng nói như vậy, Thánh Tôn ở giữa mỗi một khiếu tăng lên, đều là lên trời tạo hóa!

Mà bây giờ, Hiên Viên thần vực trước mặt, liền đến một vị Thánh Tôn mười hai khiếu kinh khủng tồn tại, đây đối với mọi người, gần như là đời này nhất định phải ngưỡng vọng tồn tại.

"Gia hỏa này là ai a? Hắn có thể đột phá đến loại tầng thứ này tu vi, chỉ sợ không phải một nhân vật đơn giản a?

Có phải hay không các ngươi Thái Cổ thời kỳ một vị tuyệt đại thiên kiêu?"

Hiên Viên Long nhịn không được mở miệng hướng phía những Thái Cổ đó Thánh Tôn nhóm hỏi, mà Thái Cổ Thánh Tôn nhóm, thì là dồn dập lắc đầu.

"Chúng ta đối gia hỏa này không có ấn tượng gì đâu?"

Bất quá, cũng có cực kì cá biệt Thánh Tôn, nhịn không được đứng ra mở miệng nói:

"Ta biết gia hỏa này, gia hỏa này gọi là Cực Quang thánh tôn, là Thái Cổ thời kỳ một cái Tiểu Thánh tôn . Bất quá, hắn tại Thái Cổ thời kì cũng không là hết sức nổi danh, cho nên đại gia mới không nhận ra hắn.

Chính là ta cảm thấy có chút không thích hợp, tư chất của hắn, rõ ràng rất bình thường, tuyệt đối không thể có thể tu luyện tới hiện tại cấp độ này, hắn đến tột cùng là như thế nào đột phá?"

"Đúng a, ta cũng nghĩ tới, gia hỏa này đã từng vẫn là bại tướng dưới tay ta đâu, hắn vô luận là tư chất, vẫn là tu vi, đơn giản đều kém không hợp thói thường.

Có thể hiện tại, hắn thế mà đã tản mát ra Thánh Tôn mười hai khiếu khí tức khủng bố!

Cái tên này đến cùng tiến hành dạng gì khổ tu? Mới đạt cho tới hôm nay cấp độ này?"

Mọi người mỗi người nói một kiểu, Vân Vô Danh nhịn không được nắm nắm nắm đấm.

Hắn so nơi này bất luận cái gì người đều rõ ràng hơn, cái kia đến tột cùng là dựa vào lấy thủ đoạn gì tấn thăng!

Cái kia là thông qua cướp đoạt hiện tại sáng thế mảnh vỡ, từ đó đạt thành tăng lên bọn hắn tu vi thủ đoạn.

Đám người kia, đơn giản ti tiện đến cực điểm!

Bọn hắn là cái vũ trụ này phản đồ, vô sỉ đến cực điểm!

Nếu như hắn vẫn là Thánh Tôn mười hai khiếu liền tốt, hắn cũng không cần co đầu rút cổ tại đây bên trong, chỉ có thể trơ mắt nhìn kẻ địch hung hăng càn quấy, mà không thể xuất chiến.

Đáng tiếc là, hắn tu vi hiện tại cũng sớm đã không bằng năm đó, hắn hiện tại, chỉ bất quá vừa mới chuyển sinh không bao lâu, tu vi chỉ có Thánh Tôn lục khiếu, xa hoàn toàn không phải Thánh Tôn mười hai khiếu!

Hiện tại cũng chỉ có thể nắm tất cả hi vọng toàn bộ đều ký thác vào Diệp Tiêu trên thân! !

"Diệp Tiêu, ngươi có thể tuyệt đối không nên thua a! Vì vũ trụ của chúng ta, ngươi nhất định phải thắng!"

Đối phương đảo mắt liền tới, rất nhanh liền đi vào trước mặt hắn.

Cách gần đó một chút, Diệp Tiêu cảm giác, cũng càng thêm rõ ràng.

Hai người mặc dù còn chưa mở chiến, thế nhưng toàn bộ tinh không, giống như đều đã bị hai người bọn họ lực lượng chia cắt ra đến, trở thành hai cái thế giới hoàn toàn khác biệt một dạng.

Mạnh

Rất mạnh!

Mạnh phi thường!

Diệp Tiêu vẻn vẹn chẳng qua là nhìn đối phương liếc mắt, liền có thể rõ ràng cảm giác được đối phương mạnh mẽ.

"Ngươi chính là cái kia Diệp Tiêu?"

Đối phương cuối cùng chậm rãi mở miệng  bất quá, câu nói đầu tiên, liền quán xuyên sức mạnh sấm sét, làm cho không người nào có thể tự chế tinh thần lực của mình.

Vô số Thánh Tôn trở xuống cường giả, tại nghe được câu này thời điểm, trong cơ thể khí huyết, cũng nhịn không được bắt đầu trên phạm vi lớn phản hồi, không ngừng khuấy động, phảng phất thụ trọng thương một dạng!

Diệp Tiêu thản nhiên nhìn đối phương liếc mắt, trực tiếp thi triển lực lượng của mình, nắm tộc nhân của mình toàn bộ bảo vệ.

"Ngươi không cảm thấy ngươi nói nhảm có chút nhiều không? Mà lại, mau mau bắt đầu đi, không muốn lãng phí ngươi ta thời gian."

Nghe được câu này, Cực Quang thánh tôn, vẻ mặt trong nháy mắt có chút khó coi!

Mới vừa tới đến, chỗ sinh ra cỗ này tràn ngập cảm giác áp bách, khiến cho hắn rất cảm thấy hài lòng.

Bởi vì hắn cuối cùng bước vào cho tới nay, tha thiết ước mơ cảnh giới!

Thế nhưng, Diệp Tiêu vẻ mặt như thế, như vậy lời nói, thật sự là có chút quá không nể mặt hắn.

Hắn lần này chạy tới, không chỉ là vì chém giết Diệp Tiêu, đồng thời cũng là vì trải nghiệm một thoáng, mình bây giờ rốt cuộc mạnh cỡ nào?

Trọng yếu nhất chính là, muốn cho toàn trường vì đó sôi trào!

Khiến cho hắn thật tốt hưởng thụ một chút chính mình trở thành Thánh Tôn mười hai khiếu vinh quang!

Thế nhưng Diệp Tiêu lời nói, khiến cho hắn có loại cực kỳ không vui, muốn giết người xúc động!.