Chương 757: Giây bại chiến đấu

Chương 757: Giây bại chiến đấu

. . .

"Muốn chết!"

Cực Quang thánh tôn vẻ mặt lạnh lẽo, chư thiên tinh thần đều vì thế mà chấn động!

Trong vũ trụ sinh linh nhóm, thậm chí có thể rõ ràng cảm giác được, Cực Quang thánh tôn ẩn chứa cỗ này lẫm liệt sát ý! Đều sợ hãi!

Cái kia sát ý đã không phải là bọn hắn những người này có khả năng dễ dàng nhận chịu được.

Một một chút yếu sinh mệnh, thậm chí bởi vì vì nội tâm của mình quá hoảng sợ, từ đó lá gan vỡ tan, dọa nôn mật!

Giờ khắc này, vũ trụ vạn vật đều tại nồng đậm trong sự sợ hãi!

Hắn hướng về phía trước bước ra một bước, vô thượng Thiên Đạo lực lượng, hướng phía Diệp Tiêu nghiền ép lên đi.

Cái kia theo dị vũ trụ đạt được lực lượng cường đại, tại thời khắc này triển lộ hoàn toàn.

"Lại là Thiên Đạo!"

Vân Vô Danh biến sắc, ánh mắt bên trong nhịn không được toát ra một vệt chấn kinh vẻ mặt.

Cho đến tận hôm nay, hắn hết thảy cũng là chỉ thấy được hai loại Thiên Đạo, một cái là Diệp Tiêu sử dụng Hư Vô thiên đạo, một cái khác liền là hôm nay Cực Quang thánh tôn sử dụng cái này Thiên Đạo.

Thiên Đạo lực lượng chí cường, là hắn một mực chỗ hướng tới tồn tại!

Đáng tiếc là, hắn hao hết cả đời tâm huyết, đến bây giờ đều còn không có đạt được Thiên Đạo lực lượng.

Bất quá, bây giờ không phải là hắn hẳn là quan tâm cái này thời điểm. .

Hiện tại nguy hiểm nhất, là Diệp Tiêu phiền toái!

Nguyên bản, đối phương chỉ có Thánh Tôn mười hai khiếu, Vân Vô Danh là không cần có quá lớn lo lắng, bởi vì Diệp Tiêu có Thiên Đạo, đối phương không có thiên đạo, Diệp Tiêu liền có thể dễ dàng áp chế đối phương.

Có Thiên Đạo cùng không có thiên đạo, trong lúc này khác nhau thật sự là quá lớn.

Thế nhưng hiện tại, đối phương cũng có được Thiên Đạo lực lượng, cùng Diệp Tiêu ngang hàng, cái kia Diệp Tiêu liền mất đi vốn có ưu thế.

"Diệp Tôn, ngươi phải cẩn thận nhiều hơn, cái tên này có được giống như ngươi Thiên Đạo lực lượng, thực lực nổi bật, không thể khinh thường. Ngàn vạn không thể khinh thường!"

Diệp Tiêu sắc mặt lạnh nhạt, không có trả lời, đã trực tiếp nghênh đón.

Mà lại, ngay tại hắn nhích người trong nháy mắt đó, Hư Vô thiên đạo cũng tại cùng thời khắc đó thi triển đi ra.

Hai loại cường đại đến cực điểm Thiên Đạo, trực tiếp vô tình đụng vào nhau.

Oanh

Loại tầng thứ này lực lượng va chạm, cái kia trình độ khủng bố, cơ hồ là Diệt Thế cấp cái khác!

Vừa ra tay, liền để cho liên miên tinh vực, trực tiếp đánh nổ.

Vô số thiên thể, đều bởi vì này hai cỗ lực lượng đụng nhau, hình thành lực bộc phát, cho trực tiếp chấn nhiếp nổ tung ra.

Thánh Tôn nhóm thấy cảnh này, lập tức bắt đầu thi triển chính mình thủ đoạn, đem Hiên Viên thần vực, một mực khóa kín ở bên trong, để tránh nhận cái gì ảnh hưởng đến.

Hiên Viên thần tộc bây giờ có được Thánh Tôn cấp bậc cường giả đã rất rất nhiều.

Bản tộc liền đã có hơn mấy chục vị, lại thêm chuyển kiếp vượt qua trăm vị, hiện tại đã sớm siêu việt hai trăm vị nhiều.

Nhiều như vậy Thánh Tôn cường giả, nghĩ muốn bảo vệ một phương khu vực, đơn giản không nên quá đơn giản.

Cho dù là đối mặt Diệp Tiêu cùng Cực Quang thánh tôn khủng bố như thế chiến đấu lực bộc phát, bọn hắn cũng có thể chống cự được.

Bất quá, bọn hắn chống cự được, là bọn hắn chống cự sự tình, mà Diệp Tiêu cùng Cực Quang thánh tôn đối chiến, thắng thua lại cũng không bao quát ở trong đó.

Cho nên, tại hai bên ra chiêu qua đi, mọi người lập tức đem thần thức của mình quăng thả ra.

Bởi vì nổ tung sinh ra lực lượng, đã đánh nát Liễu Không ở giữa bình chướng, mong muốn dùng con mắt tới xem là không thấy được.

Chỉ có có thể xuyên thấu không gian bình chướng thần thức, mới có cơ hội thấy.

Nhưng mà, khi bọn hắn mở mắt thấy rõ ràng thời điểm, lại là trong nháy mắt yên lặng, vẻ mặt kinh hãi, khiếp sợ đến cực điểm.

Một chiêu!

Chỉ một chiêu, Cực Quang thánh tôn, lại bị Diệp Tiêu cho đánh lui.

Mặc dù Cực Quang thánh tôn cũng không có chịu cái gì trọng thương, thế nhưng hắn bị Diệp Tiêu đánh lui áp chế, này bản thân liền là một kiện đủ để cho người chấn kinh tới cực điểm sự tình.

Hai người có được đồng dạng tu vi  đồng dạng cấp bậc công pháp, có thể là Cực Quang thánh tôn lại còn là bị Diệp Tiêu đánh lui, này đã nói lên, Diệp Tiêu khẳng định tại ở một phương diện khác là đủ để áp chế đối phương.

Tu vi bên trên hẳn là không có khả năng, cái kia giải thích duy nhất cũng chính là công pháp.

Hai cá nhân tu vi giống nhau tình huống dưới, chỉ có công pháp khoảng cách to lớn, mới có thể sẽ dẫn đến loại tình huống này.

Diệp Tiêu công pháp, vậy mà khủng bố đến cấp bậc này sao?

Trên thực tế, bọn hắn đoán không lầm.

Diệp Tiêu Hư Vô thiên đạo, bản thân là Kim Thư thần hồn dung hợp, Kim Thư thần hồn thì là siêu việt cái vũ trụ này hướng về quy tắc bên trên tồn tại, cho nên nó sáng tạo ra công pháp, so trong vũ trụ, chính mình diễn hóa đản sinh ra công pháp còn mạnh hơn nhiều.

Cực Quang thánh tôn sử dụng Thiên đạo công pháp, là theo một cái khác trong vũ trụ truyền thụ tới, nhưng vũ trụ cùng vũ trụ chi ở giữa chênh lệch nếu như không lớn, cái kia quy tắc bản nguyên lực lượng, khoảng cách cũng không phải rất lớn, công pháp khoảng cách đồng dạng không lớn.

Hư Vô thiên đạo có thể áp đảo trong vũ trụ này công pháp, liền cùng dạng có thể làm được áp đảo mặt khác ngang nhau vũ trụ công pháp!

Chớ đừng nói chi là, Hư Vô thiên đạo tại sau này, còn trên phạm vi lớn hấp thu trong vũ trụ này rất nhiều Thánh đạo.

Trừ cái đó ra, nó cũng hấp thu Cực Quang thánh tôn sử dụng loại kia Thánh đạo.

Cực Quang thánh tôn sử dụng loại kia Thánh đạo, kỳ thật cùng trong vũ trụ này mỗi một cái bị dụ hoặc Thánh Tôn, sử dụng Thánh đạo, đều là giống nhau như đúc.

Diệp Tiêu trước đó, theo mặt khác Thánh Tôn nơi đó, đã được đến qua này loại Thánh đạo, cho nên, hắn công pháp, siêu việt Cực Quang thánh tôn, là chuyện chắc như đinh đóng cột!

Cực Quang thánh tôn cũng bị hù dọa.

Hoặc là chuẩn xác mà nói, hắn căn bản không có nghĩ đến, chính mình cùng Diệp Tiêu chi ở giữa chênh lệch thế mà sẽ lớn như vậy.

Tới này bên trong trước đó, hắn nhất lo lắng nhiều chẳng qua là tu vi vấn đề, trừ phi Diệp Tiêu đi đến Thánh Tôn mười hai khiếu, bằng không căn bản không có biện pháp đỡ được hắn một chiêu nửa thức.

Tại cảm giác được Diệp Tiêu cũng đạt tới cùng mình giống nhau như đúc tu vi thời điểm.

Hắn cũng không có quá nhiều khủng hoảng.

Hai cá nhân thực lực tương đương, coi như là chính mình không thể thành công giết chết Diệp Tiêu, ít nhất, không đến mức bị hắn tuỳ tiện chém giết, chính mình vẫn là có biện pháp, toàn thân trở ra.

Thế nhưng, giữa hai người chẳng qua là giao thủ một lần, Cực Quang thánh tôn liền trực tiếp cảm giác được hai người chi ở giữa chênh lệch.

Một loại hoảng sợ, tại đáy lòng của hắn, tốc độ cao lan tràn.

Hắn không phải là đối thủ của Diệp Tiêu!

"Tốt tu vi cường đại, xem ra cũng là bản tôn xem thường ngươi!"

Cực Quang thánh tôn nhàn nhạt mở miệng, mặc dù hắn đã bắt đầu tụ lực, chuẩn bị đợi chút nữa dùng tốc độ nhanh nhất chạy trốn, thế nhưng, giờ này khắc này, hắn mặt ngoài, vẫn tại cố giả bộ trấn định.

Bởi vì hắn biết, sự tình càng là nguy hiểm, liền càng phải trấn định, càng không thể hoảng.

Một khi hoảng rồi, bị Diệp Tiêu xem ra bất kỳ đầu mối nào, sớm ra tay bố trí, chính mình nhưng liền không có biện pháp thuận lợi trốn.

"Bất quá, đáng tiếc là, gừng càng già càng cay! Vừa mới bản tôn cũng không hề hoàn toàn sử xuất toàn lực, lần này, bản tôn sử xuất toàn lực, cũng làm cho ngươi mở mang tầm mắt, mở mang kiến thức một chút bản tôn thực lực chân chính."

Hắn cố ý lắm miệng vài câu, bởi vì dạng này có khả năng cho mình góp nhặt càng nhiều lực lượng.

Cuối cùng, ngay tại câu này vừa mới dứt lời về sau, hắn lập tức bộc phát ra chính mình chỗ góp nhặt tất cả lực lượng, trực tiếp đánh nát hư không, tại chỗ trốn chạy.

Chiêu này, quả thực là xem ngây người tất cả mọi người ở đây.

Bất luận cái gì không có bất kỳ ai nghĩ đến, thế mà sẽ phát sinh tình huống như vậy.

Trước một giây, Cực Quang thánh tôn còn tại phát biểu dõng dạc lời nói, kết quả một giây sau liền trực tiếp quay người chạy trốn.

Thật sự là một điểm mặt cũng không cần sao?

Hắn làm sao dám a?

Mọi người thậm chí đều không thể tin được chuyện này phát sinh, cũng cảm giác giống như là người bình thường đang nghe Thiên Thư dạ đàm cái loại cảm giác này.

Nhưng mà, hắn muốn chạy mặc dù là biện pháp tốt, có thể là tại Diệp Tiêu trước mặt, lại không phải dễ dàng như vậy liền có thể chạy mất.

Diệp Tiêu cũng sớm đã có đoán trước, bởi vì hắn so người khác rõ ràng, hắn khẳng định có khả năng tuỳ tiện chiến thắng Cực Quang thánh tôn, cho nên Cực Quang thánh tôn chạy trốn chuyện này, cũng tại trong dự liệu của hắn.

Vì vậy, hắn cũng sớm đã chuẩn bị sẵn sàng.

Làm Cực Quang thánh tôn trốn chạy trong nháy mắt đó, Diệp Tiêu tâm niệm vừa động, toàn bộ tinh không, theo Hiên Viên thần tộc phạm vi, trong nháy mắt mở rộng đến mấy chục cái tinh vực bên ngoài, trực tiếp hóa ra vô số đạo thời không trận pháp.

Này chút thời không trận pháp, là hắn sớm bố trí tại nơi này, giống như là một đống bẫy rập, chẳng cần biết hắn là ai, chỉ cần đạp lên về sau, trong nháy mắt liền sẽ bị thôn phệ, đồng thời chuyển dời đến trước mặt mình tới.

Cực Quang thánh tôn cũng là như thế.

Hắn vừa mới chạy đi, một giây mấy cái tinh vực, trên mặt còn chưa kịp toát ra một vệt biểu tình mừng rỡ, kết quả một giây sau ngoài ý muốn đột nhiên phát sinh.

Dưới chân của hắn đột nhiên lộ ra một đạo hào quang sáng chói!

Thấy cảnh này, Cực Quang thánh tôn cả người đều choáng váng, nội tâm đột nhiên dâng lên một cỗ cảm giác không ổn.

"Không tốt!"

Bất quá, đáng tiếc là, hắn đã không có biện pháp thoát đi.

Diệp Tiêu bố trí trận pháp, liền như là hắn kỹ thuật lái xe một dạng, quả thực là Thu Danh Sơn lão tài xế, một cái chân bước vào cống thoát nước, đều có thể tơ lụa trôi nổi!

Hắn hiện tại cũng là Thánh Tôn cấp bậc cường giả, cho nên hắn bố trí trận pháp, đối phó cùng cấp bậc Thánh Tôn, tự nhiên cũng là dễ dàng.

Cực Quang thánh tôn còn chưa kịp phản ứng lại, người liền đã bị trận pháp truyền đưa đến Diệp Tiêu trước mặt.

Hắn con ngươi co rụt lại, toàn thân mồ hôi lạnh đều không ngừng ra bên ngoài bốc lên, vừa muốn mở miệng, Diệp Tiêu cầm trong tay Đại Long, một kiếm xuyên thủng trái tim của hắn, lực lượng cuồng bạo phun ra ngoài, trong nháy mắt liền trấn trụ thân thể của hắn.

Miểu sát!

Vô tình miểu sát!

Một vị siêu cấp cường giả bị vô tình miểu sát!

Đây quả thực là thiên đại châm chọc!

"Cái này. . . Lão thiên gia của ta, ta là hoa mắt sao?"

"Ngươi không phải hoa mắt, là thật, Diệp Tôn thật chém giết đối phương, hơn nữa còn là miểu sát!"

Giờ khắc này, toàn trường gần như tất cả mọi người, tất cả đều điên cuồng!

Diệp Tiêu, lại có thể thành công miểu sát một cái cùng hắn tu vi tương đương tồn tại!

Cái này cũng thật bất khả tư nghị a?

"Vạn tuế! Diệp Tôn quả nhiên rất cường hãn! Như thế dễ dàng liền chém giết một cái cùng hắn tương đương tồn tại, hắn chẳng lẽ có thể làm đến vượt cấp giết địch?"

Trên mặt của mọi người, hưng phấn không thôi!

Diệp Tiêu đối với bọn hắn những người này tới nói, giống như là giống như thần tồn tại, hắn càng mạnh, toàn bộ Hiên Viên thần tộc liền càng mạnh!

Cho nên trong mọi người tâm từ đáy lòng hưng phấn!

Về sau, bọn hắn lại cũng không cần sợ cái gì cường địch.

Theo sát phía sau, Diệp Tiêu thi triển Hư Vô thiên đạo, Cực Quang thánh tôn lực lượng trong cơ thể, cũng bắt đầu điên cuồng bị Diệp Tiêu hấp thu đến trong cơ thể, trở thành tăng phúc hắn thực lực lực lượng!

Cảm thụ được trong cơ thể mình lực lượng bị trên phạm vi lớn hút đi, mà lại chính mình còn không có cách nào khống chế chính mình thân thể, chỉ có thể trơ mắt nhìn loại tình huống này phát sinh, Cực Quang thánh tôn nội tâm thời khắc này hoảng sợ, đơn giản vô pháp hướng về bất kỳ ai hình dung ra tới.

Hắn hoảng rồi!

Đường đường một đời Thánh Tôn mười hai khiếu cường giả, tại tử vong trước mặt, triệt để hỏng mất.

Tất cả mọi người coi là thực lực càng mạnh người, càng không sợ chết.

Trên thực tế, vừa vặn tương phản, cũng không phải như thế.

Thực lực càng mạnh người, hắn trải qua tử vong cũng càng nhiều, trải qua nhiều, càng là sợ hãi chính mình cũng sẽ chết!

Bởi vì bọn hắn so người khác đều rõ ràng hơn, một khi bọn hắn chết rồi, liền không còn có cái gì nữa.

Bọn hắn có thể là thật vất vả hao tốn hết mấy vạn năm, thậm chí là mười mấy vạn năm mới tu luyện cho tới bây giờ tu vi, nếu như tử vong, đối mặt Thánh Tôn cấp bậc cường giả, cái kia hủy diệt tính có thể là liền Nguyên Thần đều đi đến biến thành tro bụi trình độ.

Nếu nói như vậy, bọn hắn thậm chí chuyển thế cơ hội sống lại đều không có.

Ai nguyện ý dạng này?

Vì vậy, Cực Quang thánh tôn lập tức mở miệng nói:

"Đừng có giết ta! Đừng có giết ta! Ngươi không có thể giết ta!"

Diệp Tiêu ngẩng đầu nhìn hắn, hư không Thiên Đạo nhưng không có dừng lại, Cực Quang thánh tôn liền vội mở miệng nói:

"Ngươi biết sau lưng ta là ai sao? Đó là ngươi vĩnh viễn cũng không đắc tội nổi tồn tại! Hắn đối với ngươi mà nói, giống như là thần linh một dạng vĩ đại, mà ngươi, bất quá là bên chân hắn một con chó mà thôi, không đúng, không phải một con chó, ngươi chẳng qua là một cái nho nhỏ sâu kiến, hắn thậm chí liền nhìn ngươi liếc mắt đều cảm thấy chướng mắt!"

Diệp Tiêu vẫn không có giảm xuống hấp thu tốc độ ý tứ, bởi vì lúc này, Cực Quang thánh tôn lực lượng thật sự là quá mức hùng hậu!

Nhiều như thế năng lượng cùng quy tắc chi lực, hắn nhân sinh bên trong, còn là lần đầu tiên nhìn thấy đâu!

Nếu như có thể nắm gia hỏa này hoàn toàn thôn phệ, Diệp Tiêu xem chừng, tu vi của mình rất có thể sẽ lần nữa đột phá, trở thành Thánh Tôn mười hai khiếu đỉnh phong, thậm chí có thể là Thiên Tôn cường giả!

Nếu quả thật đến trình độ kia, liền quá hạnh phúc.

Mà lại, Cực Quang thánh tôn hắn bản thân liền là chính mình nhảy lên môn đi tìm cái chết, chính mình giết hắn, không phải hợp tình hợp lí?

Cực Quang thánh tôn xem Diệp Tiêu cái kia bình tĩnh mặt, nội tâm đơn giản có loại sụp đổ cảm giác, lúc này nhịn không được mở miệng hỏi:

"Ngươi chẳng lẽ liền không sợ sau lưng ta cái chủng loại kia cường giả sao? Hắn một ngón tay liền có thể ấn chết như ngươi loại này con kiến nhỏ."

"Ngươi quá dài dòng."

Diệp Tiêu đơn giản phun ra mấy chữ, trực tiếp mỹ lệ đẹp đẽ nắm lực lượng của đối phương, rút khô nhiều hơn phân nửa.

Đoán chừng nhiều nhất còn có mười mấy giây, liền không sai biệt lắm có thể đem đối phương tất cả lực lượng toàn bộ rút khô.

Thánh Tôn mười hai khiếu, Thánh Tôn mười một khiếu, Thánh Tôn thập khiếu. . . Khí thế của hắn tại liên tục không ngừng giảm xuống.

Cực Quang thánh tôn sắc mặt đại biến, hắn lập tức bắt đầu điên cuồng giãy dụa, đáng tiếc căn bản không có tác dụng gì.

Cả người hắn đều nhanh muốn khóc lên!

Hắn đã từng chẳng qua là một cái rác rưởi, tư chất căn bản không đủ tăng lên tới bây giờ cảnh giới.

Dựa vào thôn phệ sáng thế mảnh vỡ, mới may mắn lấy được thành công, đạt cho tới bây giờ tu vi, Thánh Tôn mười hai khiếu.

Mắt thấy hắn còn có một bước cuối cùng, liền có thể thành công đột phá chính mình rất muốn nhất đột phá thực lực, kết quả, đột nhiên phát sinh loại sự tình này, gặp Diệp Tiêu tên biến thái này!

Hắn làm sao lại nguyện ý cam tâm?

"Ta sai rồi, ta sai rồi! Ta nguyện ý cho ngươi làm nô là bộc, ngươi bỏ qua cho ta đi! Ngươi tha ta một mạng!"

Diệp Tiêu một bên điên cuồng thôn phệ lực lượng của hắn, một bên nhịn không được tại nội tâm trào phúng một tiếng.

Dạng này còn có thể là cái đại lão gia sao?

Quả thực là mất thể diện!.