Chương 558: Đến từ đệ nhị vũ trụ nhìn chăm chú

Chương 558: Đến từ đệ nhị vũ trụ nhìn chăm chú

. . .

Diệp Tiêu cũng không có phản ứng đến hắn, tiếp tục vận chuyển Hư Vô thiên đạo.

"Không ——! A a a. . ."

Cực Quang thánh tôn phát ra một tiếng lại một tiếng kêu thảm, tất cả đều không làm nên chuyện gì.

Mà vừa lúc này, ngoài ý muốn đột nhiên phát sinh.

Diệp Tiêu đột nhiên cảm giác mình bị mặt khác một cỗ cực mạnh lực lượng tập trung vào.

Này một cỗ lực lượng không phải bình thường mạnh mẽ, Diệp Tiêu thậm chí có thể rõ ràng cảm giác được hắn mặc dù khoảng cách với mình rất xa, nhưng thực lực lại mạnh hơn chính mình gấp trăm lần không ngừng!

Chỉ bất quá, hắn tựa hồ là do tại nguyên nhân nào đó không thể lại tới đây, cho nên cũng không có cách nào đối với mình tạo thành tổn thương.

Thế nhưng, hắn mặc dù không có biện pháp lại tới đây, thế nhưng hắn giờ phút này chỗ thả ra khí thế loại này, còn có loại kia theo dõi ánh mắt, đều để Diệp Tiêu thấy một loại nồng đậm uy hiếp.

Rất rõ ràng, đối phương là đang uy hiếp hắn, chỉ cần hắn nếu còn tiếp tục như vậy nữa, chỉ sợ cũng sẽ chết không có chỗ chôn. .

Bất quá, Diệp Tiêu cũng sẽ không bởi vì uy hiếp của hắn liền dừng lại động tác trong tay của chính mình.

Lại không nói Cực Quang thánh tôn bản thân là một đầu lớn dê béo, có thể tăng lên trên diện rộng thực lực của chính mình.

Liền vẻn vẹn nói, hắn với cái thế giới này hành động, cũng đủ để cho Diệp Tiêu giết hắn một ngàn lần, một vạn lần!

Hắn chẳng khác nào là loại kia quân bán nước, ra bán quốc gia mình cùng đồng bào lợi ích, đổi lấy ích lợi của mình.

Này loại tồn tại nếu như không tiêu diệt, về sau còn có nhiều người hơn hướng hắn học tập. Cho đến lúc đó, cái vũ trụ này, chỉ sợ cũng muốn trực tiếp không tồn tại nữa.

Đối phương tựa hồ là nhìn ra ý đồ của hắn, mười phần nổi giận.

Diệp Tiêu có thể rõ ràng cảm giác được đối phương khí thế, đang ở hướng trên người mình áp bách.

Thế nhưng phảng phất bị một loại đặc thù năng lượng cho chặn lại.

Giữa bọn hắn va chạm, làm cho cả trong vũ trụ cũng bắt đầu phong vân biến sắc, hiện ra từng đợt sấm sét vang dội!

Cực Quang thánh tôn ý thức, đã bắt đầu có chỗ yếu bớt, thế nhưng hắn thấy cảnh này, ngược lại bắt đầu hưng phấn lên.

"Ha ha ha. . . Diệp Tiêu, đây chính là chính ngươi tìm đường chết, ngươi đã trêu chọc Thiên chủ đại nhân chú ý! Còn không mau mau thả ta? Có thể, Thiên chủ đại nhân, còn có thể sẽ cho ngươi một cái hiệu trung lão nhân gia ông ta cơ hội.

Nếu không, ngươi cùng toàn bộ Hiên Viên thần tộc, đều nhất định sẽ chết không có chỗ chôn!"

Diệp Tiêu hiện tại liền nhìn đều chẳng muốn liếc hắn một cái, trực tiếp tăng lớn hư vô vận chuyển của thiên đạo, nắm trong cơ thể hắn cái kia cuối cùng từng tia năng lượng, toàn bộ chiếm đoạt! Một tia không lưu.

Mà Diệp Tiêu tại hoàn toàn thôn phệ hắn hết thảy lực lượng về sau, tu vi cũng lại một lần nữa bắt đầu tăng vọt.

Mặc dù còn không có khiến cho hắn thành công một bước đột phá Thánh Tôn mười hai khiếu trạng thái đỉnh phong, có thể là gia tăng tu vi cũng không ít.

Quả nhiên, còn là cùng cấp bậc cường giả cắn nuốt càng tốt hơn một chút, bởi vì bọn hắn có thể mang đến cho mình tu vi tăng lên càng mạnh.

Nếu như là so với chính mình tu vi đẳng cấp thấp tồn tại, tăng lên tu vi quả thực là cực kỳ bé nhỏ.

Bị thôn phệ hầu như không còn Cực Quang thánh tôn, liền như là lá rụng trong gió, thân thể bắt đầu cấp tốc già nua, mục nát, không cần một lát, hắn liền sẽ trực tiếp hóa thành một đoàn tro bụi, hoàn toàn biến mất tại trong vũ trụ này.

Hoàn toàn chết đi trước đó, hắn mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi nhìn trước mắt Diệp Tiêu, mãi đến sắp chết giờ khắc này, hắn đều có chút không dám tin tưởng.

Sau lưng mình tồn tại, rõ ràng đã hiển lộ rõ ràng ra tới như vậy sức mạnh khủng bố và cường đại, hắn vì cái gì còn dám ra tay với mình?

Gia hỏa này đơn giản là thằng điên.

Bất quá, chính mình cuối cùng có một ngày, sẽ chờ đến hắn.

Thiên chủ, nhất định sẽ vì chính mình báo thù, đem Diệp Tiêu chém giết!

Mà liền tại Diệp Tiêu toàn lực ứng phó, triệt để phá hủy Cực Quang thánh tôn về sau, trong vũ trụ sinh ra dị biến, cũng cuối cùng biến mất.

Cái kia một đạo khí tức, tại Diệp Tiêu trên thân, cuối cùng dừng lại mấy giây về sau, phương mới hoàn toàn biến mất!

Vân Vô Danh tốc độ cao bay lên, chúc mừng Diệp Tiêu.

"Chúc mừng Diệp Tôn, dễ dàng như vậy liền chém giết cực quang, ta trước đó còn có chút bận tâm, một trận có thể sẽ đánh vô cùng gian nan đây."

Diệp Tiêu trên mặt, cũng không có vui mừng, chẳng qua là nhàn nhạt mở miệng nói:

"Vừa mới cái kia một cỗ năng lượng, ngươi cũng cảm nhận được sao?"

Nghe được Diệp Tiêu hỏi câu nói này, Vân Vô Danh nụ cười trên mặt qua trong giây lát lại biến thành dày đặc.

Hắn có chút trầm trọng nhẹ gật đầu.

"Cảm nhận được. Nếu ta đoán không lầm, cái tên kia hẳn là bọn hắn sau lưng chủ sự sau màn!"

Diệp Tiêu sắc mặt nghiêm túc nói:

"Cái tên kia tu vi đã vượt xa ta."

"Khẳng định, hắn nếu có thể điều khiển nhiều như vậy Thánh Tôn cường giả, vì hắn bán mạng, cướp đoạt hắn mặc khác vũ trụ sáng thế mảnh vỡ, có thể nghĩ, thủ đoạn của hắn, tuyệt không phải người thường.

Mà lại, hắn sớm tại mười mấy vạn năm trước cũng đã bắt đầu bố cục, lúc kia tu vi của hắn liền đã cường đại như vậy. Hiện tại sẽ chỉ càng thêm cường đại.

Nếu như ta đoán không sai, hắn thấp nhất tu vi hẳn là cũng đã đạt đến Thiên Tôn cấp bậc cấp độ.

Thậm chí hồ, hắn còn không phải bình thường Thiên Tôn, rất có thể đã đạt đến loại kia đỉnh phong cấp độ Thiên Tôn."

Dừng một chút, Vân Vô Danh lần nữa mở miệng nói:

"Chẳng qua trước mắt có một chút tương đối tốt tình huống, liền là hắn có thể sẽ bị cái vũ trụ này ý chí ngăn cản, không có cách nào tuỳ tiện tới, ít nhất bản thể của hắn không có cách nào tuỳ tiện tới.

Mỗi một cái vũ trụ đều có chính mình ý chí, sự cường đại của bọn nó, tất nhiên là vượt qua Thiên Tôn.

Đối phương điều khiển cái thế giới này Thánh Tôn, cướp đoạt sáng thế mảnh vỡ, liền là tại cắt hắn thịt, thả hắn máu, vũ trụ ý chí, há có thể không đem đối phương coi là kẻ địch?

Mà ngài bảo vệ vũ trụ, đối kháng đối phương chó săn, tất nhiên sẽ nhận vũ trụ ý chí bảo hộ."

Diệp Tiêu gật gật đầu.

"Bất quá, lời mặc dù nói như thế, thế nhưng thời gian dài như vậy đến nay, những cái kia Thánh Tôn, không biết trộm đi nhiều ít sáng thế mảnh vỡ. Nhiều như vậy sáng thế mảnh vỡ đủ để cho cái vũ trụ này thực lực giảm lớn, vũ trụ ý chí cũng hứa bây giờ còn có thể chống cự hắn, nhưng đến trình độ nhất định thời điểm, liền không nhất định có thể chống cự hắn.

Mà lại, trọng yếu nhất chính là, ta bây giờ cách Thánh Tôn mười hai khiếu đỉnh phong đại viên mãn trạng thái, còn có một đoạn ngắn khoảng cách.

Không có đi đến cấp bậc kia trước đó, ta liền không có cách nào thành công đột phá đến Thiên Tôn cấp bậc."

Như Vân Vô Danh nói, thực lực của đối phương, rất có thể đã vượt qua bình thường Thiên Tôn cấp độ!

Loại cấp bậc cường giả này, ít nhất cũng phải là Thiên Tôn trở lên, mới có lực đánh một trận.

Mà Diệp Tiêu thậm chí ngay cả Thiên Tôn cấp bậc tu vi đều không có đi đến, khẳng định không thể nào là đối thủ của đối phương.

Dừng một chút, Diệp Tiêu lập tức lên tiếng lần nữa.

"Mặt khác, còn có một vấn đề, ngươi khả năng không nghĩ tới. Cái kia chính là, cái vũ trụ này bản thể mặc dù rất mạnh mẽ, đã vượt qua bình thường Thiên Tôn cường giả, thậm chí là có khả năng ngăn lại đối phương.

Thế nhưng, vũ trụ bản thể lực lượng, ngoại trừ đối kháng đối phương bên ngoài, còn muốn có rất lớn một bộ phận dùng tới giữ gìn vũ trụ bên trong cân bằng.

Bằng không, vũ trụ bên trong rung chuyển lo lắng, tất cả sinh linh đều bị hủy diệt, hắn đối kháng đối phương, thì có ý nghĩa gì chứ?

Mà vũ trụ bản thể nếu như không có thể điều động toàn bộ lực lượng của mình, đối phương chỉ cần đi đến đủ để phá vỡ không gian vĩ độ bình chướng lực lượng, liền có thể thuận lợi xông tới."

Vân Vô Danh yên lặng một lát, chợt mở miệng.

"Chúng ta bây giờ còn có một chút thời gian, ít nhất, đối phương trong thời gian ngắn hẳn là là không thể nào xâm lấn tới. Nếu không, đối phương liền đã đến đây, mà sẽ không lựa chọn hành quân lặng lẽ.

Mà lại, những cái kia phản bội chúng ta vũ trụ Thánh Tôn, bởi vì bị ngài chém giết không ít, cho nên còn lại hẳn là cũng không nhiều lắm.

Ta kiến nghị, chúng ta nắm một bộ phận Thánh Tôn lưu lại, bảo hộ Hiên Viên thần vực, còn lại Thánh Tôn, toàn bộ đều phái đi ra, tạo thành một một ít đội đi đi săn bọn hắn.

Đi săn đến bọn hắn  có thể toàn bộ mang về, nhường ngài hấp thu.

Như thế, tu vi của ngài, hẳn là có khả năng tại trong thời gian ngắn lại một lần nữa tăng lên trên diện rộng."

Diệp Tiêu gật gật đầu.

"Chuyện cho tới bây giờ, cũng chỉ có biện pháp này. Tiếp xuống ta muốn toàn lực ứng phó bế quan tu luyện. Các ngươi nếu như bắt được những cái kia Thánh Tôn, liền trực tiếp mang về cho ta thôn phệ, tăng lên lực lượng của ta."

Đúng

. . .

Diệp Tiêu làm mới bố trí về sau, Vân Vô Danh bên này, cũng bắt đầu chia đầu hành động.

Trong lúc nhất thời, toàn bộ tinh không, lại một lần nữa lâm vào thật sâu rung chuyển bên trong.

Ban đầu, những cái kia cao tầng thứ Thánh Tôn, liền đã bị Diệp Tiêu chém giết còn thừa không bao nhiêu, còn lại trên cơ bản đều là một chút rác rưởi.

Mà Vân Vô Danh bọn hắn, lại là tổ đội tác chiến, số lớn Thánh Tôn hợp lại, chủ công chủ công, trợ công trợ công, dụ địch dụ địch, đánh viện binh đánh viện binh. . . Cơ hồ có thể nói liền không có bất kỳ cái gì chỗ sơ suất.

Dưới tình huống như vậy, những cái kia Thánh Tôn căn bản là khó có thể chịu đựng, rất nhanh liền bị bắt lại cái này đến cái khác.

Diệp Tiêu cũng thừa dịp trong khoảng thời gian này, không ngừng tăng lên tu vi của mình.

. . .

Cùng lúc đó, tại một cái khác vũ trụ vĩ độ bên trong, ở vào nhất vị trí trung tâm, đứng vững vàng một tòa Thông Thiên to lớn Thánh Điện!

Nó to lớn, đã vượt qua mấy chục toà thiên thể kết hợp thể!

Thoạt nhìn giống như là một khỏa loại cực lớn Hằng Tinh một dạng!

Tại Thánh Điện chính giữa, ngồi xếp bằng lấy một tôn toàn thân da thịt như là hoàng kim người đàn ông đầu trọc.

Hắn ăn mặc một thân hùng hậu áo giáp, một thân lực lượng mạnh mẽ thâm bất khả trắc, để cho người ta căn bản không cách nào thấy rõ ràng hắn đến cùng mạnh mẽ đến mức nào.

Mà trước mặt hắn, thì là đứng sừng sững lấy mấy tôn mạnh mẽ thân ảnh.

Mỗi một vị, vậy mà đều là Thánh Tôn cấp độ cường giả!

Mà lại, bọn hắn còn không phải bình thường Thánh Tôn cường giả, mỗi một cái vậy mà đều là Thánh Tôn hậu kỳ siêu cấp cường giả!

Những người này, toàn bộ đều đứng tại dưới cầu thang mặt, hết sức rõ ràng, là thần phục với hắn tồn tại.

Nam nhân cái kia đủ để xuyên thủng toàn bộ vũ trụ sắc bén ánh mắt, ở phía dưới một nhóm người trên thân nhìn lướt qua, âm thanh lạnh lùng nói:

"Bảy mươi tám hào trong vũ trụ, bản tôn nằm vùng thủ hạ, đang bị người từng bước nhổ, không được bao lâu, chỉ sợ cũng sẽ bị toàn bộ giải quyết."

Mọi người nghe vậy, vẻ mặt không có chút rung động nào, nhưng bọn hắn lại mở miệng nói:

"Hết thảy cẩn tuân Thiên chủ phân phó!"

Nam nhân lần nữa mở miệng nói:

"Bản tôn lập tức sẽ dùng toàn lực, mở ra một cái càng lớn hư không đường hành lang, các ngươi lại đi một vị, xem xem rốt cục là chuyện gì xảy ra? Bảy mươi tám hào vũ trụ vừa mới vừa đào móc mười mấy vạn năm, còn có rất nhiều sáng thế mảnh vỡ, không thể cứ như vậy phí phạm."

Vâng

. . .

Hiên Viên thần vực, Hiên Viên sơn bên trong.

Diệp Tiêu tại một lần tu luyện về sau, chậm rãi mở ra cặp mắt của mình.

Cặp mắt của hắn bên trong phóng xạ ra hai đạo lợi kiếm hào quang.

Quang mang này thông thiên triệt địa, đủ để hủy diệt hết thảy, tựa hồ đã diễn hóa đến cực hạn.

Lúc này, Vân Vô Danh tiến vào Hiên Viên sơn, hắn lại mang theo mấy cái vừa mới bắt trở về Thánh Tôn cao thủ.

Đi qua trong khoảng thời gian này tăng lên, tu vi của hắn, trước mắt đã khôi phục hơn phân nửa, đạt đến Thánh Tôn thập khiếu tu vi, cách hắn ở kiếp trước đỉnh phong tu vi, kém cũng không xa.

"Diệp Tôn, chúng ta lại bắt trở lại mấy tên phản đồ."

Diệp Tiêu nhìn thoáng qua bọn hắn, lập tức mở miệng nói:

"Trước đem bọn hắn thả một lần, ta có kiện sự tình muốn cùng ngươi nói."

Đúng

Vân Vô Danh đem những này Thánh Tôn áp chế ở cùng một chỗ, đang chuẩn bị nghe Diệp Tiêu nói chuyện, nhưng ngay lúc này, ngoài ý muốn đột nhiên phát sinh.

Trong đó một vị Thánh Tôn, thừa dịp hắn phân tâm trong nháy mắt đó, trực tiếp nhảy xổm.

"Không tốt!"

Vân Vô Danh mới vừa định động thủ chặn đường, bỗng nhiên ở giữa, hắn lăng không nổ thành một đoàn sương máu, năng lượng bị Diệp Tiêu trong nháy mắt hấp thu.

Vân Vô Danh lúc này mới nghĩ đến, tại Diệp Tiêu trước mặt, đối phương làm sao có thể có thể chạy trốn đâu?

Vậy đơn giản là người si nói mộng!

Diệp Tiêu một bên hấp thu huyết vụ này, một bên chậm rãi mở miệng nói:

"Ta tại vài ngày trước đó, liền đã đạt đến trước mắt cảnh giới trạng thái đỉnh phong. Có thể là không biết vì cái gì, mấy ngày này thời gian, vô luận như thế nào tu luyện, tu vi của ta đều từ đầu đến cuối không có mong muốn đột phá ý tứ.

Có phải hay không chỗ nào xảy ra vấn đề gì?

Ngươi trước kia đã từng tu luyện tới cảnh giới này qua, ngươi có phải hay không cũng có qua loại tình huống này?"

Vân Vô Danh lắc đầu.

"Ta cùng ngài không giống nhau, ta không có tình huống này. Ta lúc ấy kỳ thật kém một chút liền thành công đột phá đến Thiên Tôn cấp bậc tu vi. Chẳng qua là bởi vì vì những thứ khác vũ trụ Thánh Tôn cường giả tối đỉnh xâm lấn.

Hẳn là cũng liền là vị nào nhìn chăm chú ngài tồn tại thủ hạ!

Bởi vì bọn họ đột nhiên xông vào, mới khiến cho ta không thể không gián đoạn đột phá của mình, cùng mặt khác Thánh Tôn cùng một chỗ lâm vào ngủ say bên trong.

Trên thực tế, nếu như không có bọn hắn đến, ta khả năng đã thành công Thiên Tôn cấp bậc tu vi.

Dựa theo như thường đạo lý tới nói, chỉ cần tu vi thành công đi đến Thánh Tôn mười hai khiếu đỉnh phong, nên sẽ xuất hiện một chút đặc biệt diễn hóa, vô luận là chính mình thân thể, còn là ý thức của mình, đều sẽ sinh ra một loại theo chưa từng có không hiểu tiến hóa cảm ngộ.

Nhưng mà, ngài hiện tại không có cái gì đụng chạm đến, cho nên ta nghiêm trọng hoài nghi, đây là bởi vì từng ấy năm tới nay như vậy, cái vũ trụ này pháp tắc bản nguyên không được đầy đủ.

Sáng thế mảnh vỡ, bị này chút vô sỉ phản đồ đánh cắp quá nhiều, đã để cái thế giới này trở nên có chút nát vụn."

Diệp Tiêu hơi hơi nhíu mày.

Tổ Long so với chính mình sớm hơn hai nghìn năm đi vào cái vũ trụ này, hắn hiện tại khẳng định là đã thành công đột phá đến cấp độ này.

Hơn hai nghìn năm thoạt nhìn mặc dù nhiều, có thể là trên thực tế, đối với Thánh Tôn cấp bậc cường giả tới nói, chẳng qua là chín trâu mất sợi lông, giọt nước trong biển cả mà thôi, trong chớp mắt cũng liền đi qua.

Vậy theo loại tình huống này tới nói, liền không nên sẽ xuất hiện bản nguyên vũ trụ Pháp Tắc không hoàn toàn tình huống.

Cái này khiến hắn trong lúc nhất thời có chút không nghĩ ra, xem ra, về sau nếu có cơ gặp được Tổ Long, vẫn là phải hỏi hắn một thoáng, xem hắn đến cùng là giải quyết như thế nào mới được.

Lúc này, Vân Vô Danh lần nữa mở miệng nói:

"Bất quá, Diệp Tôn cũng không cần lo lắng quá mức. Chúng ta bây giờ đã đang toàn lực ứng phó bắt lấy này chút Thánh Tôn, chỉ cần chúng ta đem bọn hắn bắt lấy rất nhiều, liền có thể cướp về đủ nhiều pháp tắc bản nguyên.

Cho đến lúc đó, ngài hẳn là liền có cơ sẽ thành công đột phá.".