Chương 759: Đưa đồ ăn

Chương 759: Đưa đồ ăn

. . .

Vân Vô Danh, nhường Diệp Tiêu an ổn một chút.

Nhưng cũng chỉ là an ổn một chút.

Bởi vì hắn cũng không biết, hiện ở cái thế giới này chỗ thiếu hụt pháp tắc bản nguyên lực lượng, đến cùng còn có thể hay không khiến cho hắn thành công đột phá đến Thiên Tôn cảnh giới?

Nếu như không thể, cái kia đối với hắn mà nói, đã có thể xong con bê.

Rất nhanh, Vân Vô Danh đám người, liền bị Diệp Tiêu lại một lần nữa an bài ra ngoài, tiếp tục đi đi săn mặt khác Thánh Tôn cường giả!

Tiếp tục cho Diệp Tiêu cung cấp tu vi, đồng thời bổ sung vũ trụ pháp tắc.

Diệp Tiêu cũng không có lại tiếp tục bế quan tu luyện.

Hắn hiện tại coi như là tiếp tục tu luyện, cũng không có cách nào tăng lên tu vi của mình, để cho mình thành công đột phá.

Dứt khoát vẫn là trước làm chút gì sự tình. .

Ví như, cho Vân Vô Danh bọn hắn này chút Hiên Viên thần tộc người, làm một cái tổ từ!

Diệp Tiêu trước đó cũng đã làm, thế nhưng lúc trước hắn làm cũng không nhiều.

Mà lại lúc kia, đại gia thực lực không phải rất mạnh, tu vi không có cao như vậy, một cách tự nhiên, cũng không có làm như vậy toàn diện.

Diệp Tiêu bây giờ nghĩ, nắm toàn tộc tất cả mọi người máu tươi toàn bộ thu thập một lần, mỗi người một giọt, đặt ở tổ từ bên trong bồi dưỡng, bảo quản, những máu tươi này, sẽ cùng bọn hắn bản thể liên thông.

Một khi bọn hắn bản thể tử vong, đều có thể tại tổ từ bên trong một lần nữa phục sinh.

Đây là một cái công trình vĩ đại, bất quá cũng may, Diệp Tiêu tu vi hiện tại đã vô cùng cao, cho nên làm cũng không là rất khó!

Hắn rất nhanh liền an bài tốt những chuyện này, làm ra một cái hoàn chỉnh tổ từ.

Đương nhiên, nói là tổ từ, có thể là thoạt nhìn, nói là một tôn Thánh Điện cũng không đủ.

. . .

Mà cùng lúc đó, xa trong tinh không mỗ một chỗ, vài vị Thái Cổ Thánh Tôn, lẫn nhau gặp nhau một đường, bầu không khí ngưng trọng tới cực điểm.

"Nghĩ không ra bọn hắn Hiên Viên thần tộc thật đúng là có thật lợi hại, thời gian ngắn như vậy bên trong, cơ hồ đem đồng bạn của chúng ta toàn bộ dọn dẹp sạch sẽ.

Hiện tại chúng ta còn thừa lại rải rác mấy người. Tiếp tục như vậy nữa, chúng ta chỉ sợ cũng muốn bị toàn bộ thanh trừ hết."

"Thiên chủ còn không có phái người tới giải cứu chúng ta, xem ra, chúng ta nhất định phải phải nghĩ biện pháp cầu cứu, thông qua hiến tế phương thức, nhường Thiên chủ đại nhân, phái người tới, giải cứu chúng ta mới được."

"Chúng ta trên tay tụ tập đại lượng sáng thế mảnh vỡ, Thiên chủ đại nhân chắc chắn sẽ không dễ dàng buông tha chúng ta."

"Bất quá, tu vi của chúng ta còn không có đi đến cấp bậc kia, nếu như muốn thành công cầu cứu, chỉ sợ muốn hiến tế một chút mới được."

"Liền dùng chúng ta trên tay sáng thế mảnh vỡ, tới tiến hành hiến tế đi! Chỉ bất quá, cứ như vậy, tu vi của chúng ta khẳng định sẽ giảm mạnh."

"Giảm xuống liền giảm xuống, vậy cũng dù sao cũng so chết đi mạnh hơn nhiều."

Mọi người nhìn nhau, mặc dù có như vậy một chút không cam tâm, thế nhưng cuối cùng vẫn là làm ra quyết định này.

Không có cách, người ở dưới mái hiên không thể không cúi đầu, trước mắt Diệp Tiêu quá mạnh, nhất định phải tránh đi phong mang của hắn, tìm kiếm đủ mạnh viện trợ mới được.

Rất nhanh, mọi người liền bắt đầu tiến hành một trận hiến tế.

Tại bọn hắn kỹ thuật dưới, rất nhanh liền xây dựng ra tới một tòa truyền tống đại trận.

Truyền tống đại trận hiện ra về sau, mấy người tu vi lập tức bắt đầu lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được giảm xuống.

Ban đầu bọn họ đều là Thánh Tôn tám chín khiếu cường đại tồn tại, mà bây giờ, rất nhanh liền rớt xuống sáu bảy khiếu.

Bất quá, hiến tế tu vi là đáng giá.

Bởi vì, tại hiến tế qua đi, trận pháp hào quang cũng vì vậy mà không ngừng bành trướng.

Mấy người nhịn không được bắt đầu hưng phấn lên, kích động có chút lạnh cóng.

Cho dù là bọn họ là Thánh Tôn cấp bậc cường giả, có thể là nhìn thấy này nhân vật trong truyền thuyết cũng khống chế không nổi chính mình cảm xúc trong đáy lòng.

"Ta đã cảm thấy Thiên chủ đại nhân khí tức, hắn ngay tại cái truyền tống trận này đằng sau!"

Nhưng mà, liền tại bọn hắn dương dương đắc ý thời điểm, một giây sau, một đạo kiếm quang, bỗng nhiên ở giữa theo vũ trụ chỗ sâu tán phát ra.

Một kiếm trảm ra, kiếm quang vờn quanh, đem trận pháp này trực tiếp vô tình đánh nát!

Không

Mấy người nhịn không được hô to một tiếng, tròng mắt cũng bắt đầu đỏ lên.

Bọn hắn thật vất vả, dựa vào chính mình hi sinh tu vi mới đổi lấy ra đại trận, kết quả trong nháy mắt liền bị người khác làm hỏng, ở trong đó trả giá nỗ lực toàn bộ đều phó mặc, lòng của bọn hắn đơn giản đều đang chảy máu.

Đau chui thẳng linh hồn!

Bất quá, càng để bọn hắn nhức đầu sự tình còn hoàn toàn không chỉ như thế, đạo này công kích về sau, một giây sau, mấy đạo Thánh Tôn khí tức, dồn dập buông xuống tại chung quanh bọn họ, đem mấy người bọn họ đoàn đoàn bao vây.

"Đáng chết! Là Hiên Viên thần tộc!"

Mấy người sắc mặt đại biến, hiện tại đã tới không kịp đau lòng chính mình tổn thất tu vi.

Tam thập lục kế, chạy là thượng sách!

Mấy người giống như là bị kinh sợ chim một dạng, cấp tốc hướng phía mặt khác mấy cái hướng đi bay qua.

Bất quá đáng tiếc là, Hiên Viên thần tộc tiểu đội, vốn chính là vì bắt bọn họ chạy tới, trong đầu cũng sớm đã có đối sách, chiến thuật cũng trong cùng một lúc thi triển, thật giống như một cái lưới lớn một dạng, trong nháy mắt đem bọn hắn tất cả mọi người đều bao trùm, bọn hắn liền như là bị bao phủ chim chóc một dạng, làm sao có thể trốn được đâu?

"Bắt lấy bọn hắn!"

Dẫn đầu Hiên Viên Long, sắc mặt băng lãnh mở miệng, mà mấy vị này Thánh Tôn, thì là thấp tiếng rống giận nói:

"Liều mạng với bọn hắn, có thể đi ra ngoài một cái là một cái."

Mấy người hóa thành ngoan cố chống cự, bất quá đáng tiếc là, điều này cũng không có gì trọng dụng.

Hiên Viên thần tộc người thật sự là nhiều lắm.

Ngươi ra một chiêu, ta ra một chiêu, để bọn hắn ứng không xuể, rất nhanh liền bị kiềm chế.

Bị kiềm chế còn chưa tính, kiềm chế về sau, còn phải không ngừng bị đánh.

Ban đầu tu vi của bọn hắn nếu như không có giảm xuống lời, nhiều ít còn có thể chống đỡ một điểm.

Có thể là nương theo lấy mấy người bọn hắn hiến tế tu vi, tu vi trên phạm vi lớn yếu bớt, thực lực trình độ trên phạm vi lớn giảm xuống, kháng trụ tỷ lệ cũng là càng ngày càng nhỏ bé.

Thậm chí hồ, không tốn mấy phút, liền đem bọn hắn đánh không nhấc lên nổi đầu.

Đoán chừng lại đến vài phút, mấy người bọn hắn liền sẽ bị trói gô, một cái đều trốn không thoát.

Thế nhưng, ngay lúc này, dị biến lại một lần nữa sinh ra.

Tinh không bên trong không gian bình chướng, lại đột nhiên bắt đầu bắt đầu vặn vẹo.

Bắt đầu vặn vẹo về sau, trên bầu trời xuất hiện từng đạo sấm sét lực lượng.

Giống như thế giới ý chí đang gào thét.

Một cỗ khổng lồ khí tức, theo cái kia vặn vẹo trong không gian truyền tống ra tới, trong lúc nhất thời vậy mà trấn áp đến bọn hắn tất cả mọi người, không ngẩng đầu được lên.

Phải biết bọn hắn nơi này tất cả mọi người, thực lực đều là không phải bình thường.

Toàn bộ đều là Thánh Tôn cấp bậc cường giả.

Nhiều như vậy siêu cấp cao thủ tại đây bên trong, lại bị đối phương một cỗ khí tức cho tại chỗ trấn áp, có thể nghĩ tu vi của đối phương rốt cuộc mạnh cỡ nào.

Mọi người còn có còn kịp hít thở sâu một hơi, đối phương khí thế lại lần nữa đè xuống, lại đem thân thể tất cả mọi người trong tinh không trình độ vị trí, đều cho toàn thể đè xuống hơn vạn mét!

Không phải bọn hắn mong muốn giảm xuống, mà là đối phương khí tức thật sự là quá mạnh, trấn áp bọn hắn không có cách nào bay lên.

Phía trên cái kia một khu vực, phảng phất đều thành đối phương cấm địa.

Quá kinh khủng!

"Cái này. . . Cái này. . . Như thế mạnh tu vi, thực lực của đối phương, chỉ sợ đã vượt qua Thánh Tôn thập khiếu phía trên, đạt đến Thánh Tôn mười hai khiếu!

Này là từ đâu đột nhiên xuất hiện siêu cấp cường giả? Vũ trụ của chúng ta bên trong, ngoại trừ Diệp Tôn bên ngoài, không khả năng sẽ có loại cấp bậc này tồn tại a?"

Mọi người còn chưa kịp nghĩ rõ ràng đến cùng là chuyện gì xảy ra, mấy vị kia Thánh Tôn, đã trước tiên mở miệng.

"Là Thiên chủ người! Là Thiên chủ người! Nhất định là Thiên chủ đại nhân, cảm giác được chúng ta vừa mới cầu cứu tin tức, cho nên cố ý phái người tới giải cứu chúng ta."

"Ha ha ha. . . Cái này chúng ta toàn bộ đều không cần chết."

Mọi người hưng phấn kích động không thôi, thậm chí có chút nói không ra lời.

Hiên Viên thần vực mọi người, nghe nói lời ấy, vẻ mặt trong nháy mắt trở nên vô cùng ngưng trọng.

Là đệ nhị vũ trụ siêu cấp cường giả?

Cái tên kia, tùy tiện phái qua tới một cái thủ hạ, vậy mà đều là Thánh Tôn mười hai khiếu tồn tại, cái tên này đến cùng đến cường đại cỡ nào a?

Rất nhanh, cái kia một đạo thân ảnh, chậm rãi buông xuống trên thế giới.

Hắn là một cái mọc ra một đầu tóc vàng, người khoác đế bào nam tử. Một đôi mang lông mày, hiển thị rõ uy nghiêm cùng bá khí.

Cái kia một đôi con ngươi màu hoàng kim, liền như là một đầu Cự Long một dạng, trừng trừng nhìn chằm chằm phía dưới tất cả mọi người.

"Chúng ta bái kiến thượng sứ!"

Mấy vị kia Thánh Tôn phản đồ, không nói hai lời liền hướng thẳng đến đối phương quỳ xuống, cái kia một bộ nịnh nọt biểu lộ, xem đơn giản để cho người ta buồn nôn.

Vị kia thượng sứ, chẳng qua là đơn giản nhìn bọn hắn liếc mắt, sau đó liền đưa ánh mắt đưa lên tại Hiên Viên thần tộc một đám tộc nhân phía trên.

"Thật to gan, cũng dám đối Thiên chủ đại nhân thủ hạ ra tay, thật sự là không biết sống chết."

Hắn một câu nói kia, tăng thêm khí thế của mình, uy lực vô tận, cố ý nhường phía dưới những người này, người bị thương nặng.

Hiên Viên tộc nhân, nghe đến mấy câu này, giống như là lôi đình rót vào tai, chấn động đến ngũ tạng lục phủ, đều là không ngừng run rẩy, xương cốt toàn thân đều đang run rẩy.

Cái này là Thánh Tôn mười hai khiếu thực lực sao?

Bọn hắn mọi người không nhịn được run rẩy.

Mặc dù bọn hắn trước đó, cũng từng tận mắt thấy qua Diệp Tiêu cùng Thánh Tôn mười hai khiếu Cực Quang thánh tôn đối chiến, có thể là lúc kia, Diệp Tiêu bọn hắn, dù sao không có nhắm ngay bọn hắn, mà lại, Diệp Tiêu còn đang yên lặng bảo hộ lấy bọn hắn, đồng thời lại thêm Hiên Viên thần tộc trận pháp, bọn hắn nhận ảnh hưởng có thể nói là phi thường nhỏ.

Thế nhưng hiện tại không giống nhau, đối phương là hướng thẳng đến bọn hắn đánh tới.

Mục tiêu tinh chuẩn đả kích, áp bách điểm liền hoàn toàn không thể so sánh nổi.

Bất quá, mặc dù là dạng này, có thể là bọn hắn lại không ai quỳ xuống.

Hiên Viên thần tộc mỗi một vị Thánh Tôn, đang khổ cực kiên trì, thủ hộ lấy tôn nghiêm của mình, thủ hộ lấy Hiên Viên thần tộc tôn nghiêm!

Một màn này, tựa hồ là đang khiêu khích đến đối phương ranh giới cuối cùng.

Đối phương hơi hơi nheo mắt lại, ánh mắt bên trong để lộ ra một cỗ lẫm liệt lạnh lẻo.

"Muốn chết!"

Hắn lại lần nữa quát chói tai một tiếng, chư vị Thánh Tôn, chỉ cảm thấy trong cơ thể khí huyết một hồi cuồn cuộn, giống như muốn bạo liệt ra tới.

Lần này, đối phương là thật ra chiêu.

Mặc dù chỉ là hết sức bình thường chiêu thức, thế nhưng y nguyên không phải bọn hắn những người này có khả năng chống cự được.

Không dùng đến ba giây, bọn hắn mấy vị này Thánh Tôn liền sẽ toàn bộ nổ tung, hóa thành mảnh vỡ, ngã xuống tại chỗ.

Nhưng mà, ngay tại này trong lúc ngàn cân treo sợi tóc, bỗng nhiên ở giữa vừa đến quen thuộc lại mang theo vô thượng tôn nghiêm thanh âm, truyền lại đến trong tai của bọn hắn.

"Lúc nào, một con chó, cũng dám ở địa bàn của ta khoa trương?"

Câu này lời vừa nói ra, Hiên Viên thần vực tộc nhân, trong cơ thể cái kia đã sôi trào khí huyết, đột nhiên bắt đầu dần dần lắng lại dâng lên, không có bạo liệt ra tới.

Này để bọn hắn nhịn không được thở dài một hơi, sau đó tốc độ cao lui về.

"Bái kiến Diệp Tôn!"

Tại mọi người cung nghênh bên trong, Diệp Tiêu hai tay đặt sau lưng, dạo chơi nhàn nhã, xuyên qua thời không tới.

Vị kia Thánh Tôn mười hai khiếu siêu cấp cường giả, hơi hơi nheo mắt lại, trừng trừng nhìn chằm chằm hắn, hắn cũng trừng trừng nhìn chằm chằm đối phương.

Mấy vị kia Thái Cổ Thánh Tôn phản đồ, lập tức bay đến đối phương bên người, tại mặt của đối phương trước nhỏ giọng mở miệng nói:

"Thượng sứ, này một vị chính là cái này thế giới tồn tại cường đại nhất —— Diệp Tiêu! Hắn là Hiên Viên thần tộc người, cũng là tinh khiết Nguyên Huyết mạch. Trước đó, liền là hắn ra tay chém giết Cực Quang thánh tôn!"

Thượng sứ tầm mắt lạnh nhạt, nhẹ hừ một tiếng.

"Tinh khiết Nguyên Huyết mạch? Trong vũ trụ này, tạm thời có thể bài bên trên là số một số hai tồn tại, nhưng ở toàn bộ chư thiên trong vũ trụ, có thể liền không coi là cái gì."

Nghe được câu này, mấy cái chó săn một dạng Thánh Tôn, không khỏi vẻ mặt vui vẻ, vui mừng quá đỗi.

"Thượng sứ uy vũ!"

Thượng sứ sắc mặt lạnh nhạt.

"Mấy người các ngươi thối lui đến phía sau của ta đi, bản tôn giết hắn, cần thi triển một chút lôi đình thủ đoạn, các ngươi ở phía trước sẽ lan đến gần."

"Tuân mệnh!"

Mấy cái chó săn Thánh Tôn, lập tức hưng phấn thối lui đến sau lưng.

Mà lại vừa lui còn một bên dùng ý niệm, lặng lẽ trao đổi.

"Cái này chúng ta bên này cũng có một vị Thánh Tôn mười hai khiếu cao thủ, nhìn hắn làm sao bây giờ?"

"Bất quá, Cực Quang thánh tôn trước đó cũng là cấp độ này cường giả, có thể là cũng bị Diệp Tiêu chém giết, thượng sứ sẽ có hay không có cái gì sơ xuất?"

"Vậy nhưng không đồng dạng, Cực Quang thánh tôn mặc dù đủ mạnh, có thể là hắn lúc ấy cũng chẳng qua là vừa mới đột phá đến Thánh Tôn mười hai khiếu, thượng sứ khí tức, so với hắn mạnh hơn nhiều, mà lại so với hắn ổn định nhiều. Thượng sứ tất nhiên là cũng sớm đã đột phá đến cảnh giới này. Hắn đối chiến Diệp Tiêu, khẳng định càng thêm vững chắc."

"Điều này cũng đúng. Chỉ cần Diệp Tiêu vừa chết, thượng sứ lại ra tay bãi bình Hiên Viên thần tộc, trong vũ trụ này, liền không còn có người có thể ngăn cản cước bộ của chúng ta.

Chỉ muốn bắt lại tất cả sáng thế mảnh vỡ, hiến cho Thiên chủ đại nhân, lão nhân gia ông ta nhất định sẽ dẫn đầu chúng ta, hướng đi càng cao rực rỡ!"

Mấy người đối tín niệm của mình, tựa hồ có một loại không hiểu tự tin.

Diệp Tiêu chẳng qua là nhìn thoáng qua, mặc dù không có nghe được bọn hắn nói cái gì, thế nhưng hắn cũng có thể đoán cái tám chín phần mười.

Hắn đang nghĩ, Thiên chủ truyền cho công pháp của bọn hắn, hẳn là đối tâm trí của bọn hắn có nhất định ảnh hưởng, đường đường một đám Thái Cổ Thánh Tôn, thoạt nhìn thật giống như một đám đứa nhỏ ngốc một dạng.

Bất quá, hắn cũng lười quản bọn gia hỏa này.

Đây đều là chính bọn hắn mua dây buộc mình mà thôi, cùng chính mình có thể không có bất cứ quan hệ nào.

Lúc này, vị kia thượng sứ, đã lên tiếng lần nữa.

"Thực lực của ngươi rất không tệ, nếu như cứ như vậy bị ta giết chết, thật sự là thật là đáng tiếc.

Ta có thể cho ngươi một cái cơ hội, chỉ cần ngươi tuyên thệ hiệu trung Thiên chủ đại nhân, ta là có thể tha cho ngươi một mạng."

Diệp Tiêu tay phải nhất chuyển, móc ra Đại Long, không có nói nhiều một câu nói nhảm, trực tiếp liền là nhất kiếm trảm ra.

Trong tự điển của hắn chưa từng có Chó săn ba chữ này!

Thượng sứ nhìn hắn không nói hai lời liền trực tiếp ra chiêu, vẻ mặt lập tức nhịn không được nhất biến.

"Cho ngươi cơ hội, kết quả ngươi vậy mà không tốt trân quý. Cái kia thì đừng trách ta không khách khí. Chịu chết đi!"

Tay phải hắn duỗi ra, vậy mà lấy ra một thanh không kém gì Đại Long thánh binh trường thương!.