Chương 760: Phản đồ vĩnh viễn cũng không chiếm được vinh quang

Chương 760: Phản đồ vĩnh viễn cũng không chiếm được vinh quang

. . .

Trường thương trong tay của hắn vừa mới lấy ra, Diệp Tiêu kiếm mang cũng trong cùng một lúc đi vào trước mặt.

Oanh

Hai đạo đỉnh phong lực lượng hung hăng đụng vào nhau, tại chỗ liền dẫn phát một loại không gian đổ sụp giống như tình cảnh.

Đó là bởi vì hai người bọn họ ở giữa năng lượng thật sự là quá mạnh, đến mức Không Gian Chi Lực không thể thừa nhận, cho nên mới sẽ đổ sụp.

Thế nhưng, coi như là dạng này, hai người bọn họ lực lượng còn tại liên tục không ngừng hướng mặt ngoài bùng nổ.

Không gian đổ sụp, đều đã không thể ngăn cản hai người bọn họ ở giữa lực lượng bùng nổ.

Có thể nghĩ, hai người bọn họ lực lượng giờ phút này đã đi đến trong sông kinh khủng hoàn cảnh.

Ở đây những người khác thấy cảnh này, đều là không nhịn được tim đập rộn lên. .

Này một cỗ lực lượng kinh khủng, bởi vì là không gian đổ sụp, mà bị thôn phệ hơn phân nửa, cho nên cũng không có quá nhiều phát tiết ra ngoài.

Nếu không, liền coi như bọn họ những người này thực lực đã đi đến Thánh Tôn cấp bậc, hơn nữa còn thi triển vòng phòng hộ, cũng giống như vậy, không có cách nào chống cự.

Thánh Tôn mười hai khiếu ở giữa chiến đấu, đã là vượt qua tưởng tượng của bọn hắn bên ngoài.

Chớ đừng nói chi là hai người kia còn đều đã đạt đến Thánh Tôn mười hai khiếu trạng thái đỉnh phong!

Giữa bọn hắn đã hoàn toàn đã vượt ra bình thường Thánh Tôn mười hai khiếu!

Nổ tung sóng xung kích còn đang không ngừng ra bên ngoài lan tràn, hai người lại đã đi tới cùng một chỗ, tiếp tục giao thủ.

Đại Long cùng đối phương trường thương trong tay đụng vào nhau, mỗi một lần công kích sinh ra cường độ đều đủ để dẫn đến hủy thiên diệt địa kết cục.

Bất quá, không gian sụp đổ cũng càng ngày càng nghiêm trọng, cho nên mới không để cho hai người bọn họ chiến đấu sóng xung kích tiết lộ ra ngoài.

Lúc này không gian đổ sụp tốc độ, đã vượt xa Thánh Tôn cường giả đủ khả năng tiếp nhận mức độ.

Cũng chỉ có hai người bọn họ loại cấp bậc cường giả này mới có thể đối phó được, nếu như là đổi lại mặt khác tu vi hơi thấp một chút Thánh Tôn cường giả, đều không thể chống đỡ được không gian này đổ sụp sinh ra xé rách cảm giác cùng hấp lực.

Bọn hắn thậm chí có khả năng sẽ thịt nát xương tan.

"Mau tránh ra! Bọn hắn chiến đấu ảnh hưởng phạm vi đang không ngừng mở rộng. Tiếp tục như vậy nữa, chúng ta tất cả mọi người ở đây toàn bộ đều sẽ bị bao phủ trong đó."

Vân Vô Danh vẫn tương đối tỉnh táo.

Mặc dù bọn hắn những người này quan sát này một trận chiến, rất có thể sẽ để bọn hắn thực lực mức độ lớn tăng lên, hoặc là nói để bọn hắn chiến đấu cảm ngộ thu hoạch được không ít tăng phúc.

Thế nhưng, so sánh so sánh cái này càng quan trọng hơn là tính mạng của bọn hắn!

Nếu như bọn hắn không có cách nào sống sót, cái kia hết thảy liền đều không có bất kỳ cái gì ý nghĩa.

Mọi người nghe theo mệnh lệnh của hắn, rất nhanh liền nhượng bộ ra.

Mấy cái kia Thái Cổ Thánh Tôn phản đồ chó săn, thấy bọn hắn bắt đầu rút lui, cũng cấp tốc bắt đầu rút lui, sợ nắm chính mình cũng cho liên lụy đi vào.

Bất quá, để bọn hắn cũng không nghĩ tới là, liền tại bọn hắn vừa mới rút lui về sau, mặt khác một cỗ lực lượng cũng để mắt tới bọn hắn.

Cái kia một cỗ lực lượng, không là người khác, chính là Hiên Viên thần tộc mặt khác một nhóm Thánh Tôn cường giả.

Hiên Viên thần tộc phái ra cũng không chỉ có một đội người ngựa, mà là có nhiều đội nhân mã.

Này một đội người ngựa tại cảm giác được tình huống bên này về sau, lập tức liền tới đây.

Chỉ bất quá bởi vì bên này đang ở chiến đấu, cho nên bọn hắn không có tiến lên đây.

Kết quả không nghĩ tới, những người này vậy mà chính mình hướng phía phương hướng của bọn hắn chạy tới, vậy coi như trách không được bọn hắn.

Vừa vặn thừa cơ toàn bộ bắt lại, sau khi trở về còn có thể cho Diệp Tiêu lại tăng thêm một bộ phận tu vi.

Hoàn mỹ!

Mấy người kia còn chưa phát hiện chuyện mức độ nguy hiểm, bọn hắn giờ phút này, còn tại dương dương đắc ý vừa lui một bên trò chuyện.

"Thượng sứ quả nhiên là không phải tầm thường, vừa ra tay liền không giống nhau. Cùng cái kia Diệp Tiêu đánh có qua có lại. Dựa vào tình huống này, coi như lão nhân gia ông ta không nhất định có thể tuỳ tiện chém giết Diệp Tiêu, ít nhất cũng sẽ không thua cho hắn.

Chỉ cần hắn không có vấn đề lớn, chúng ta những người này mệnh coi như là bảo vệ."

"Hắc hắc hắc. . . Chờ sau khi hắn chết, cái vũ trụ này đã có thể triệt để nhường chúng ta những người này làm thịt."

"Tốt đẹp nhất chính là, trải qua lần này sự tình về sau, trong chúng ta cũng tổn thất một nhóm người, cứ như vậy, chúng ta có thể lấy được sáng thế mảnh vỡ cũng là càng nhiều."

Câu này lời vừa nói ra, tất cả mọi người ở đây con mắt cũng nhịn không được sáng lên.

Đây quả thực là muốn phát tài tiết tấu a.

Dựa theo tình huống này xuống, đoán chừng không được bao lâu, tu vi của bọn hắn cũng có thể rất nhanh tăng lên tới Thánh Tôn mười hai khiếu mức độ.

Bởi vì người ít, tài nguyên đối lập liền lộ ra tương đối nhiều, bọn hắn có thể lấy được tài nguyên cũng nhiều hơn.

Hoàn mỹ!

Thế nhưng, liền tại bọn hắn những người này đang ở cho mình mặc sức tưởng tượng tương lai tốt đẹp thời điểm, ngoài ý muốn đột nhiên buông xuống.

Hiên Viên thần tộc một cái khác đợt siêu cấp cường giả, trực tiếp đem bọn hắn bao vây lại, để bọn hắn chắp cánh khó thoát.

"Không tốt!"

Mấy tên này đã kịp phản ứng, đáng tiếc hết thảy đều đã đến muộn.

Bọn hắn trước đó liền đã nhận qua thương, hiện tại lại đánh, căn bản không có biện pháp phát ra toàn lực của mình, cuối cùng chỉ có thể trơ mắt, nhìn xem mình bị đối phương hạ gục.

Cuối cùng ôm hận bị bắt lại.

Vừa mới còn tại tưởng tượng lấy thiên đường, kết quả một giây sau liền trực tiếp tiến nhập địa ngục, bọn hắn đơn giản khóc không ra nước mắt!

. . .

Mà giờ khắc này, trên chiến trường, cái kia thượng sứ tình huống, cũng chưa chắc liền so với bọn hắn mấy người này tốt bao nhiêu.

Bởi vì, tu vi của hắn, mặc dù cùng Diệp Tiêu chênh lệch không bao nhiêu, binh khí trong tay cũng là đạt đến thánh binh trình độ.

Có thể là có một chút, hắn so Diệp Tiêu kém quá nhiều!

Cái kia chính là công pháp!

Diệp Tiêu công pháp, Hư Vô thiên đạo, đang hấp thu nhiều như vậy thánh đạo công pháp về sau, hiện tại đẳng cấp đã sớm vượt ra khỏi trước đó thực lực rất rất nhiều.

Thượng sứ sử dụng Thiên Đạo, chẳng qua là một cái bình thường Thiên Đạo mà thôi, lại làm sao có thể cùng hắn Thiên Đạo đánh đồng?

Vì vậy, hắn cuối cùng chỉ có một con đường chết.

Ngay từ đầu, hắn còn không có phát giác ra được chính mình cùng Diệp Tiêu khoảng cách, bất quá rất nhanh, làm hai người chiến đấu dần dần bắt đầu ấm lên thời điểm, hắn liền phát hiện mình mơ hồ có chút cảm giác lực bất tòng tâm.

Diệp Tiêu mỗi một kiếm, đều càng ngày càng nặng!

Thật giống như lực lượng của hắn không có cực hạn một dạng, cuồn cuộn không ngừng thi triển bùng nổ!

Thượng sứ dần dần bắt đầu có chút bối rối.

Hắn mong muốn chạy!

Có thể là hai người chiến đấu đều đã tiến triển đến lúc này, hắn hoàn toàn không có cơ hội chạy trốn.

Hắn bị Diệp Tiêu chiêu thức cắn đến sít sao!

Lúc này chỉ cần hắn dám rút lui một bước, Diệp Tiêu công kích, đều sẽ như là lôi đình bạo vũ một dạng thôn phệ bao phủ hắn.

Cho nên hắn không có tuyển!

Mà kết quả như vậy, liền tạo thành hắn càng ngày càng có chút không chịu được nữa.

Ngay từ đầu hắn còn có thể ổn định thân hình, thế nhưng rất nhanh, hai cánh tay của hắn liền bắt đầu run lên, lại sau đó liền lan tràn đến ngũ tạng lục phủ của hắn, cuối cùng thậm chí lan tràn đến hắn toàn bộ thân hình.

Cuối cùng, thân hình của hắn bắt đầu rút lui, mà lại rút lui tốc độ còn không bình thường, dần dần tăng nhanh, hắn đã hoàn toàn thủ không được phòng tuyến của mình.

Cuối cùng, tại Diệp Tiêu đem hắn bức đến cực hạn thời điểm, hắn ngửa mặt lên trời gào thét một tiếng, mong muốn bộc phát ra toàn lực của mình, sau đó bức lui Diệp Tiêu thân thể, từ đó cho mình đổi lấy một tia sinh cơ.

Hắn thề, chỉ cần mình có thể cùng gia hỏa này kéo ra một tia khoảng cách, dù cho chỉ có như vậy một trong nháy mắt, hắn cũng muốn dùng chính mình nhanh nhất thủ đoạn, theo cái thế giới này đào thoát, trở lại chính mình vũ trụ.

Bất quá đáng tiếc là, ý nghĩ của hắn rất tốt đẹp, nhưng kết cục lại không phải tốt đẹp như vậy. Thậm chí còn có một số tội nghiệp.

Ngay tại hắn dốc hết toàn lực bộc phát ra lực lượng của mình thời điểm, Diệp Tiêu Nguyên Đồng đột nhiên thi triển ra, trực tiếp tại lồng ngực của hắn dẫn nổ.

Oanh

Năng lượng to lớn nổ tung, trong nháy mắt đem hắn hết thảy bố trí cho toàn bộ làm rối loạn.

Hắn khí huyết bắt đầu cuồn cuộn, hắn thật vất vả ngưng tụ ra lực lượng cường đại, tại thời khắc này cũng không nhận chỉ huy của hắn.

Diệp Tiêu cũng thừa cơ hội này, lại lần nữa ra chiêu, trực tiếp khóa kín hắn sinh mệnh.

Không

Hắn nhịn không được phát ra một tiếng tiếng kêu thảm kinh khủng, thế nhưng hết thảy đều đã không còn kịp rồi, hắn cuối cùng vẫn bị Diệp Tiêu nhất kiếm chém giết.

Liền nửa phần cơ hội tránh né đều không có.

Diệp Tiêu chém giết hắn về sau, lập tức không lưu tình chút nào đem hắn tất cả lực lượng toàn bộ hấp thu, không cho lưu lại một tia một hào, toàn bộ dùng tới tăng cường thực lực của chính mình.

Dù cho hắn bây giờ còn chưa có cơ hội đột phá đến Thiên Đạo cấp độ, ít nhất, hắn trước tiên có thể nắm lực lượng tích súc tích lũy lấy, chờ đợi mình đột phá, phá kén thành bướm một khắc này!

Hấp thu hắn toàn bộ lực lượng về sau, Diệp Tiêu trong nháy mắt cảm giác thực lực của chính mình giống như đều tăng lên không ít một dạng.

Quả nhiên vẫn là hắn này loại Thánh Tôn mười hai khiếu đỉnh phong, không khác mình là mấy giống nhau năng lượng, mang cho mình tăng lên càng mạnh.

Thoải mái đến nổ tung.

Bất quá, ngay lúc này, cái kia thượng sứ Nguyên Thần, đột nhiên ngưng tụ ra, đồng thời tốc độ cao hướng về phương xa trốn chạy mà đi.

Nhưng mà, Diệp Tiêu sắc mặt lại cực kỳ bình tĩnh, không có mảy may gợn sóng, thật giống như hắn sớm đã biết một màn này một dạng, cho nên không có bất kỳ cái gì ra tay dấu hiệu, trơ mắt nhìn đối phương trốn chạy mà đi.

Vân Vô Danh lập tức bay lên, nhịn không được hỏi:

"Diệp Tôn, ngài làm sao đem hắn thả đi a? Nguyên thần của hắn, dù sao cũng là một cái Thánh Tôn mười hai khiếu tồn tại, về sau nhất định sẽ cho chúng ta mang đến phiền toái lớn.

Mà lại, coi như bản thân hắn không có cách nào cho chúng ta tìm phiền toái, cũng sẽ trong bóng tối làm ám chiêu, nhường đồng bạn của hắn tới.

Chúng ta cái vũ trụ này là bởi vì tài nguyên thiếu thốn, cho nên mới không có quá nhiều Thánh Tôn mười hai khiếu cường giả.

Có thể là, bọn hắn không nhất định không có, nếu như bọn hắn vũ trụ ban đầu liền tài nguyên phong phú, bồi dưỡng dâng lên mấy cái Thánh Tôn mười hai khiếu tồn tại, vậy căn bản không gọi sự tình.

Đến lúc đó nếu có quá nhiều siêu cấp cao thủ tới, chúng ta muốn làm sao?"

Diệp Tiêu cười nhạt một tiếng, hai tay đặt sau lưng, giảng giải:

"Ngươi căn bản không cần lo lắng vấn đề này, ta muốn liền là bọn hắn phái tới càng nhiều Thánh Tôn cường giả."

"Diệp Tôn ý tứ, chẳng lẽ là mong muốn lợi dụng bọn hắn này chút siêu cấp cường giả, trợ giúp ngài tăng cao tu vi?"

Diệp Tiêu gật gật đầu.

Hắn tu vi hiện tại, kỳ thật sớm liền đã đạt đến Thánh Tôn mười hai khiếu đỉnh phong tồn tại, chỉ bất quá hắn một mực không có cách nào thành công đột phá đến Thiên Tôn cảnh giới.

Trên cái thế giới này sáng thế mảnh vỡ bị bọn hắn đoạt quá nhiều, cho nên rất có thể đã dẫn đến cái thế giới này pháp tắc bản nguyên lực lượng thiếu sót, vô pháp thành công đột phá.

Lúc này, Diệp Tiêu rất muốn nhìn một chút, nếu như theo trên người của bọn hắn rút ra một bộ phận hắn mặc khác vũ trụ pháp tắc bản nguyên lực lượng, có phải hay không có hi vọng, giải quyết chính mình ngay lập tức khó mà đột phá vấn đề?

Cho nên hắn vừa mới sẽ thả lớn như vậy nước, làm cho đối phương thành công chạy trốn.

Nếu không, hắn chỉ cần một cái nho nhỏ suy nghĩ, là có thể đem đối phương lưu lại.

Chẳng qua là Nguyên Thần, tại hắn nơi này căn bản cũng không tính sự tình.

Vân Vô Danh thì là nghe được kinh hồn táng đảm dâng lên, nhịn không được kính nể không thôi.

Coi như hắn đã từng cũng đi đến qua cấp bậc này tu vi, giờ này khắc này, hắn cũng như cũ nhịn không được thấy từng tia hoảng sợ.

Bởi vì cái này tu vi thật sự là quá mạnh, rất khó để cho người ta có thể làm đến vượt cấp giết địch trình độ.

Nếu như đối phương nhiều tới vài người, kết quả kia khả năng liền sẽ là trí mạng.

Có khả năng không chút khách khí nói, nếu như vừa mới là đổi lại hắn. Hắn là tuyệt đối không dám làm loại chuyện như vậy.

Nhưng mà Diệp Tiêu nhưng căn bản không sợ cái này, thậm chí còn nghĩ đến dùng bọn hắn đến đề thăng tu vi của mình, trợ giúp chính mình đột phá, đơn giản liền là ngoan nhân bên trong ngoan nhân!

Hắn chẳng lẽ liền không sợ những người này đem hắn bắt lấy, sau đó một chầu hung hăng phát ra, đem hắn triệt để làm ợ ra rắm sao?

Lúc này, Vân Vô Danh nhịn không được thật sâu thở dài một hơi, nội tâm thật lòng khâm phục.

Có lẽ, cũng là bởi vì hắn có một loại mạnh mẽ tâm lý tố chất cùng ý nghĩ, mới khiến cho hắn dễ dàng như vậy liền đi tới giai đoạn này.

So sánh với, chính mình vẫn là thiếu sót một chút hỏa hầu.

Cho nên, đây chính là lúc trước hắn so ra kém Diệp Tiêu nguyên nhân chỗ a?

"Diệp Tôn, chúng ta sau đó phải làm cái gì?"

"Các ngươi sau đó phải làm sự tình liền tiếp tục đi tìm tìm những cái kia Thánh Tôn, nhất định phải thành công đem bọn hắn toàn bộ bắt lại! Tu vi của ta bây giờ đã vượt qua Thánh Tôn mười hai khiếu quá nhiều, có thể là cho tới bây giờ, ta đều không có đột phá dấu hiệu.

Loại tình huống này chỉ có thể nói rõ, cái thế giới này pháp tắc bản nguyên lực lượng, đã không đủ.

Ta còn cần càng nhiều thế giới bản nguyên lực lượng pháp tắc!"

Đúng

Vân Vô Danh đám người lại lần nữa lĩnh mệnh mà đi.

Mà Diệp Tiêu thì là bắt đầu cảm ngộ vừa mới hấp thu cái kia thượng sứ trí nhớ.

Hư Vô thiên đạo tiến hóa cho tới hôm nay trình độ này, đã không chỉ là dùng làm bình thường chiến đấu công pháp, trừ cái đó ra, nó còn có năng lực khác.

Đang hấp thu người khác thánh huyết thời điểm, rút ra một thoáng đối phương trí nhớ, cũng là có cơ hội có thể làm được.

Bất quá, khi hắn hấp thu cái này Thánh Tôn một chút trí nhớ về sau, liền không nhịn được thấy một điểm buồn cười hoảng.

Cái kia chính là, những cái kia theo cái thế giới này cướp đoạt đi sáng thế mảnh vỡ phản đồ, kỳ thật, đến một cái khác vũ trụ về sau, cũng không có thu hoạch được tốt đãi ngộ, tương phản, bọn hắn cơ hồ toàn bộ đều bị giết chết.

Đối phương chẳng qua là lợi dụng bọn hắn, trợ giúp chính mình thu hoạch được sáng thế mảnh vỡ mà thôi, căn bản không có muốn đem bọn hắn thu làm thủ hạ của mình.

Khi bọn hắn đi đến Thánh Tôn mười hai khiếu, đi qua về sau, liền sẽ bị hắn rút khô trong cơ thể sáng thế mảnh vỡ, không có sáng thế mảnh vỡ, tu vi của bọn hắn liền sẽ đường thẳng giảm xuống, bởi vì bọn họ thực lực bản thân liền là dựa vào thế giới bản nguyên lực lượng mới tăng lên.

Không có sáng thế mảnh vỡ, bọn hắn chẳng phải là cái gì.

Cuối cùng, bọn hắn đều sẽ bị đối phương chém giết! Đồng thời bị hút khô một thân tu làm lực lượng!

Đối với cái này, Diệp Tiêu chỉ muốn nói, đáng đời!

Người nào để bọn hắn làm phản đồ?

Diệp Tiêu còn muốn nhìn một chút, người Thiên chủ kia, đến cùng dung mạo ra sao con?

Thế nhưng đáng tiếc là, bọn hắn sau lưng cái kia một nhân vật, thần bí đến cực điểm, thậm chí là Thánh Tôn mười hai khiếu hắn, vậy mà đều không nhìn thấy đối phương ngay mặt qua.

Khá lắm, thủ đoạn quả nhiên lợi hại..