Chương 761: Tiến giai Thiên Tôn thời cơ

Chương 761: Tiến giai Thiên Tôn thời cơ

. . .

Liền thủ hạ của mình cũng không có cách nào thấy mặt mũi của mình, cái tên này ẩn giấu quá kỹ a.

Được rồi, không muốn cái này, ngược lại hắn một chốc, cũng không có thể đột phá thứ nguyên bình chướng chạy tới, tạm thời đi trước tiêu hóa một đợt.

Diệp Tiêu rất mau trở lại đến Hiên Viên sơn, lúc này, Hiên Viên thần tộc Thánh Tôn cường giả, cũng mới vừa mới nắm mấy cái kia Thái Cổ Thánh Tôn phản đồ bắt trở lại, giao cho Diệp Tiêu.

"Diệp Tôn, bọn gia hỏa này nghĩ muốn thừa cơ chạy trốn, bị chúng ta phát hiện cho mang về, xin ngài xử lý."

Diệp Tiêu gật gật đầu, sau đó khoát khoát tay.

"Được rồi, các ngươi đều ra ngoài đi."

Đúng

Những người này lập tức lui ra ngoài. .

Những Thái Cổ đó Thánh Tôn, thì là một mặt băng lãnh nhìn xem Diệp Tiêu.

Mặc dù trên mặt của bọn hắn đã hết sức tuyệt vọng, nhưng lại cái gì cũng không có nói.

Kỳ thật không phải bọn hắn không muốn nói, liền lúc trước bọn hắn đã hướng Diệp Tiêu thủ hạ, cũng chính là mặt khác Hiên Viên thần tộc Thánh Tôn mở miệng cầu xin tha thứ qua, có thể là cũng không có đạt được đặc xá.

Hiện tại đối mặt Diệp Tiêu, bọn hắn cũng sớm đã lòng như tro nguội, biết không có khả năng thu hoạch được đặc xá, cũng không có tất yếu lại cầm tôn nghiêm của mình cho đối phương chà đạp một thoáng.

Bất quá, Diệp Tiêu cũng không có trực tiếp ra tay với bọn họ, chẳng qua là nhàn nhạt mở miệng nói:

"Ta có thể cho các ngươi một cái cơ hội, chỉ muốn các ngươi đem các ngươi mặc khác hết thảy đồng bọn vị trí toàn bộ triệu ra đến, ta là có thể thả các ngươi một con đường sống."

Hắn dĩ nhiên sẽ không để đối phương một con đường sống, nói như vậy chẳng qua là muốn đem đối phương hắn đồng bạn của hắn, toàn bộ dẫn ra mà thôi.

Mặc dù nói, Diệp Tiêu hiện tại đã không cần lại hấp thu dư thừa Thánh Tôn, đến đề thăng tu vi của mình, có thể là những người này đều là cái vũ trụ này phản đồ, nhất có nên được, Diệp Tiêu cũng tuyệt đối không thể lại buông tha bọn hắn.

Thẩm vấn nha, cũng nên hứa hẹn một chút tiền thù lao, bằng không đối phương làm sao lại mắc câu đâu?

Bất quá, thật đáng tiếc chính là, hắn một chiêu này cũng không có có hiệu quả.

Đối phương đều đã là người già đời, không phải tốt như vậy lừa dối.

Bọn họ cũng đều biết Diệp Tiêu thủ đoạn, mạnh bao nhiêu!

Cường giả nói chuyện có khả năng không tính toán gì hết.

Diệp Tiêu mong muốn đổi ý, chỉ bất quá tùy tiện động một động mồm mép sự tình mà thôi.

Cho nên, bọn hắn không hề nói gì.

Diệp Tiêu xem phương pháp này không được, cũng không nóng nảy, mà là tiếp tục lại một lần nữa mở miệng nói ra:

"Ta biết các ngươi không nguyện ý tin tưởng ta, bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, vì cái gì các ngươi tình nguyện ngay cả mình vũ trụ người cũng không tin? Ngược lại muốn đi tin tưởng hắn mặc khác vũ trụ người đâu?

Các ngươi không cảm thấy này quá mức hoang đường sao?"

"Ngươi đến cùng muốn nói cái gì?"

Mấy cái kia Thái Cổ tôn phản đồ bên trong, có một người nhịn không được mở miệng.

Diệp Tiêu lập tức nói ra:

"Ta nghĩ nói cho các ngươi biết chính là, các ngươi chỗ hiệu trung vị kia Thiên Chủ đại nhân, cũng chẳng qua là coi các ngươi là làm một đám đợi làm thịt cừu non mà thôi.

Các ngươi ở cái thế giới này hấp thu sáng thế mảnh vỡ, nhọc nhằn khổ sở, thật vất vả nắm tu vi của mình tăng lên tới Thánh Tôn mười hai khiếu đỉnh phong, coi là có khả năng đến thế giới của hắn, chịu hắn chỉ điểm cùng trợ giúp, đột phá đi đến Thiên Tôn cảnh giới.

Thế nhưng trên thực tế, chỉ muốn các ngươi đi qua liền sẽ bị hắn trong nháy mắt chém giết, sau đó các ngươi hết thảy nỗ lực toàn bộ đều trở thành hắn chất dinh dưỡng, trợ giúp hắn tăng cao tu vi."

"Ngươi nói hươu nói vượn."

Mấy vị kia Thái Cổ Thánh Tôn phản đồ, trực tiếp ngay tại chỗ mở miệng giận dữ mắng mỏ một tiếng.

Diệp Tiêu cũng không tức giận, chẳng qua là cười nhạt mở miệng nói:

"Không quan trọng, các ngươi có khả năng không tin, bởi vì lúc trước cũng không có bất kỳ người nào nói với các ngươi qua chuyện này, niềm tin của các ngươi cũng sớm đã thâm căn cố đế.

Thế nhưng, ta tại chém giết trong miệng các ngươi nói tới vị kia thượng sứ về sau, đột nhiên phát hiện một chút thú vị trí nhớ, ta nghĩ các ngươi hẳn là sẽ cảm thấy rất hứng thú."

Nói xong câu đó về sau, hắn liền trực tiếp nắm chính mình lấy được trí nhớ, toàn bộ truyền tống đến mấy người trong đầu.

Mấy người tràn ngập cảnh giác nhìn xem hắn, sau đó bắt đầu phân tích cái này trí nhớ thật giả, liên tục xác định, cái này trí nhớ là thật về sau, niềm tin của bọn họ, trong nháy mắt liền triệt để sụp đổ.

"Sao. . . Tại sao có thể như vậy?"

"Ta không tin! Đây không phải là thật."

Chư vị Thánh Tôn sắc mặt, trong nháy mắt liền trở nên hoàn toàn trắng bệch. Có vài người thậm chí lảo đảo rút lui hai bước, sau đó hung hăng tê liệt ngồi trên mặt đất lên.

Bọn hắn không nguyện ý tin tưởng mình chỗ đã thấy trí nhớ. Thế nhưng cái này trí nhớ lại là sự thật.

Lúc này bọn hắn giờ phút này tuyệt vọng tâm tình, căn bản cũng không biết nên làm sao biểu đạt, từng cái toàn bộ đều trợn tròn mắt.

Bọn hắn tự cho là trở thành Thiên Tôn cường giả kỳ ngộ, nghĩ không ra, kết quả là chẳng qua là người khác bày mưu kế mà thôi.

Mà bọn hắn, toàn bộ bất quá là người khác trong lòng bàn tay đồ chơi.

Này loại to lớn tâm lý chênh lệch, đơn giản so giết bọn hắn tất cả mọi người còn muốn cho bọn hắn càng thêm khó chịu.

Diệp Tiêu không có tiếp tục nói chuyện, mà là cho bọn hắn nhất đoạn tiêu hóa thời gian.

Bởi vì hắn biết lúc này tâm tình của bọn hắn là khó khăn nhất chịu, nếu như lúc này lại tiếp tục đả kích bọn hắn, rất có thể sẽ để bọn hắn triệt để sụp đổ muốn chết, đã không còn bất luận cái gì tình cảm, đó không phải là hắn mong muốn.

Hắn còn muốn lợi dụng những người này giúp hắn tìm ra còn lại những cái kia Thánh Tôn cường giả, sau đó đem trong tay bọn họ chỗ trộm đi sáng thế mảnh vỡ, tận khả năng đoạt lại.

Chỉ có dạng này mới có thể để cho hắn tận khả năng thành công đột phá đến Thiên Tôn cảnh giới.

Trước mắt, cái thế giới này bị bọn hắn trộm đi sáng thế mảnh vỡ, thật sự là nhiều lắm, pháp tắc bản nguyên lực lượng thiếu sót quá nhiều.

Chờ qua một hồi lâu về sau, Diệp Tiêu thấy bọn hắn ánh mắt bên trong tuyệt vọng, đã có chút hòa hoãn, thay vào đó là dần dần bay lên tới lửa giận.

Hắn biết, đã đến giờ.

Kết quả là, hắn nhàn nhạt mở miệng nói:

"Các ngươi bị bọn hắn lừa gạt nhiều năm như vậy, thậm chí bao gồm các ngươi những cái kia tiền bối, hiện tại cũng có thể là đều đã biến thành đối phương chất dinh dưỡng, nói câu không dễ nghe, cũng có thể bị người khác làm thịch thịch một dạng kéo ra.

Những cái kia tiền bối ở trong hẳn là cũng sẽ có sư môn của các ngươi trưởng bối, hoặc là thân bằng hảo hữu a?

Chẳng lẽ các ngươi không muốn vì bọn hắn báo thù, cứ như vậy nhìn đối phương ung dung ngoài vòng pháp luật? Lợi dụng các ngươi, sau đó còn sống vô cùng tiêu sái?"

Chư vị Thánh Tôn cắn răng.

Hết sức rõ ràng, bọn hắn khẳng định là không nguyện ý.

Chỉ bất quá để bọn hắn hiện tại trực tiếp đáp ứng Diệp Tiêu, nhất thời nửa khắc, trên tâm lý khẳng định là tương đối khó chịu.

Dù sao, hai bên vừa mới còn là địch nhân đâu, trong nháy mắt liền để bọn hắn hợp tác với Diệp Tiêu, tâm lý của bọn hắn cũng có chút khó có thể chịu đựng.

Do dự một hồi lâu về sau, trong bọn họ, mới vừa có một vị Thánh Tôn mở miệng nói:

"Nếu như chúng ta nói cho ngươi, ngươi có phải hay không sẽ bỏ qua chúng ta?"

Diệp Tiêu gật gật đầu.

"Dĩ nhiên, tu vi của ta bây giờ đã là trong vũ trụ này mạnh nhất, hiện tại đã không có bất kỳ người nào là đối thủ của ta, ta không cần thiết làm những cái kia lừa gạt chuyện của các ngươi, không có ý nghĩa.

Mà lại nói không giữ lời, chẳng phải là đánh ta mặt mình?"

Nghe được câu này, chư vị Thánh Tôn, mặc dù không là hoàn toàn tin tưởng, thế nhưng ít nhất nội tâm cũng có một tia an ủi, ít nhất cho mình một cái lấy cớ, để cho mình mở miệng nói ra.

Sau đó, cho dù là Diệp Tiêu bội bạc, trái với hứa hẹn, ít nhất, không phải bọn hắn chủ động nguyện ý.

Cái đồ chơi này hoàn toàn là hai loại khái niệm.

Thật giống như nữ hài tử cùng nam hài tử ở giữa, chính mình chủ động, vậy khẳng định là không biết xấu hổ, là cặn bã nữ, là biểu biểu!

Thế nhưng bị nam hài tử lừa gạt, cái kia chính là nam nhân sai a, là các nàng số mệnh không tốt, gặp cặn bã nam.

Chớ phải làm pháp!

Loại tâm lý này an ủi thường thường là vô cùng trọng yếu.

Vì vậy, hít thở sâu một hơi về sau, trong đó một vị Thánh Tôn, cuối cùng mở miệng.

"Chúng ta những người này trước mắt phân tán tại khoảng cách Hiên Viên thần tộc tương đối xa xôi vị trí, chủ yếu là vì phòng ngừa ngươi thần niệm quét đến chúng ta, trong đó vị trí, phân biệt là. . ."

Tại bọn hắn thẳng thắn phía dưới, Diệp Tiêu rất nhanh liền được chỗ vị trí có người.

Hắn gật gật đầu, cười nhạt nói:

"Nhiều tạ tình báo của các ngươi, ta sẽ cho các ngươi lựa chọn một cái thể diện kiểu chết."

Chư vị Thánh Tôn: "(⊙. ⊙)!"

"Chờ một chút, ngươi vừa mới không phải còn nói muốn thả qua chúng ta?"

"Ta đổi ý a."

"Không phải, ngươi không phải nói ngươi là cái vũ trụ này tồn tại cường đại nhất, nếu như không tuân thủ hứa hẹn, đó là đánh ngươi mặt mình?"

"Ta nếu đều đã là cái vũ trụ này tồn tại cường đại nhất, ta đây nghĩ đánh mặt ta liền đánh mặt ta, không muốn đánh mặt ta, liền không đánh mặt ta.

Ngược lại các ngươi lại đánh không đến mặt của ta, ta cũng không quan trọng a."

Nghe được câu này về sau, tất cả mọi người ở đây, trong nháy mắt toàn bộ mắt trợn tròn.

Bọn hắn gặp qua không biết xấu hổ người, có thể là cho tới bây giờ chưa thấy qua không biết xấu hổ như vậy người.

Trên thực tế, Diệp Tiêu cũng không là loại kia không biết xấu hổ người, chỉ bất quá, xác thực như cùng hắn chính mình nói như vậy, hắn hiện tại đã liền là trên cái thế giới này tồn tại cường đại nhất, khẳng định hắn nói cái gì chính là cái đó.

Nếu như hắn còn phải xem sắc mặt của người khác, cái kia mới là thật hài hước đây.

Cho nên, tại chư vị Thánh Tôn hùng hùng hổ hổ thanh âm bên trong, Diệp Tiêu trực tiếp triệt để đưa bọn hắn lên đường.

Thôn phệ bọn hắn về sau, Diệp Tiêu trong cơ thể năng lượng, lại tiến một bước thu hoạch được tăng lên.

Hoàn mỹ!

Làm xong tất cả những thứ này về sau, hắn lập tức nắm những cái kia vị trí phát cho Vân Vô Danh bọn hắn, để bọn hắn dựa theo phía trên vị trí đi bắt mặt khác Thánh Tôn.

Như quả không ngoài sở liệu, lại đem những này Thánh Tôn toàn bộ bắt lại, sau đó đem trong cơ thể của bọn họ sáng thế mảnh vỡ cướp đoạt ra tới, Diệp Tiêu hẳn là có thể chắp vá ra một cách đại khái hoàn chỉnh pháp tắc bản nguyên lực lượng, hẳn là cũng liền có cơ hội, thành công đột phá đến Thiên Tôn cấp bậc tu vi.

Mà tại hắn bại lộ dưới, Vân Vô Danh bọn hắn, theo vị trí tìm đi qua, rất nhanh liền bắt được một vị lại một vị lẩn trốn tại bên ngoài Thánh Tôn cường giả.

Diệp Tiêu điên cuồng thôn phệ, hắn mơ hồ cảm giác được chính mình giống như đã đụng chạm đến cái kia cánh cửa, mà lại cái kia đại môn đã chậm rãi thành hình.

Đây là trước đó, chính mình cũng không có để dành đủ pháp tắc bản nguyên lực lượng thời điểm, không sở hữu cảm nhận được cái loại cảm giác này.

Diệp Tiêu biết, chính mình thành công thời cơ đã sắp đi tới, không được bao lâu chính mình liền có thể thành công đột phá.

Hiện tại, chẳng qua là vấn đề thời gian.

. . .

Mà cùng lúc đó, tại phía xa một cái khác trong vũ trụ, vẫn như cũ là cái kia một tôn khổng lồ Thánh Điện, Thiên Chủ bỗng nhiên bạo giận lên.

"Hèn mạt!"

Phía dưới chư vị Thánh Tôn, nghe được cái thanh âm này, lập tức nhịn không được giật mình kêu lên.

Không ai từng nghĩ tới, Thiên Chủ đại nhân vì sao lại đột nhiên tức giận như vậy.

"Thiên Chủ đại nhân, ngài đây là. . ."

"Tinh Vân đã vẫn lạc."

"Cái gì?"

Lời vừa nói ra, toàn bộ Thánh Điện, trong nháy mắt nhịn không được một mảnh xôn xao.

"Đây là chuyện gì xảy ra? Tinh Vân thánh tôn, đã đạt đến Thánh Tôn mười hai khiếu đỉnh phong a!"

"Đúng a! Mà lại, càng quan trọng hơn là, bảy mươi tám hào vũ trụ, bị chúng ta đào móc nhiều năm như vậy sáng thế mảnh vỡ, pháp tắc bản nguyên lực lượng hẳn là cũng sớm đã thiếu sót không ít, căn bản không có khả năng để cho người ta thành công đột phá đến Thiên Tôn cấp bậc.

Đây cũng chính là nói, thực lực của đối phương tối đa cũng liền là Thánh Tôn mười hai khiếu đỉnh phong. Coi như là đồng dạng tu vi, cũng không có khả năng trong thời gian ngắn như vậy liền đem Tinh Vân thánh tôn chém giết.

Đó căn bản không hợp lý a.

Huống chi, Tinh Vân thánh tôn trên tay nhưng còn có một thanh thánh binh đâu!"

"Chẳng lẽ nói cái vũ trụ kia bên trong, hiện tại đã không chỉ có một cái Thánh Tôn mười hai khiếu đỉnh phong rồi?"

"Cũng không phải!"

Thiên Chủ lạnh giọng mở miệng.

"Cái vũ trụ kia bên trong, hiện tại đích thật là chỉ có một cái Thánh Tôn mười hai khiếu đỉnh phong, chỉ bất quá gia hỏa này tu vi phi thường mạnh mẽ, chiến đấu thủ đoạn cũng là vượt xa người thường, cho nên mới sẽ thành công chém giết Tinh Vân.

Mà lại, hắn cũng đồng dạng có một thanh thánh binh."

Nghe được câu này, chúng nội tâm của người nhịn không được lại lần nữa nhấc lên một hồi sóng cả.

Lại còn có điên cuồng như vậy sự tình, cùng cấp bậc bên trong, hắn lại có thể làm đến thời gian ngắn như vậy bên trong liền chém giết một cái thực lực giống nhau cường giả!

Mà lại hắn cũng có thánh binh.

Cái tên này, thủ đoạn cũng là cường đại đến mức có chút để bọn hắn ra ngoài ý định bên ngoài a.

"Thiên Chủ đại nhân bớt giận! Hắn khả năng hoàn toàn chính xác có một ít thủ đoạn nhỏ, khiến cho hắn có khả năng thành công đánh giết Tinh Vân tiền bối!

Bất quá, ngài vừa mới cũng đã nói, cái vũ trụ kia bên trong chỉ có một mình hắn có được Thánh Tôn mười hai khiếu đỉnh phong tu vi.

Nếu như chúng ta có thể quá nhiều đi một chút, vài người hợp lại đối phó hắn, khẳng định có khả năng tuỳ tiện bắt lấy hắn."

Thiên Chủ gật gật đầu.

"Gia hỏa này không chỉ có phá hủy kế hoạch của ta, hơn nữa còn trảm giết ta thủ hạ, dù như thế nào, ta đều khó có khả năng buông tha hắn!

Lần này ta sẽ dốc hết toàn lực nắm Thời Không Chi Môn mở ra càng lớn, các ngươi đi năm vị Thánh Tôn mười hai khiếu đỉnh phong, chém giết hắn cho sướng mau lui trở về, bằng không, nhường vô thượng chí cao ý chí phát hiện, ta sẽ có phiền toái không nhỏ."

"Cẩn tuân Thiên Chủ đại nhân pháp chỉ!"

"Ừm! Các ngươi chuẩn bị một chút, ta gọi ngay bây giờ mở Thời Không Chi Môn!"

Đúng

Thiên Chủ lập tức bắt đầu thi triển lực lượng của mình, mở ra thông hướng bảy mươi tám hào vũ trụ Thời Không Chi Môn.

. . .

Mà một bên khác, bảy mươi tám hào trong vũ trụ, Hiên Viên thần vực Hiên Viên sơn bên trong, Diệp Tiêu cũng cuối cùng đem Bản Nguyên chi lực gom góp không sai biệt lắm.

Hắn từ những thứ này Thánh Tôn trong cơ thể, cướp đoạt một bộ phận sáng thế mảnh vỡ hóa thành Bản Nguyên chi lực, sau đó lại phối hợp cái này bản thân liền đã tàn khuyết vũ trụ đại bộ phận Bản Nguyên chi lực, cuối cùng đem chính mình đột phá cần có cái kia một cửa ải, triệt để chữa trị hoàn thành.

Mà làm xong tất cả những thứ này về sau, hắn liền cảm giác trong cơ thể mình lực lượng, bắt đầu liên tục không ngừng rung động lên, liền như là là sóng cả nhộn nhạo mặt biển, phát ra từng đạo lôi đình điếc tai thanh âm.

Giờ khắc này, trong cả trời sao hết thảy Tinh Thần, toàn bộ cũng bắt đầu run rẩy lên, lập loè làm người hoảng sợ hào quang!

Giờ phút này, toàn bộ trong tinh không tất cả sinh linh, toàn bộ cũng bắt đầu sinh ra một loại mong muốn thần phục cảm giác..