Chương 762: Ăn bao nhiêu, cho ta nôn nhiều ít

Chương 762: Ăn bao nhiêu, cho ta nôn nhiều ít

. . .

"Thật là đáng sợ khí tức, đây là cái gì khí tức? Làm sao cảm giác liền ý chí của ta giống như đều muốn bị nó cho thay đổi?"

Một vị Thánh Tôn, nhịn không được chậm rãi mở miệng nói ra.

Thân là Thánh Tôn cường giả, hắn đã sớm đến gần vô hạn cái vũ trụ này trạng thái đỉnh phong, coi như là trước đó, Diệp Tiêu cùng mặt khác Thánh Tôn mười hai khiếu cường giả tối đỉnh đối chiến thời điểm, chỉ cần hắn lẫn tránh xa xa, trên cơ bản liền sẽ không bị xung kích đợt làm bị thương.

Có thể là không nghĩ tới bây giờ hắn trốn ở vũ trụ rìa chỗ, lại còn bị này cỗ cường đại khí tức trấn áp, có thể nghĩ, cỗ khí tức này đã mạnh mẽ tới trình độ nào.

Nó đã có thể nói bên trên là đủ để trấn áp toàn bộ vũ trụ.

"Thiên Tôn! Đây là có người muốn đột phá đến Thiên Tôn thực lực cấp bậc!"

Tại bên cạnh hắn, một vị khác siêu cấp cao thủ, nhịn không được một mặt ngưng trọng mở miệng nói ra.

"Cái gì? Thiên Tôn?"

Nghe được câu này, hắn trong nháy mắt nhịn không được kinh hô một tiếng.

Dù sao, coi như hắn đã đạt đến Thánh Tôn cấp bậc, Thiên Tôn, vẫn là hắn liền ngưỡng vọng đều khó khăn tồn tại. .

Hắn cả đời này tối đa cũng liền là Thánh Tôn cấp bậc cao thủ, trăm phần trăm không có khả năng đi đến Thiên Tôn cấp độ.

Cho nên, tại nghe được có người muốn đột phá đến Thiên Tôn cấp lúc khác, hắn chấn kinh, đơn giản im lặng kèm theo.

"Toàn bộ trong vũ trụ, có thể có thực lực đột phá đến cấp bậc kia, hẳn là cũng chỉ có hắn đi."

Mọi người không nói gì, tất cả mọi người lòng dạ biết rõ.

Ngoại trừ Diệp Tiêu, trong vũ trụ này không có người thứ hai muốn đột phá đến Thiên Tôn danh sách.

Diệp Tiêu, đây là muốn đúng nghĩa phong thần a!

Từ nay về sau, hắn liền là trong vũ trụ này nhất tồn tại cường đại nhất.

Vô số sinh linh, đều quỳ ở trên mặt đất bên trên, hướng phía Diệp Tiêu phương hướng cúi người chào.

Không phải bọn hắn bị cưỡng bách quỳ xuống hành lễ, mà là chính bọn hắn ý chí, để bọn hắn quỳ xuống hành lễ.

Tại Thiên Tôn cường giả trước mặt, tất cả sinh linh, tại thời khắc này, phảng phất đều thần phục xuống tới, không có có bất cứ người nào sẽ sinh ra dị dạng ý nghĩ.

Trên bầu trời lôi điện, bắt đầu hạ xuống, vũ trụ ý chí, bắt đầu trấn áp tại Diệp Tiêu trên thân.

Đây là Vũ Trụ Ý Chí đối Diệp Tiêu khảo nghiệm, nếu như có thể thông qua này khảo nghiệm, Diệp Tiêu mới có thể dùng chân chính trên ý nghĩa đi đến đột phá Thiên Tôn cấp độ lực lượng.

Đó là cái vũ trụ này ý chí, vô pháp ngăn cản hắn đột phá.

Bằng không mà nói, hắn cũng chỉ có bị trấn áp phần.

Đối mặt cái kia Vũ Trụ Ý Chí trấn áp, Diệp Tiêu hít thở sâu một hơi, toàn lực ứng phó đối kháng.

Hắn bắt đầu thi triển Hư Vô thiên đạo lực lượng, Hư Vô thiên đạo lực lượng một khi phát huy ra, liền trực tiếp đứng vững Vũ Trụ Ý Chí.

Vũ Trụ Ý Chí vừa mới bắt đầu trấn áp, nắm Diệp Tiêu thân thể, tại trong vũ trụ độ cao ép xuống, kết quả sau một khắc, Diệp Tiêu thân thể liền chậm rãi đình chỉ lại.

Mà lại tại dừng lại về sau, hắn còn bắt đầu nghịch hướng bay lên.

Điều này đại biểu lấy hắn đang đối kháng với thượng thiên ý chí.

Ầm ầm. . .

Thấy hắn dám phản kháng, toàn bộ vũ trụ ý chí cũng bắt đầu càng thêm tệ hại hơn trấn áp.

Bất quá, nói câu bây giờ, cái vũ trụ này ý chí, cũng sớm đã không có cách nào lại trấn áp hắn.

Bởi vì, Diệp Tiêu bản thân có Kim Thư thần hồn.

Kim Thư thần hồn lực lượng, khiến cho hắn ủng sẽ vượt qua Vũ Trụ Ý Chí thực lực.

Mà lại, chính hắn thời gian dài như vậy, kẹt tại Thánh Tôn mười hai khiếu đỉnh phong chỗ góp nhặt tu vi, tại thời khắc này, cũng đủ số bạo phát.

Hắn góp nhặt nhiều như vậy lực lượng, cũng sớm đã vượt qua bình thường Thánh Tôn mười hai khiếu đỉnh phong.

Thân thể của hắn, theo bắt đầu phản kháng một khắc kia trở đi, vẫn không có đình chỉ qua, một mực tại lên trên tăng lên.

Phảng phất cái vũ trụ này trấn áp, trong mắt hắn căn bản cũng không tính vấn đề gì.

Dưới tình huống bình thường, Thánh Tôn cường giả, nếu như muốn thành công đột phá đến Thiên Tôn cấp bậc tu vi, có thể sẽ cần rất dài rất dài thời gian.

Thậm chí làm không tốt, có người đều muốn đột phá mấy trăm năm.

Bởi vì bước cuối cùng này đột phá thật sự là thật quá khó khăn, sơ ý một chút liền có khả năng sẽ biến thành tro bụi.

Thế nhưng, Diệp Tiêu đột phá tốc độ lại thật nhanh, rất nhanh, hắn liền hóa thành một đạo cửu thải hào quang, thẳng tắp chui vào trên bầu trời trong tầng mây.

Giờ khắc này, Diệp Tiêu cảm giác mình giống như đi tới một mảnh, toàn bộ đều là kim quang an lành khu vực.

Sắc mặt hắn bình tĩnh nhìn chung quanh, phía trước, bỗng nhiên ở giữa, chậm rãi xuất hiện một đạo thân ảnh.

Này một đạo thân ảnh là một cái nam tính bộ dáng, trên mặt cũng là một mảnh an lành, cùng chung quanh cảnh tượng, phảng phất tự nhiên mà thành, tự thành một thể.

Đối phương đang cười khanh khách nhìn xem hắn.

Diệp Tiêu yên lặng một lát, chợt mở miệng nói:

"Tiền bối chẳng lẽ chính là cái này vũ trụ ý chí?"

Đối phương nhẹ gật đầu.

"Quả nhiên không hổ là ngươi, dễ dàng như vậy đoán được thân phận của ta. Không sai, ta chính là cái vũ trụ này ý chí."

Dừng một chút, hắn lần nữa mở miệng nói:

"Thánh Tôn đột phá đến Thiên Tôn thời điểm, lấy được lực cản càng lớn, sau khi đột phá, tiềm lực cũng lại càng lớn.

Ta đã vừa mới dốc hết toàn lực đi trấn áp ngươi, bất quá đáng tiếc là, ta Bản Nguyên chi lực bị người đánh cắp quá nhiều, cho nên không có cách nào phát huy ra đỉnh phong thời kỳ lực lượng, giúp ngươi tăng lên tốt hơn tư chất.

Thật có lỗi."

Diệp Tiêu lắc đầu.

"Tiền bối tuyệt đối không nên nói như vậy, ngài vừa rồi đã giúp ta tốt nhất bề bộn."

Trước mắt Vũ Trụ Ý Chí, đã là tại dốc hết toàn lực giúp mình đột phá, sở dĩ không thể giúp chính mình sáng tạo ra càng lớn lực cản, hoàn toàn là bởi vì hắn hiện tại cũng bị người khác làm hại không có thể phát huy ra toàn bộ thực lực.

Chính mình đối với hắn, sẽ không có một chút trách cứ, mà là hẳn là cảm kích mới đúng.

Vũ Trụ Ý Chí thở dài một hơi.

"Hổ thẹn a, ngươi có được thiên phú tốt như vậy, có thể là ta lại chưa hoàn chỉnh thực lực, cũng không biết ngươi đột phá đến Thiên Tôn về sau, tư chất như thế nào."

"Tiền bối không cần tự trách, ngươi đã làm tốt nhất, ta bất luận là được cái gì dạng tư chất, đều là ngài cấp cho tốt nhất trợ giúp."

Vũ Trụ Ý Chí gật gật đầu, chợt lên tiếng lần nữa cười nói:

"Chúc mừng ngươi, từ hôm nay trở đi, ngươi chính là một vị Thiên Tôn cấp bậc cường giả. Tu vi của ngươi, đem vượt qua ý chí của ta có khả năng khống chế phạm vi, đi đến một cái siêu việt trước mắt vũ trụ tồn tại."

Diệp Tiêu lập tức mở miệng hỏi:

"Vậy có phải hay không nói ta hiện tại liền có thể tùy tiện xuất nhập mặt khác vũ trụ?"

"Trên lý luận tới nói là có thể làm được  bất quá, nó còn có một cái tiền đề, cái kia chính là, mặt khác Vũ Trụ Ý Chí có nguyện ý hay không nhường ngươi tiến vào trong cơ thể của bọn hắn? Đây là một vấn đề.

Đương nhiên, nếu như ngươi mong muốn tại chính thức trên ý nghĩa  có thể dễ dàng đột phá hắn mặc khác vũ trụ, cái kia liền cần đi đến tu vi càng mạnh mẽ hơn, siêu việt thực lực ngươi bây giờ.

Cái kia tu vi, gọi là vô thượng chí cao!

Thiên Tôn chẳng qua là có khả năng chống cự ý chí của chúng ta quấy nhiễu, đi đến một loại cùng chúng ta không sai biệt lắm song song cấp độ, chỉ có vô thượng chí cao, mới thật sự là trên ý nghĩa áp đảo sự hiện hữu của chúng ta!

Đi đến loại kia cấp độ tồn tại, coi như là mạnh mẽ vũ trụ, cũng không dám tùy tiện trêu chọc."

Diệp Tiêu gật gật đầu.

Hắn liền biết, mong muốn thành công đột phá đến hắn mặc khác vũ trụ không phải dễ dàng như vậy.

Bất quá bây giờ đã có như thế mạnh tu vi, hắn đã đầy đủ thỏa mãn.

Bởi vì, chỉ muốn đạt tới Thiên Tôn, về sau nhất định có cơ hội đi đến vô thượng chí cao.

Chỉ muốn đạt tới cái kia tu vi về sau, coi như là mặt khác Vũ Trụ Ý Chí, chính mình cũng có thể không cần để vào mắt.

"Tiền bối, ta còn muốn hỏi một vài vấn đề."

"Hỏi đi, ngươi có cái gì muốn hỏi, đều cứ hỏi. Ta cái vũ trụ này, đã trọn vẹn hơn hai nghìn năm chưa từng xuất hiện ngươi lợi hại như vậy tiểu oa nhi, cho nên, ta đặc biệt khen thưởng ngươi."

Diệp Tiêu lập tức mở miệng nói:

"Ta muốn biết, Tổ Long lúc kia, là thế nào đột phá Thiên Tôn phía trên?"

"Hắn a! Cái tên kia đột phá thời điểm, ta Bản Nguyên chi lực, còn không có tiêu hao nhiều như vậy, những Thái Cổ đó Thánh Tôn phản đồ, cũng là tại gần hai ngàn năm, mới bắt đầu điên cuồng giở trò xấu.

Mà lại, cái tên kia vô cùng lợi hại, sở học của hắn tập Thiên Đạo, đều là chính mình tự sáng tạo!

Hắn thủ đoạn thần thông, giống như chính là có thể sáng tạo hết thảy loại hình.

Coi như là ta không có tiếp cận hoàn chỉnh pháp tắc bản nguyên lực lượng, hắn cũng có thể sáng tạo ra đến, thành công khiến cho hắn đột phá lực lượng pháp tắc.

Cái tên kia căn bản không thể dùng lẽ thường đến đối đãi.

Bất quá, hắn mặc dù có được loại kia thủ đoạn đặc thù, có thể là cùng ngươi so sánh, vẫn là kém rất nhiều.

Ta có thể cảm giác được thực lực của ngươi mạnh hơn hắn, tư chất của ngươi, cũng so với hắn yêu nghiệt.

Tương lai, ngươi nhất định có khả năng siêu việt hắn."

"Thì ra là thế."

Diệp Tiêu nỉ non một câu, sau đó mở miệng nói:

"Ta lần này có thể thành công đột phá, toàn bộ đều là dựa vào Vu tiền bối, không biết tiền bối có nguyện vọng gì, vãn bối có thể giúp thực hiện một chút."

"Ta không có nguyện vọng gì, nguyện vọng duy nhất liền là hi vọng ngươi về sau có thể bảo vệ tốt chính mình, đi càng xa, bay càng cao.

Dù sao, ngươi là theo ta trong vũ trụ này đi ra, ta khẳng định hi vọng ngươi về sau càng ngày càng mạnh, có thể tại chư thiên lớn trong vũ trụ, giương Diệu Quang sáng chói.

Không muốn giống như ta vậy bị người khác tùy ý khi dễ, đến cuối cùng, liền pháp tắc bản nguyên lực lượng, đều bị người xé nát, cướp đoạt đi."

Diệp Tiêu có thể theo trong giọng nói của hắn nghe được một chút sầu não cùng bất đắc dĩ.

Hắn hít thở sâu một hơi, ôm quyền nói:

"Tiền bối yên tâm, ta này một đường đi tới, nhận được tiền bối chiếu cố. Mà lại, ta cũng là xuất thân từ cái vũ trụ này. Tương lai có một ngày, ta nhất định sẽ tìm tới cái kia ở sau lưng giở trò người.

Hắn theo ngươi nơi này lấy đi nhiều ít pháp tắc bản nguyên lực lượng, ta liền lấy cho ngươi trở về gấp đôi.

Hắn ăn bao nhiêu, ta liền để hắn nôn bao nhiêu."

"Tốt! Tốt! Như thế, cũng không uổng phí ta mới vừa rồi giúp ngươi."

Vừa dứt lời dưới, Vũ Trụ Ý Chí đột nhiên vẻ mặt đột nhiên nhất biến.

Diệp Tiêu hơi nhíu mày, có thể làm cho Vũ Trụ Ý Chí, đều trong nháy mắt đổi sắc mặt thay đổi, xem ra đối phương không đơn giản a.

Bất quá, hắn đã không cần thông qua hỏi thăm Vũ Trụ Ý Chí, mới có thể có biết đáp án.

Hắn hiện tại trình độ, đã tương đương với Vũ Trụ Ý Chí, cho nên hắn rất nhẹ nhàng liền dùng chính mình thần niệm cảm giác ra tới.

Nguyên lai, là cái vũ trụ này bình chướng, lại một lần bị người mở ra.

Không cần nhiều lời, Diệp Tiêu trong lòng cũng rõ ràng, khẳng định là một cái kia Thiên Chủ thủ bút.

Có thể mở ra vũ trụ bình chướng, cũng chỉ có hắn loại cấp bậc kia tu vi.

Mà lại, này tới vài người bên trong, thực lực kém nhất cũng là Thánh Tôn mười hai khiếu, thực lực mạnh nhất thậm chí có Thánh Tôn mười hai khiếu đỉnh phong.

Lại cho bọn hắn hơi một chút phát dục cơ hội, bọn hắn khả năng đều có thể dễ dàng đột phá đến Thiên Tôn chi cảnh!.