Chương 763: Lấy thêm năm tôn Thánh Tôn

Chương 763: Lấy thêm năm tôn Thánh Tôn

. . .

"Cũng là điên rồi, thế mà lập tức phái tới năm cái siêu cấp cường giả! Thủ bút này có thể thật là lớn."

Diệp Tiêu nhịn không được gắt một cái, mà Vũ Trụ Ý Chí thì là thở dài một tiếng, nói:

"Vừa rồi ta đang toàn lực ứng phó trợ giúp ngươi đột phá, cho nên không có dư lực đi chống cự đối phương, kết quả không nghĩ tới để bọn hắn thừa lúc vắng mà vào . Bất quá, coi như ta không có giúp ngươi đột phá, chỉ sợ cũng không có cách nào chống cự bọn hắn.

Ta pháp tắc bản nguyên lực lượng, bị bọn hắn cướp đi nhiều lắm, cũng sớm đã không đủ hoàn chỉnh, một cách tự nhiên, cũng không có khả năng ngăn cản một vị uy tín lâu năm Thiên Tôn."

Diệp Tiêu trấn an nói:

"Tiền bối không cần lo lắng, có ta ở đây, liền sẽ không để bọn hắn tiếp tục tiếp tục kiêu ngạo thêm."

Vũ Trụ Ý Chí gật gật đầu.

"Tiếp xuống hết thảy liền nhờ ngươi, trong vũ trụ này lực lượng, ngài tận đều có thể cầm lấy đi sử dụng, mặc dù lực lượng của ta bị cắt giảm một chút, có thể là vẫn có thể cho ngươi một chút trợ giúp. .

Chỉ cần là tại trong vũ trụ này chiến đấu, lực lượng của ta, ngươi hút thu lại, đều sẽ mười phần mau lẹ thuận tiện, mà địch nhân, đều khó mà hấp thu.

Ta như vậy cũng có thể xem như gián tiếp trợ giúp ngươi tăng lên một đợt sức chiến đấu."

Diệp Tiêu chắp tay nói:

"Đa tạ tiền bối. Mặt khác, ta vừa mới đột phá Thiên Tôn, Hiên Viên thần tộc bên trong, khẳng định sẽ có không ít người nhận cỗ này ban ân, tiếp theo đột phá.

Đến lúc đó còn hi vọng tiền bối có thể hạ thủ lưu tình, cho ta một lần mặt mũi, không nên để cho bọn hắn ngã xuống quá nhiều."

Diệp Tiêu sở dĩ có thể làm đến mỗi một lần tấn cấp đều thuận lợi thông qua, chủ yếu vẫn là bởi vì hắn trên người có Kim Thư thần hồn vật này.

Có thể là những người khác cũng không giống như hắn, có được cái này hack.

Bọn hắn tại độ kiếp thời điểm, rất có thể sẽ cái chết thực sự.

Đương nhiên, bọn hắn không nhất định sẽ nguyên thần câu diệt, nhưng một thân tu vi khẳng định là muốn không lên, còn phải một lần nữa đầu thai, một lần nữa tu luyện cả đời.

Nói như vậy, không biết muốn chậm trễ bao lâu thời gian.

Diệp Tiêu đau lòng tộc nhân của mình, khẳng định không bỏ được để bọn hắn tiếp nhận khổ nhiều như vậy khó.

Vũ Trụ Ý Chí cười cười.

"Yên tâm đi, nếu như là của người khác hậu nhân, ta không nhất định qua quan tâm. Thế nhưng ngươi hậu nhân, ta nhất định sẽ cho thêm mấy cái mặt mũi.

Khỏi cần phải nói, liền vẻn vẹn nói ngươi muốn giúp ta cầm lại những cái kia pháp tắc bản nguyên, ta cũng muốn giúp ngươi một cái mới là."

"Cái kia liền đa tạ tiền bối."

Dứt lời, hắn trong nháy mắt tan biến tại tại chỗ, thẳng đến mấy cái kia xuyên qua mà đến Thánh Tôn cường giả mà đi.

Tại vũ trụ biên giới, cách ly hai cái vũ trụ thời không bình chướng bị xé nát, mấy đạo khí thế cực kỳ khủng bố, chậm rãi bước vào trong vũ trụ này.

Bọn hắn xem lấy một màn trước mắt, trong ánh mắt để lộ ra một vệt hơi hơi không vui.

"Này phá toái vũ trụ, cùng vũ trụ của chúng ta, chênh lệch rất rất nhiều, kết quả, chúng ta người lại còn có thể tại đây bên trong bị người khác chém giết, quả thực là mất mặt ném về tận nhà."

"Cái vũ trụ này căn bản không có khả năng sinh ra quá mạnh mẽ tồn tại. Nếu như ta không có đoán sai, đối phương khả năng đã lúc trước trong chiến đấu thụ thương.

Bây giờ, chúng ta năm người một khối tới, hợp lại đối kháng hắn, hắn còn sống tỷ lệ, cơ hồ có thể nói là mười phần xa vời."

"Nói không sai. Chúng ta nhanh tìm tới tiểu tử kia đi, không muốn lãng phí qua nhiều thời gian, Thiên Chủ đại nhân, còn đang chờ chúng ta đây."

Câu này vừa mới dứt lời, mấy người bọn hắn còn chưa tới cùng nhích người, một giây sau, một đạo thân ảnh, bỗng nhiên ở giữa xuất hiện tại hắn nhóm trước mặt.

Này một đạo thân ảnh xuất hiện quá mức đột ngột, dùng về phần bọn hắn mấy cái thậm chí lập tức chưa kịp phản ứng.

Chờ bọn hắn phản ứng lại thời điểm cũng không khỏi đến tròng mắt hơi híp.

Bởi vì bọn hắn đều rất rõ ràng thực lực của chính mình rốt cuộc mạnh cỡ nào. Nếu như tại trước mặt bọn hắn có thể làm đến lặng yên không một tiếng động qua tới, thực lực của đối phương, cũng đồng dạng không thể khinh thường.

"Thủ đoạn cao cường, trong vũ trụ này có thể đi đến ngươi loại cấp bậc này tu vi tồn tại, hẳn là không nhiều. Chẳng lẽ, ngươi chính là cái kia Diệp Tiêu?"

Diệp Tiêu nhàn nhạt quét mắt mấy người liếc mắt, lập tức mở miệng nói:

"Xem ra chủ tử của các ngươi, lần này là quyết tâm muốn bắt lại ta, lập tức phái ra nhiều người như vậy, thật có ý tứ.

Bất quá đáng tiếc là, trình độ của các ngươi thật sự là phế vật, chỉ bằng các ngươi những người này, thật đúng là không đáng chú ý."

Này trần trụi trào phúng, nhường năm vị Thánh Tôn đỉnh phong, vẻ mặt trong nháy mắt nhất biến.

"Ngươi không cảm thấy ngươi có chút quá mức làm càn sao?"

"Đừng tưởng rằng chính mình có như vậy một chút tu vi, liền đem chính mình quá coi là gì. Chúng ta nơi này có năm người, coi như ngươi có thể làm được vượt cấp giết địch, nhưng. . . Song quyền nan địch tứ thủ, nhiều người như vậy, ngươi căn bản không có khả năng đánh thắng được."

Diệp Tiêu hai tay đặt sau lưng, không chút hoang mang.

"Cho các ngươi nói quá nhiều, có chút lãng phí nước bọt. Thánh Tôn mười hai khiếu tu vi, đánh các ngươi, đích thật là có mấy phần khó đánh. Bất quá đáng tiếc là, ta cũng không là dùng Thánh Tôn mười hai khiếu tu vi cùng các ngươi đánh."

"Vậy là ngươi. . ."

Đối phương mấy người lông mày, hiện ra một vệt nghi ngờ biểu lộ, có thể là, bọn hắn còn chưa kịp hỏi ra, một giây sau, Diệp Tiêu đã chậm rãi phóng xuất ra khí tức của mình.

Hắn là Thiên Tôn cấp bậc cường giả, tu vi đã vượt xa đối phương, nếu như hắn không muốn bại lộ khí tức của mình, đối phương là dù như thế nào cũng không thể cảm giác được khí tức của hắn.

Mà tại cảm nhận được khí tức của hắn về sau, những người này vẻ mặt bỗng nhiên hoàn toàn biến đổi.

"Cỗ khí tức này! Làm sao sẽ mạnh như vậy? Thế mà so với chúng ta mạnh hơn nhiều như vậy."

"Tất cả mọi người là không sai biệt lắm tu vi, ngươi làm sao lại mạnh hơn chúng ta nhiều như vậy đâu?"

"Không đúng! Không thích hợp! Hắn không phải Thánh Tôn! Đây không phải Thánh Tôn cấp bậc có thể có được khí tức, ta có thể cảm giác được, cái này cùng Thiên Chủ đại nhân khí tức đã có một ít tương tự.

Hắn là Thiên Tôn!

Hắn đã thành công tấn cấp đến Thiên Tôn cấp bậc."

"Cái gì! Điều đó không có khả năng, đó căn bản không có khả năng! Hắn làm sao lại trở thành Thiên Tôn đâu? Cái thế giới này rõ ràng đã bị chúng ta hấp thụ nhiều như vậy sáng thế mảnh vỡ, mất đi đại lượng pháp tắc bản nguyên lực lượng, căn bản không có tư cách kia, nhường ngươi thành công đột phá đến Thiên Tôn.

Ngươi đến cùng là làm sao làm được?"

Diệp Tiêu khí tức, đã bắt đầu chậm rãi hướng phía mấy người bọn hắn đè tới.

"Ngượng ngùng, ban đầu cái thế giới này pháp tắc bản nguyên lực lượng đích thật là không đủ, thế nhưng những cái kia bị các ngươi chỗ mê hoặc Thái Cổ Thánh Tôn, còn chưa kịp nắm trong tay bọn họ sáng thế mảnh vỡ giao ra.

Tăng thêm cái kia một điểm, vừa vặn đủ ta đột phá đến Thiên Tôn cấp độ.

Bất quá, ta ngược lại thật ra thật bội phục mấy người các ngươi. Đều đã lúc này, các ngươi thế mà còn có tâm tư đi cân nhắc ta làm sao đột phá đến Thiên Tôn vấn đề."

Hắn kiểu nói này, vài người lúc này mới nhớ tới, bây giờ không phải là thời điểm nghĩ cái này, mà là hẳn là mau trốn chạy.

Diệp Tiêu đã đột phá đến Thiên Tôn cấp bậc hành vi, lại thêm bản thân hắn có khả năng hơi vượt cấp tác chiến, đừng nói là mấy người bọn hắn, coi như là lại tăng thêm mười mấy lần số lượng, cũng không đủ Diệp Tiêu trấn áp.

Trốn

Thế nhưng, khi bọn hắn nghĩ muốn thời điểm chạy trốn, lúc này mới phát hiện một cái càng thêm tuyệt vọng sự thật.

Diệp Tiêu cũng sớm đã nắm khí tức của hắn thẩm thấu đến chung quanh mỗi một góc.

Hiện tại vùng này hoàn toàn là chịu hắn chưởng khống, trong này coi như là bọn hắn này chút Thánh Tôn cường giả, cũng không có cách nào chạy trốn.

Này loại tuyệt vọng đơn giản để bọn hắn thấy thật sâu nghẹt thở!

"Đáng chết!"

"Liều mạng với ngươi! Ta dùng từ nổ tung mở lĩnh vực của hắn, các ngươi thừa cơ chạy trốn, nhất định phải nắm tình huống nơi này nói cho Thiên Chủ đại nhân.

Chỉ có Thiên Chủ đại nhân ra tay, mới có thể trấn áp hắn.

Nếu không, khiến cho hắn tiếp tục phát triển tiếp, vũ trụ của chúng ta tương lai khẳng định sẽ bị hắn trả đũa."

Đang khi nói chuyện, trong đó một vị Thánh Tôn cường giả liều lĩnh, trực tiếp dẫn nổ thân thể của mình.

Thánh Tôn tự bạo mạnh mẽ, đã là làm cho không người nào có thể tưởng tượng, nó thậm chí có khả năng phá hủy gần phân nửa vũ trụ.

Bất quá, nó đại giới cũng là to lớn.

Nó mang tới là đối phương thân thể ngã xuống, Nguyên Thần trọng thương.

Còn không biết về sau có thể hay không tốt.

Trong lúc nhất thời, mặt khác mấy cái Thánh Tôn cũng nhịn không được cảm động đến cực hạn.

"Lang huynh đại nghĩa, chúng ta bội phục."

"Lang huynh lên đường bình an, ta Đoàn mỗ về sau gặp lại, nhất định sẽ cực kỳ đối đãi, toàn lực ứng phó, giúp ngươi lại lần nữa thành tựu Thánh Tôn!"

Tại bọn hắn cảm động bên trong, một cái kia Thánh Tôn triệt để tự bạo, nổ tung sinh ra hào quang cấp tốc khuếch trương mở một chút tới.

Bất quá, bọn hắn không có chú ý tới là, Diệp Tiêu sắc mặt, từ đầu đến cuối đều rất bình tĩnh, cứ như vậy nhìn xem hắn tự bạo. Căn bản cũng không có bất luận cái gì ngăn cản ý tứ.

Thậm chí là cả ngón tay đầu đều không có nhấc một thoáng, mí mắt đều không nháy mắt một cái.

Rất nhanh, làm hào quang khuếch trương tới trình độ nhất định thời điểm, bỗng nhiên ở giữa đình chỉ tiếp tục khuếch trương, giống như là bị người khác nhấn xuống tạm dừng khóa một dạng.

Mà lại rất nhanh, nó liền bắt đầu giảm bớt.

Không sai, nó bắt đầu giảm bớt, giống như bị một cỗ lực lượng vô danh cưỡng ép nắm lấy, sau đó điên cuồng co vào.

Cuối cùng, nó vậy mà lại lần nữa thu hồi đến vị kia Thánh Tôn trong cơ thể, vị kia Thánh Tôn trợn tròn mắt, mặt khác vài vị Thánh Tôn cũng toàn bộ đều trợn tròn mắt.

Bọn hắn làm sao cũng không nghĩ tới thế mà sẽ xảy ra chuyện như vậy.

Thánh Tôn mười hai khiếu tồn tại, tại Diệp Tiêu trước mặt tự bạo, vậy mà đều không thành công, hơn nữa còn bị hắn cưỡng ép trấn áp.

Hắn chẳng qua là vừa mới vừa đột phá đến cảnh giới này mà thôi, liền đã lợi hại như vậy sao?

Hắn hẳn là liền cảnh giới đều còn không có củng cố a?

Hắn đến tột cùng là làm sao làm được đâu?

Trên thực tế, Diệp Tiêu bản thân liền có thể làm được vượt cấp chiến đấu, mặc dù đạt đến Thiên Tôn, không nhất định có thể siêu việt Thiên Tôn, nhưng ít ra, vượt cấp một chút, đánh hơi uy tín lâu năm một điểm Thiên Tôn, có lẽ vẫn là không có vấn đề.

Mà lại, cái vũ trụ này đã cam tâm vì Diệp Tiêu sử dụng, cho nên, tại trong vũ trụ này, Diệp Tiêu lực lượng, sẽ có tăng phúc.

Căn cứ vào hai điểm này, hắn đủ khả năng bạo phát đi ra chân chính thực lực chiến đấu, liền đã dễ dàng vượt qua vừa vừa bước vào Thiên Tôn danh sách tồn tại.

Cho nên, hắn mới có thể bộc phát ra thực lực cường đại như vậy, dễ dàng trấn áp đối phương.

Vài vị Thánh Tôn trên mặt tuyệt vọng biểu lộ, vừa mới vừa hiển hiện, Diệp Tiêu liền bàn tay lớn nắm vào trong hư không một cái.

Lần này, lực lượng cuồng bạo trong không khí hình thành một hàng dài, trực tiếp nắm mấy người bọn hắn tại chỗ chặn ngang bắt đi, khóa kín ở trong đó.

Bọn hắn thật giống như một đám vừa mới phá xác con gà con, căn bản không có nửa phần sức phản kháng.

"Nếu tới đều tới, vậy liền giúp ta tu hành đi!".