Chương 764: Vào vạn giới

Chương 764: Vào vạn giới

. . .

"A a a. . ."

Tại vài vị Thánh Tôn trong tiếng thét chói tai, Diệp Tiêu cuối cùng đem bọn hắn toàn bộ chém giết, bóp nát.

Sau đó, thi triển Hư Vô thiên đạo, đem bọn hắn hấp thu đến trong cơ thể của mình, bổ sung tu vi của mình.

Đối với mình thực lực trước mắt mà nói, tu vi của bọn hắn đã là không có ý nghĩa.

Cho dù là Thánh Tôn mười hai khiếu đỉnh phong, tại Thiên Tôn trước mặt, đều là không đáng giá nhắc tới.

Bất quá, vẫn là câu cách ngôn kia, con muỗi lại nhỏ, cũng là một miếng thịt.

Nước chảy đá mòn, tụ nước thành biển, lớn hơn nữa gia nghiệp, cũng là từng chút từng chút góp nhặt ra tới.

Diệp Tiêu giải quyết bọn hắn về sau, Vũ Trụ Ý Chí, lại lần nữa lộ ra thân ảnh hiện ra tới. .

"Quả nhiên không hổ là Thiên Tôn cấp bậc cường giả. Vừa ra tay liền là không phải tầm thường, dễ dàng như vậy liền đem bọn hắn tiêu diệt."

"Ta hiện tại cùng bọn hắn đã hoàn toàn không ở vào cùng một cái vĩ độ, giải quyết bọn hắn tự nhiên rất đơn giản.

Bất quá, đối phương lập tức tổn thất nhiều người như vậy, chỉ sợ sẽ không dễ dàng từ bỏ ý đồ. Lần sau có khả năng lại phái tới càng nhiều cường giả."

Vũ Trụ Ý Chí biến ảo bóng người, hơi hơi nhíu mày, nhịn không được hơi nghi hoặc một chút.

Coi như tới lại nhiều người, cũng không phải là đối thủ của hắn, thậm chí còn có thể là cho hắn gia tăng chất dinh dưỡng, có thể là Diệp Tiêu ngữ khí, vì cái gì còn có mấy phần không quá dáng vẻ cao hứng đâu?

Đột nhiên, hắn tốt giống tựa như nghĩ tới điều gì, liền bề bộn mở miệng hỏi:

"Diệp Tiêu, ngươi có phải hay không chuẩn bị muốn rời khỏi cái vũ trụ này rồi?"

Diệp Tiêu gật gật đầu.

"Không sai. Cùng hắn dạng này chờ lấy đối phương đánh đến tận cửa, chẳng thà để cho ta đi qua, ít nhất, chiến trường sẽ không đặt tại trước mắt vũ trụ, cũng sẽ không đối cái vũ trụ này tạo thành quá nhiều tổn thương.

Nếu không, ta sợ ngươi không chịu được nữa.

Mặc dù ta hiện tại đã trở thành Thiên Tôn cấp bậc cường giả, có thể là ta cũng không thể cam đoan mỗi một lần công kích đều nhẹ nhàng như vậy."

Nghe được câu này, Vũ Trụ Ý Chí nhịn không được toát ra một vệt cảm động.

Mặc dù Diệp Tiêu không chỉ là vì mình, đồng thời cũng là vì tộc nhân của hắn, có thể là, hắn có thể nghĩ như vậy, y nguyên để cho mình cảm động.

Dù sao cứ như vậy, chân chính được lợi người chính là mình.

"Tốt! Ngươi đi đi. Ta biết, ngươi khẳng định là lo lắng tộc nhân của mình, ngươi yên tâm, ta nhất định sẽ thật tốt bảo vệ bọn hắn, tuyệt đối sẽ không nhường bất cứ người nào xông vào cái vũ trụ này."

Diệp Tiêu gật gật đầu.

"Tại ta đột phá đến Thiên Tôn cảnh giới một khắc này, tộc nhân của ta, cũng đã có không ít người tu vi tăng lên tới Thánh Tôn mười hai khiếu, bọn hắn bản thân cũng có thể ứng đối một chút.

Ngươi có khả năng lựa chọn thích hợp tính bỏ vào đến một cái hai cái Thánh Tôn mười hai khiếu, đã có khả năng cho bọn hắn luyện tay một chút, lại có thể tăng lên một thoáng tu vi của mình."

"Ta biết rồi, ngươi yên tâm đi thôi."

Đạt được Vũ Trụ Ý Chí cam đoan, Diệp Tiêu chợt thi triển Thiên Đạo lực lượng, mở ra Thời Không Chi Môn.

Hắn tu vi hiện tại đã đạt đến Thiên Tôn, là có thể hoàn mỹ thi triển Thiên Đạo lực lượng, nắm Thiên Đạo lực lượng thi triển đến cực hạn.

Mà Thiên Đạo lực lượng thi triển đến cực hạn về sau, liền có thể mở ra Thời Không Chi Môn, tiến vào chư thiên vạn giới ở giữa rời rạc khu vực.

Sau đó, Diệp Tiêu bước vào trong đó, triệt để theo trong vũ trụ này rời đi.

Kỳ thật, Diệp Tiêu lời nói mới rồi, cũng không là hắn toàn bộ tâm tư.

Quả thật, hắn khẳng định phải đi tiêu diệt người Thiên chủ kia, nếu không sẽ đối với mình vũ trụ tạo thành uy hiếp, một cách tự nhiên, cũng liền có khả năng sẽ tổn thương đến chính mình lợi ích của tộc nhân.

Thế nhưng, hắn lần này ra tới cũng không hoàn toàn là vì mục đích này.

Hắn mục đích thực sự là vì thu hoạch được bước kế tiếp tăng lên.

Tổ Long nói qua, Thiên Tôn về sau, chính mình còn cần một bước cuối cùng, liền có thể thành công đột phá đến vô thượng chí cao hàng ngũ.

Hắn hiện tại muốn đi tìm tìm cái kia một cảnh giới đột phá chi pháp.

Này mới là trọng yếu nhất.

Hắn khẳng định không có khả năng nắm chuyện này nói cho Vũ Trụ Ý Chí.

Một mặt là bởi vì, coi như Vũ Trụ Ý Chí hiện tại lại trợ giúp chính mình, cũng không có nghĩa là về sau hắn vẫn lại trợ giúp chính mình.

Một phần vạn hắn gặp được một chút tồn tại càng mạnh mẽ hơn, cùng hắn làm một chút giao dịch, nắm tin tức của mình để lộ ra đi, kia đối chính mình mà nói là phi thường bất lợi.

Diệp Tiêu bây giờ còn chưa có chân chính trên ý nghĩa đi đến vô thượng chí cao hàng ngũ, nếu tự thân không phải triệt để vô địch, cái kia hoặc nhiều hoặc ít cũng muốn lưu một cái tâm nhãn mới đúng.

Một phương diện khác thì là bởi vì, hắn nếu như chỉ nói là vì bảo vệ vũ trụ mà đi làm việc, Vũ Trụ Ý Chí liền sẽ càng thêm cảm động, càng thêm khăng khăng một mực trợ giúp chính mình bảo hộ tộc nhân của mình.

Đây là nói chuyện nghệ thuật.

Nếu như nói riêng ngươi vì người nào đó làm một việc, hắn sẽ phi thường cảm động.

Nếu như ngươi nói còn muốn thuận tiện đi hoàn thành một chuyện khác. Hiệu quả kia liền sẽ giảm bớt đi nhiều.

Diệp Tiêu cũng không muốn chính mình đi về sau, Vũ Trụ Ý Chí sẽ sinh ra một chút không tốt ý nghĩ.

Hắn khác không sợ, liền sợ Vũ Trụ Ý Chí cho tộc nhân của mình làm khó dễ, vậy coi như phiền phức lớn rồi.

Tộc nhân của mình, có rất nhiều đều ở lằn ranh đột phá, một phần vạn tại đột phá thời điểm, ra một điểm sai sót nhỏ cái gì, chính mình cũng không thể lại chuyên môn trở về bảo vệ bọn hắn.

Lừa dối một thoáng Vũ Trụ Ý Chí, khiến cho hắn tốt hơn bảo vệ bọn hắn, chính mình cũng có thể càng thêm yên tâm.

Thời không bình chướng mở ra, Diệp Tiêu rất nhanh liền đi tới một chỗ nhìn như hư không không gian.

Nơi này khắp nơi đều là hắc ám, phi thường bao la, thoạt nhìn giống như không tồn tại bất kỳ vật gì một dạng, thế nhưng trên thực tế không phải như thế.

Nó trong này, có vô số cái vũ trụ thế giới, chỉ bất quá, này chút vũ trụ thế giới quá lớn, cho nên nhất định phải có được đủ thực lực mới có thể đủ trông thấy, này tình huống bên trong.

Diệp Tiêu hiện tại đã đạt đến Thiên Tôn cấp bậc, cho nên hắn có khả năng dễ dàng thấy, ở trong hư không, vô số cái to lớn khối cầu, trôi nổi ở trong đó, vô cùng an tĩnh.

Này chút, liền là từng cái vũ trụ.

Diệp Tiêu sau lưng vũ trụ liền là chính hắn vũ trụ, mặt khác vũ trụ đều là của người khác vũ trụ.

Nơi này, sẽ không có quá nhiều cường giả, bởi vì có thể tiến vào trong này, chỉ sợ thực lực ít nhất cũng phải tại Tiên Đế cấp bậc phía trên, bằng không căn bản không có cách nào gánh vác được này hư vô lực lượng.

Nơi này trên thực tế có chút cùng loại với trạng thái chân không, mà lại, những cái kia vũ trụ, tựa hồ là đang hấp thu này trong này lực lượng, cho nên, nếu như tu vi không có đi đến Tiên Đế cấp bậc, liền vô pháp khóa lại tu vi của mình, tiếp theo bị hút khô.

Mà đột phá đến Tiên Đế cấp độ nhân số, ban đầu liền không nhiều.

Chớ đừng nói chi là cái này Hư Vô chi địa, bao bọc vô số cái vũ trụ, cộng lại, so với cái kia vũ trụ còn muốn càng càng bao la vô số lần.

Thế nhưng, Diệp Tiêu cũng không sợ, thực lực của hắn rất mạnh, tốc độ rất nhanh, người khác tìm người khả năng không đơn giản như vậy, thế nhưng hắn tìm người, không phải cái vấn đề lớn gì.

Trước tìm người tìm hiểu một chút, đến cùng là ai đối chính mình vũ trụ ra tay, biết người biết ta, mới có thể trăm trận trăm thắng.

Dưới chân nhẹ nhàng điểm một cái, Diệp Tiêu trong nháy mắt tan biến tại tại chỗ.

. . .

Mà một bên khác, tại trong vũ trụ một cái nào đó vũ trụ, đột nhiên truyền đến một tiếng tiếng gầm gừ phẫn nộ.

"A a a! Diệp Tiêu, ta nhất định phải giết ngươi, ta nhất định phải đưa ngươi chém thành muôn mảnh."

Cao tọa phía dưới, chư vị Thánh Tôn, đều là không nhịn được cùng nhau đánh run một cái.

Thiên Chủ đại nhân dưới tình huống bình thường sẽ không như thế nổi giận, có thể làm cho hắn tức giận như vậy, khẳng định không phải chuyện bình thường.

Mà gần nhất, duy nhất có thể làm cho hắn như thế bại lộ sự tình liền chỉ có một kiện, tất nhiên là Diệp Tiêu lại làm chuyện gì, hỏng Thiên Chủ việc lớn.

Chẳng lẽ, là cái kia năm vị Thánh Tôn mười hai khiếu?

Cái này khiến trong lòng mọi người giật mình.

Hẳn là không thể nào.

Đây chính là đường đường năm vị Thánh Tôn mười hai khiếu a!

Bọn hắn thực lực sớm đã là đăng phong tạo cực, coi như Diệp Tiêu có thể làm được vượt cấp giết địch, cũng không có khả năng lập tức đem năm người bọn họ người đều giết đi.

Tốt, coi như là hắn có thể làm được, vậy cũng không có khả năng giết nhanh như vậy đi.

Mấy người bọn hắn lúc này mới vừa mới qua đi không có bao lâu thời gian nha.

"Thiên Chủ đại nhân, ngài cớ gì như thế đại động nóng tính?"

Thiên Chủ tầm mắt lạnh lẽo, thánh binh ghế dựa chuôi, đều bị hắn tươi sống bóp nát nứt ra.

"Diệp Tiêu, lại giết ta năm vị ái tướng!"

"Cái gì!"

Mọi người tại chỗ nhịn không được kinh hô một tiếng.

Mặc dù bọn hắn vừa rồi đã loáng thoáng có một chút đoán được, có thể là, khi bọn hắn chân chính nghe được thời điểm, vẫn cảm thấy cực độ bất khả tư nghị.

Diệp Tiêu vậy mà thật lập tức giết năm vị Thánh Tôn, hơn nữa còn là trong thời gian ngắn như vậy liền đem bọn hắn giết đi, hắn đến cùng là làm sao làm được?

Mọi người trong lúc nhất thời đầu óc đều nhanh muốn xơ cứng, làm sao cũng nghĩ không ra được vấn đề đáp án.

"Hắn thành Thiên Tôn!"

Tựa hồ là nhìn ra những người này nghi hoặc, Thiên Chủ trực tiếp mở miệng nắm đáp án nói ra.

Giờ khắc này, trong đại điện trong nháy mắt tĩnh lặng một mảnh.

Mọi người tất cả đều có chút không thể tin nhìn xem hắn, một câu cũng nói không nên lời.

Diệp Tiêu trở thành Thiên Tôn rồi?

Sao lại có thể như thế đây?

Hắn chỗ vũ trụ, đã bị bọn hắn cướp đoạt đi đại lượng sáng thế mảnh vỡ, pháp tắc bản nguyên chi lực đại tổn, hẳn là căn bản cũng không đủ để chống đỡ hắn đột phá đến Thiên Tôn.

Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?

"Thiên Chủ đại nhân, ngài có phải hay không sai lầm?"

"Không có lầm, cái tiểu tử thúi kia, nắm ta an bài tại cái vũ trụ kia hết thảy Thánh Tôn toàn bộ chém giết, một tên cũng không để lại, không sai biệt lắm gom góp đủ quy tắc bản nguyên lực lượng.

Thánh Tôn mong muốn thành công đột phá đến Thiên Tôn, không nhất định nhất định phải hoàn chỉnh pháp tắc bản nguyên lực lượng, hơi kém một chút cũng là có thể."

Nghe được Thiên Chủ nói như thế, chúng nội tâm của người, cũng nhịn không được toát ra nồng đậm ghen ghét chi tình!

Thiên Tôn a!

Bọn hắn sở dĩ lựa chọn hiệu trung Thiên Chủ, không muốn tự do, vì chính là có thể một ngày kia, giống như hắn thành công đột phá đến Thiên Tôn cấp bậc.

Trong bọn họ rất nhiều người đã đã tại nơi này chờ đợi mười mấy vạn năm, tuy nhiên lại thủy chung không có cách nào thành công đột phá đến một bước cuối cùng kia.

Cho nên, Thiên Tôn đối bọn hắn mà nói, là nhất hy vọng xa vời mộng tưởng.

Nhưng là bây giờ, bọn hắn không có tu luyện thành công, lại làm cho một cái Vô Danh tiểu tử, thậm chí là liền bản nguyên vũ trụ lực lượng pháp tắc đều không hoàn toàn tiểu tử, thành công đột phá đến bọn hắn tha thiết ước mơ cảnh giới.

Có thể nghĩ bọn hắn thời khắc này nội tâm có nhiều chua?

Trước đó, bọn hắn có thể là bởi vì Thiên Chủ mệnh lệnh, đối Diệp Tiêu cũng chỉ là nhiệm vụ thức đối đãi mà thôi.

Thế nhưng hiện tại không đồng dạng, hiện tại bọn hắn là đúng nghĩa cừu thị hắn.

Tu vi càng cao, không có nghĩa là tâm cảnh cũng là càng mạnh.

Tâm cảnh là châm đối với người bình thường.

Ví như Thánh Tôn, rất khó cùng một cái Tiên Thiên sâu kiến sinh khí, bởi vì đối phương quá mức nhỏ bé

Có thể là làm đối phương cùng bọn hắn ở vào cùng một trình độ, thậm chí vượt qua bọn hắn thời điểm, bọn hắn tâm tư đố kị, so với người bình thường càng mạnh vô số lần!.