Chương 765: Hỗn Độn minh

Chương 765: Hỗn Độn minh

. . .

"Thiên Chủ đại nhân, chúng ta nhất định phải giết tiểu tử này. Tiến bộ của hắn tốc độ nhanh như vậy, nếu như bây giờ không giết hắn, lại cho hắn một quãng thời gian, tương lai, hắn có khả năng sẽ trưởng thành đến một cái chúng ta căn bản không có cách nào khống chế mức độ."

Thiên Chủ gật gật đầu.

"Chuyện này ta tự nhiên biết, chỉ bất quá dưới mắt còn không phải động đến hắn thời điểm tốt.

Ta bây giờ còn chưa có cường đại đến có khả năng trực tiếp tiến vào hắn mặc khác vũ trụ trình độ, hắn chỗ một cái kia vũ trụ Vũ Trụ Ý Chí, vẫn luôn tại chống cự ta.

Mà các ngươi đi vào, chẳng qua là chịu chết mà thôi. Các ngươi bây giờ ở trước mặt hắn chẳng qua là một bầy kiến hôi. ."

Nghe được câu này, mọi người ở đây cũng nhịn không được nắm chặt nắm đấm.

Đương nhiên, bọn hắn cũng không phải bởi vì sinh khí Thiên Chủ, mà là tức giận Diệp Tiêu, thế mà trong thời gian ngắn như vậy, liền đột phá đến Thiên Tôn cấp độ.

Đơn giản để cho người ta hâm mộ đến con mắt đỏ lên.

"Cái kia Thiên Chủ đại nhân, chúng ta tiếp đó, phải nên làm như thế nào?"

"Trước đem chúng ta trong tay sự tình xử lý tốt, nắm bảy mươi tám hào vũ trụ, trước để qua một bên, nắm chặt thời gian xử lý hắn mặc khác vũ trụ, nắm hắn mặc khác vũ trụ sáng thế mảnh vỡ nắm bắt tới tay, để cho ta có được đầy đủ lực lượng, có thể thành công đột phá đến vô thượng chí cao danh sách.

Đến lúc kia, liền không còn có người có khả năng ngăn cản bước chân của ta, các ngươi cũng đều có thể nhận ta ban ân, tiến giai trở thành Thiên Tôn cường giả danh sách."

Nghe được câu này, tất cả mọi người ở đây cũng nhịn không được bắt đầu hưng phấn lên, ánh mắt của bọn hắn toát ra một vệt cuồng nhiệt.

Thiên Tôn!

Bọn hắn liền muốn trở thành Thiên Tôn cấp bậc cường giả.

Một khi có thể trở thành cái này cấp bậc cường giả, bọn hắn là có thể tại Hư Vô chi địa có lưu sống tiếp thủ đoạn, cũng có được một mình chấp chưởng một phương vũ trụ thủ đoạn.

Đến lúc kia, bọn hắn là có thể vòng là vua, thu hoạch được một khối thuộc về mình vũ trụ, sau đó tạo dựng lên một cái thế lực mới, cuối cùng lại lợi dụng cái thế lực này, trợ giúp bọn hắn đi cướp đoạt sáng thế mảnh vỡ, thu hoạch được pháp tắc bản nguyên lực lượng.

Cuối cùng, bọn hắn cũng giống vậy có cơ hội tấn thăng trở thành vô thượng chí cao.

Đến lúc kia, bọn hắn liền đúng nghĩa có khả năng thoát khỏi bất luận người nào trói buộc, thành là chân chính có thể chúa tể chính mình vận mệnh siêu cấp cường giả.

Đây là bọn hắn nhất thâm căn cố đế nguyện vọng, nếu như không phải là bởi vì nguyện vọng này, bọn hắn căn bản không có khả năng tại đây bên trong cho Thiên Chủ làm chó săn.

Người chính là như vậy, vì có thể thành công đột phá, liền coi như bọn họ tu vi hiện tại đã mạnh phi thường, cũng không thể không từ bỏ tôn nghiêm của mình, đổi lấy càng nhiều tiến bộ cơ hội.

Nương theo lấy Thiên Chủ đại nhân ra lệnh một tiếng, này chút Thánh Tôn cường giả toàn bộ cũng bắt đầu bay ra ngoài, chấp hành riêng phần mình nhiệm vụ.

Bọn hắn cần muốn đi ra ngoài dẫn dắt những cái kia cướp đoạt đủ chính mình vũ trụ pháp tắc bản nguyên lực lượng, đã thành công đột phá đến Thánh Tôn mười hai khiếu tồn tại, sau đó đem bọn hắn mang đến nơi đây, cho Thiên Chủ thôn phệ!

Tăng cường Thiên Chủ thực lực.

. . .

Hư Vô chi địa bên trong, Diệp Tiêu mới mới vừa tới đến một nơi, liền thấy xa xa trong bóng tối, bộc phát ra mấy đạo hào quang sáng chói.

Này mấy đạo hào quang óng ánh, loá mắt vô cùng, có thể là tại đây to lớn hắc ám trong hư vô, thoạt nhìn giống như là nhỏ bé đom đóm một dạng, lóe lên lóe lên, căn bản không có khả năng chiếu rọi đến càng nhiều địa phương.

Mà Diệp Tiêu đi vào, mới phát hiện nguyên lai là mấy cái Thánh Tôn cấp bậc cường giả đang đối chiến.

Hắn nhịn không được cảm thấy có chút kỳ quái.

Cũng không phải bởi vì bọn hắn tại chiến đấu, bởi vì này loại không có người quản lý Hư Vô chi địa, phát sinh tranh đấu khẳng định là tại đương nhiên bất quá sự tình.

Chỉ bất quá khiến cho hắn thấy tò mò chính là, mấy người này trên người khí tức đều là giống nhau, bọn họ đều là đến từ cùng một cái vũ trụ.

Nếu đều là đến từ cùng một cái vũ trụ, lại vì cái gì đánh thành cái dạng này đâu?

Hắn che giấu khí tức của mình, hơi tới gần một điểm, nghe lời nói của đối phương.

Mong muốn thu thập một chút tin tức có ích.

"Lăng Sương con! Ngươi đơn giản liền là vô sỉ đến cực điểm phản đồ, thế mà đem chúng ta vũ trụ những cái kia sáng thế mảnh vỡ đánh cắp đi, ngươi đến cùng muốn làm gì? Chẳng lẽ ngươi không biết làm như vậy sẽ dẫn đến chúng ta toàn bộ vũ trụ pháp tắc bản nguyên lực lượng thiếu sót, cuối cùng đại gia cũng không có cách nào tiếp tục đột phá cái cuối cùng Thiên Tôn cấp bậc cấp độ sao?"

Lăng Sương con nhịn không được phát ra cười lạnh một tiếng.

"Không thể thành công đột phá đến Thiên Tôn cấp bậc chính là bọn ngươi, mà không phải ta! Ta cần gì phải quan tâm?

Nếu như ta không lấy đi sáng thế mảnh vỡ, ta thậm chí không thể đạt đến bây giờ này loại Thánh Tôn mười hai khiếu tu vi!

Mà ta hiện tại lấy được này chút sáng thế mảnh vỡ về sau, chỉ cần tìm được Thiên Chủ đại nhân, đem những này sáng thế mảnh vỡ toàn bộ cống hiến cho hắn, là hắn có thể để cho ta thành công đột phá đến Thiên Tôn cấp bậc.

Đến cho các ngươi, ta đây có thể liền không có cách nào."

"Lăng Sương con! Ngươi cái này vô sỉ đến cực điểm khốn nạn, ta là tuyệt đối sẽ không bỏ qua ngươi. Ngươi vì bản thân chi tư, thế mà hại đến tất cả chúng ta cũng không có cách nào đột phá đến Thiên Tôn! Món nợ này, ta nhất định phải cùng ngươi tính toán rõ ràng."

"Vậy liền đến thử xem a! Xem xem các ngươi đến cùng có hay không thủ đoạn kia có thể lưu lại ta? Bất quá ta có thể nói cho các ngươi biết, đừng trách ta không có nhắc nhở các ngươi, ta như là đã đi tới Hư Vô chi địa, Thiên Chủ đại nhân thủ hạ, nhất định sẽ dùng tốc độ nhanh nhất tới tìm ta  chờ bọn hắn đi vào, các ngươi đã có thể chịu không nổi.

Cho nên ta khuyên các ngươi một câu, hiện tại vẫn là tốt nhất mau chóng rời đi, bằng không, các ngươi đã có thể toàn bộ cho viết di chúc ở đây rồi."

"Ngươi nghĩ rằng chúng ta hiện tại còn sẽ tin tưởng chuyện ma quỷ của ngươi sao? Ngươi chẳng qua là nghĩ đem chúng ta lừa gạt đi mà thôi!

Ta cho ngươi biết, đừng bảo hôm nay không có người đến, coi như là có người đến, ngươi cũng giống vậy trốn không thoát, chúng ta nhất định phải giết ngươi tên phản đồ này."

Những người này con mắt cũng nhịn không được bắt đầu đỏ lên, đơn giản thật giống như như bị điên.

Không có cách, nếu như không thể đoạt lại sáng thế mảnh vỡ, cái kia toàn bộ thế giới pháp tắc bản nguyên lực lượng liền sẽ thiếu sót, bọn hắn liền vĩnh viễn không có biện pháp thành công đột phá đến cái kia cái cuối cùng cấp độ.

Cái kia một cái cấp độ, có thể là bọn hắn cả đời đều tha thiết ước mơ tồn tại, cho dù là bọn họ không nhất định có thể thật đột phá cấp bậc kia tu vi, có thể là, chỉ cần có một chút hi vọng sống, bọn hắn đều không muốn buông tha .

Đi đến Thiên Tôn cấp bậc cấp độ, bọn hắn bất luận là tại tuổi thọ vẫn là tại trên thực lực đều sẽ tăng lên trên diện rộng.

Nếu như không có thể đột phá, mặc kệ bọn hắn bây giờ có thể sống bao lâu, sớm muộn cũng có một ngày, vẫn là sẽ hóa thành bụi trần, tan biến tại trong vũ trụ.

Chiến đấu vô cùng kịch liệt, tất cả mọi người cơ hồ đều là mở đủ mã lực, thi triển ra toàn bộ lực lượng của mình.

Một phe là vì tu vi của mình cùng tiền đồ, một phương khác thì là vì mình sinh mệnh.

Hai bên đều nắm thực lực của chính mình tăng lên tới cực hạn.

Nếu như những người này là tại một cái trong vũ trụ tiến hành tác chiến, hiện tại chỉ sợ đã đem cái vũ trụ kia cho hoàn toàn phá hủy!

Nhưng là bởi vì bọn hắn hiện tại là tại Hư Vô chi địa tiến hành chiến đấu, nơi này thật sự là quá lớn quá lớn, cho nên bọn hắn cũng không có tạo thành cái gì gợn sóng quá lớn.

Diệp Tiêu nghe được bọn hắn nói chuyện về sau, nhịn không được hơi hơi híp mắt lại.

Hắn hận nhất liền là phản đồ, chính mình vũ trụ cũng xuất hiện nhiều như vậy phản đồ, nếu như không là bởi vì chính mình thực lực đủ mạnh, khả năng chính mình vũ trụ cũng sớm đã bị phá hủy. Chính mình cũng không có thể đột phá đến bây giờ cấp độ.

Bây giờ thấy những người khác cũng làm phản đồ, hắn khẳng định nhịn không được.

Càng quan trọng hơn là cái vũ trụ này phản đồ cũng là nghe theo người Thiên chủ kia, cái này khiến cho hắn càng thêm phẫn nộ.

Bởi vì cừu nhân của hắn liền là người Thiên chủ kia.

Ngăn lại người này, hắn nếu nghĩ muốn đi tìm Thiên Chủ, vậy liền khẳng định biết vị trí của hắn. Mình có thể lợi dụng hắn tìm tới người Thiên chủ kia.

Hắn hiện tại không nhất định trực tiếp đi qua cùng đối phương tác chiến, thế nhưng hắn trước tiên có thể xác định vị trí của đối phương.

Biết người biết ta, mới có thể trăm trận trăm thắng.

Bất quá, ngay tại hắn chuẩn bị xuất thủ thời điểm. Phương xa lại bay tới mấy đạo khí tức.

Những khí tức này, vô cùng khinh khủng, mỗi một đạo khí tức thực lực, đều tại Thánh Tôn mười hai khiếu phía trên.

"Đây là. . . ?"

Diệp Tiêu dừng lại mình muốn tiến lên động tác, hướng về phương xa nhìn thoáng qua.

Mà đang ở chiến đấu Lăng Sương con, bỗng nhiên ở giữa hưng phấn cười ha hả.

"Ha ha ha. . . Đến rồi! Là bọn hắn tới, bọn họ chạy tới tiếp ta. Cái này các ngươi chết chắc, ta đã sớm khuyên qua các ngươi, để cho các ngươi xéo đi nhanh lên. Là chính các ngươi không nghe, hiện tại các ngươi có thể chạy không được.

Vừa vặn, nếu để cho ta được đến tinh lực của các ngươi, còn có thể tăng thêm một bước tu vi của ta.

Ha ha ha ha. . . Đây thật là trời cũng giúp ta."

Hắn cùng vũ trụ mấy vị kia Thánh Tôn cường giả, thấy cảnh này về sau, cũng nhịn không được sắc mặt đại biến.

"Đáng chết!"

Bọn hắn ngay từ đầu chẳng qua là coi là đối phương là vì dọa lùi bọn hắn, mới tùy tiện nói ra một cái lấy cớ, có thể là không nghĩ tới lại có thể là thật.

Lần này chỉ sợ muốn phiền phức lớn rồi.

Thực lực của đối phương rõ ràng không thua kém bọn hắn, mà đối phương số lượng lại vượt xa bọn hắn, loại tình huống này đối bọn hắn là phi thường bất lợi, trăm phần trăm dữ nhiều lành ít.

"Chư vị, việc đã đến nước này, chúng ta cũng chỉ có thể cùng bọn hắn liều mạng, dù như thế nào đều phải nghĩ biện pháp nắm sáng thế mảnh vỡ đoạt lại đi. Bằng không, coi như là trở về, chúng ta cũng vĩnh viễn không có đột phá đến Thiên Tôn cấp bậc hy vọng.

Nói như vậy, chúng ta coi như trở về còn có ý nghĩa gì đâu?"

Câu nói này nói rất đúng, mặt khác Thánh Tôn cũng đều biểu thị duy trì.

"Thêm nhanh công kích, tại bọn hắn đi vào trước đó trước cầm xuống Lăng Sương con!"

Đang khi nói chuyện, mọi người lập tức tăng nhanh công kích mình tốc độ.

Lăng Sương con không nghĩ tới bọn hắn thế mà không sợ, ngược lại còn càng đánh càng hăng, trong nháy mắt dọa đến sắc mặt đều trở nên ảm đạm như sáp.

"Đáng chết! Các ngươi liền là một đám tên điên."

Hắn hung hăng gắt một cái, đã không để ý tới cùng bọn hắn đối chiêu, quay đầu điên cuồng bắt đầu chạy trốn, thẳng tắp hướng phía cái kia mấy bóng người đuổi theo.

Diệp Tiêu cũng không có ở thời điểm này ra tay, hắn muốn nhìn một chút đối phương cuối cùng sẽ trốn hướng địa phương nào, có thể hay không tìm hiểu nguồn gốc tìm tới người Thiên chủ kia?

Lăng Sương con gian nan chống cự, có thể là hắn căn bản không phải đối thủ của đối phương, nhân thủ của đối phương thật sự là nhiều lắm, đánh hắn căn bản không có sức hoàn thủ.

Mặc dù nói loại cấp bậc cường giả này, chiến đấu cũng không có khả năng trong nháy mắt kết thúc, thế nhưng đối mặt mấy người điên, Lăng Sương con là thật sợ, cũng thật là hoàn toàn không phát huy ra được thực lực của chính mình.

Bị bọn hắn đè lên đánh, trong nháy mắt liền bị bọn hắn bắt lấy.

Không

Hắn phát ra gầm lên giận dữ, bị trong đó hai vị Thánh Tôn, hợp lại bắt về.

"Các ngươi đi trước, chúng ta tại đây bên trong đoạn hậu. Nếu không, tất cả mọi người đi không nổi."

Còn lại vài vị Thánh Tôn đều chuẩn bị lưu lại.

Một vòng mới đại chiến thoáng qua tức phát, chiến đấu lại bắt đầu.

Thiên Chủ thủ hạ Thánh Tôn, đi vào về sau, một câu nói nhảm cũng không có nhiều lời, trực tiếp đánh.

Bọn hắn tại nhân số bên trên chiếm cứ lấy ưu thế, rất nhẹ nhàng, liền đem mấy người này cho áp chế.

Tràng diện lập tức liền điều chuyển tới.

Ban đầu ngay từ đầu là bọn hắn mượn nhờ nhân số ưu thế bắt lại Lăng Sương con, hiện tại trong nháy mắt, bọn hắn lại bị người khác dùng người số ưu thế áp chế.

Không thể không nói, thật sự là phong thủy luân chuyển.

Diệp Tiêu cũng muốn chuẩn bị ở thời điểm này ra tay rồi.

Cũng không phải cố ý nghĩ muốn trợ giúp đối phương.

Hắn còn không có như vậy thánh mẫu.

Sở dĩ muốn xuất thủ, chẳng qua là bởi vì địch nhân của địch nhân khẳng định là bằng hữu, cái kia căn cứ hợp tác cùng có lợi nguyên tắc, hơi ra tay giúp một thoáng bề bộn cũng không phải là không thể được.

Nhưng mà, hắn còn chưa kịp ra tay, lại phát sinh một lần biến cố.

Lần này biến cố, so vừa rồi Thiên Chủ thủ hạ tới, muốn càng cường đại rất nhiều.

Bởi vì, lần này, trọn vẹn tới hai mươi vị Thánh Tôn, theo một phương hướng khác chạy tới, áp chế Thiên Chủ thủ hạ!

"Âm Thực thiên chủ chó săn, Hỗn Độn minh địa bàn, ai cho các ngươi lá gan xông vào?"

"Âm Thực thiên chủ, cái này là người Thiên chủ kia xưng hào sao?"

Diệp Tiêu nhịn không được nỉ non một tiếng, nhớ kỹ cái tên này, về sau liền chuyên môn tìm hắn.

Lúc này, Âm Thực thiên chủ thủ hạ chư vị Thánh Tôn, vẻ mặt cũng khó coi.

Bọn hắn vừa mới vừa chạy tới, còn chưa kịp ra tay đoạt lại Lăng Sương con, kết quả là bị Hỗn Độn minh người, cho bao sủi cảo.

Hôm nay sợ rằng muốn tổn thất không ít.

Nếu như bây giờ liền lui ra ngoài, cái kia liền không thể đạt được Lăng Sương con trong tay mảnh vỡ, có thể là nếu như không rời khỏi đi, không biết, lại phải bỏ mạng mấy cái Thánh Tôn.

Bất luận thế nào, đối bọn hắn mà nói đều là không có lời lựa chọn!

Bọn hắn cũng thật sự là có đủ xui xẻo.

"Hỗn Độn minh chư vị, chúng ta Âm Thực thiên chủ đại nhân, cùng giữa các ngươi có thể không có bất kỳ cái gì ân oán, vùng này cũng là thuộc về công cộng khu vực, các ngươi dạng này tùy tiện ra tay, tựa hồ có chút không hợp với lẽ thường đi."

"Vậy cũng không cần các ngươi xen vào việc của người khác, hiện tại phiến khu vực này đã bị phân chia đến chúng ta Hỗn Độn minh phía dưới, các ngươi tại đây bên trong gây rối, liền muốn chuẩn bị tiếp nhận trừng phạt."

"Nơi này lúc nào thành cho các ngươi Hỗn Độn minh địa bàn?"

"Ta bây giờ nói! Như thế nào?"

"Ngươi ——! Các ngươi có thể đừng khinh người quá đáng, thật làm chúng ta là dễ khi dễ hay sao?"

"Vậy liền đến thử xem tốt, đã sớm xem các ngươi Hỗn Độn minh người khó chịu, hôm nay vừa vặn tỷ thí một chút, xem xem rốt cục là ai mạnh ai yếu!"

Đại chiến lại một lần bắt đầu, đánh vô cùng sục sôi, thủ đoạn mạnh làm người giận sôi.

Lần này, trong hư vô, cũng là có rất nhiều nơi đều được thắp sáng.

Bởi vì chiến đấu hào quang thật sự là quá mức mãnh liệt.

Diệp Tiêu không có ra tay.

Lúc này, hắn đột nhiên nghĩ đến một ý kiến hay.

Nếu như những người này dạng này đánh xuống, hôm nay khẳng định sẽ vẫn lạc không ít, muốn là chính mình thừa cơ đem những này người đều cho hấp thu, thực lực của chính mình sợ rằng sẽ tăng lên trên diện rộng a.

Hắn hiện tại cấp độ này tu vi, nghĩ phải nhanh chóng đột phá đã rất khó, mà trước mắt, vừa lúc là một cái kỳ ngộ!.