Chương 766: Linh Minh thành

Chương 766: Linh Minh thành

. . .

Song phương quyết đấu, nóng nảy tới cực điểm.

Bọn hắn bắt lấy đối phương, cơ hồ đều là không muốn mạng điên cuồng phát ra.

Mỗi một chiêu đều là chạy nắm đối phương nghiền thành xám cảm giác mà đi.

Diệp Tiêu liền ở một bên quan chiến.

Ngược lại những người này chiến đấu sóng xung kích coi như là mạnh hơn, cũng không có khả năng đối với nó tạo thành một chút xíu tổn thương, thậm chí đều khó có khả năng phát hiện hắn.

Trận chiến đấu này tiến hành rất nhanh, thế nhưng, tại Diệp Tiêu trong mắt thật là rất chậm.

Bởi vì thực lực của hắn bây giờ thật sự là quá mạnh. .

Này chút Thánh Tôn, nếu như thả đến bất kỳ một cái nào, vũ trụ cũng có thể làm đến hoàn toàn thống trị cái vũ trụ này.

Thế nhưng đáng tiếc là, tại hắn nơi này, bọn hắn chẳng qua là một đám nhỏ bé con ruồi mà thôi, chính mình một bàn tay là có thể đem bọn hắn toàn bộ chụp chết.

Bất quá, Diệp Tiêu cũng không có tự mình ra tay.

Cái này Hư Vô chi địa bên trong siêu cấp cao thủ, không biết có bao nhiêu. Chính mình mới mới đến, vẫn là đừng quá mức cao điệu.

Cuối cùng, nương theo lấy chiến đấu càng diễn càng liệt, Thánh Tôn nhóm từng bước ngã xuống, vẻn vẹn chỉ còn lại có rải rác mấy người.

"Đáng chết Hỗn Độn minh, lần này coi như các ngươi tàn nhẫn, bất quá các ngươi đừng quá mức hung hăng càn quấy, sự tình hôm nay không tính xong, cho chúng ta chờ, sớm muộn cũng có một ngày, chúng ta tất nhiên sẽ để cho các ngươi chết không có chỗ chôn."

"Nghĩ để cho chúng ta chết không có chỗ chôn, chỉ sợ cũng bằng các ngươi đám rác rưởi này, còn không có bản sự kia. Cút về, để cho các ngươi Âm Thực thiên chủ đến đây đi!"

Hỗn Độn minh vài vị Thánh Tôn, phát ra một hồi cười nhạo tiếng.

Mà Diệp Tiêu thì là biết, thời cơ đã đến.

Hắn thừa dịp mọi người còn không có chú ý thời điểm, lặng yên không tiếng động đem những này Thánh Tôn thánh huyết, toàn bộ rút đi, lập tức quay người rời đi.

Hỗn Độn minh vài vị Thánh Tôn, nhìn đối phương chạy trốn, cũng không tiếp tục tiến hành truy kích.

Giặc cùng đường chớ đuổi.

Không biết đối phương sẽ có hay không có viện binh, nếu như tùy tiện đuổi theo, có thể sẽ cho mình trêu chọc phiền toái lớn.

Mà lại, lần này đại chiến, vẫn lạc nhiều như vậy siêu cấp cường giả, bọn hắn khẳng định phải lưu lại, nắm những người này thánh huyết toàn bộ mang về.

Vạn nhất đối phương là làm cái gì điệu hổ ly sơn, sau đó thừa cơ trở về, đem những này thánh huyết toàn bộ trộm đi, bọn hắn chẳng phải là muốn thua thiệt lớn?

"Trước đem những này Thánh Tôn thi thể mang về, nhiều như vậy Thánh Tôn mười hai khiếu thi thể, ẩn chứa thánh huyết tuyệt đối không ít. Chung vào một chỗ hẳn là đủ chúng ta tăng lên không ít tu vi."

"Không thích hợp! Các ngươi mau tới đây."

Liền tại bọn hắn đang vui vẻ thời điểm, xuống phụ trách tuần tra đồng bạn, đột nhiên phát ra rít lên một tiếng.

Mấy người khác lẫn nhau nhìn thoáng qua về sau, đều dồn dập tốc độ cao dời qua đi.

"Chuyện gì xảy ra?"

"Những người này trong cơ thể thánh huyết toàn bộ đều bị rút đi."

"Cái gì? Cái này sao có thể? Là ai làm?"

"Không biết, nơi này cũng không có cảm giác được hắn khí tức của hắn, chỉ có chúng ta cùng Âm Thực thiên chủ thủ hạ."

"Chờ một chút, ta biết rồi, khẳng định là bọn hắn đem những này thánh huyết toàn bộ trộm đi."

"Thế nhưng bọn hắn vừa mới tại cùng chúng ta giao thủ tác chiến, hẳn không có thời gian rút ra này chút thánh huyết a!"

"Các ngươi đừng quên, bọn hắn sau lưng có thể là cái kia Lão Âm Bỉ Âm Thực thiên chủ, hắn độc ác thủ đoạn, nhiều nhiều vô số kể, khẳng định là hắn lại phát minh thủ đoạn gì  có thể tại thời điểm chiến đấu, lặng yên không tiếng động nắm thánh huyết toàn bộ trộm đi."

"Đám này đáng chết khốn nạn, ta nói bọn hắn vừa rồi chạy thế nào nhanh như vậy đâu? Nguyên lai là trộm đi nhiều như vậy thánh huyết. Truy! Không muốn buông tha bọn hắn."

"Truy? Làm sao truy? Người cũng đã chạy xa như thế, chúng ta bây giờ truy làm sao có thể đuổi được đây. Huống hồ coi như là đuổi kịp, chỉ sợ cũng phải đến địa bàn của bọn hắn, Âm Thực thiên chủ cái tên kia thủ đoạn tàn nhẫn, giết người như ngóe, chúng ta cứ như vậy vượt qua, còn có thể có cơ hội sống sót sao?"

"Vậy làm sao bây giờ? Chẳng lẽ cứ như vậy trơ mắt nhìn bọn hắn, tại chúng ta dưới mí mắt đem đồ vật trộm đi sao?"

"Nhất thời nửa khắc ta cũng không có cái gì phương pháp tốt, phàm là về trước đi bàn bạc kỹ hơn rồi nói sau."

"Đáng chết! Lần sau nếu như lại để cho ta gặp được bọn hắn, tuyệt đối sẽ không buông tha bọn hắn."

Mọi người không thể làm gì, chỉ có thể hậm hực mà về.

Mà cùng lúc đó, một bên khác, Diệp Tiêu cũng đi tới Hư Vô chi địa bên trong, một chỗ tương đối nơi yên tĩnh.

Hư Vô chi địa bao bọc chư thiên vũ trụ, không gian rộng rãi, coi như là Thiên Tôn cường giả, cũng không thể nào làm được dễ dàng du lãm một lần.

Hắn cho mình bố trí một chút đề phòng trận pháp về sau, liền trực tiếp bắt đầu bế quan tu luyện.

Diệp Tiêu tính một cái, lần này hắn hết thảy cầm đi ba mươi hai vị Thánh Tôn mười hai khiếu thánh huyết, chỉ bất quá, đáng tiếc là, nguyên thần của bọn hắn tại tử vong một khắc này, tựa hồ liền biến mất, rất có thể là bị mỗi người bọn họ thế lực cho thu trở về.

Nếu không, nắm nguyên thần của bọn hắn cũng toàn bộ đạt được, Diệp Tiêu liền có thể theo nguyên thần của bọn hắn bên trong, lấy ra công pháp của bọn hắn, đồ chơi kia có thể giúp mình tăng cường Hư Vô thiên đạo.

Bất quá bây giờ cũng chỉ có thể trước dạng này.

Diệp Tiêu đem bọn hắn thánh huyết toàn bộ thôn phệ dung hợp, lực lượng trong cơ thể, phát ra như lôi đình tiếng gầm gừ.

Gầm thét liên tục.

Tu vi càng mạnh, thể chất cũng là càng mạnh, cũng thì càng khó nhận đẳng cấp thấp tổn thương.

Ví như Diệp Tiêu hiện tại thân thể, Thánh Tôn nghĩ muốn thương tổn hắn, cơ hồ đã không làm được.

Mà lại không chỉ là phía ngoài vật lý tổn thương, mong muốn dùng tinh thần tổn thương cũng làm không được.

Trừ cái đó ra, còn có một chút, bọn hắn nghĩ muốn đoạt xá cũng căn bản không có khả năng.

Không nói Diệp Tiêu Tinh Thần lực có thể trong nháy mắt phá hủy tinh thần lực của bọn hắn, liền nói Diệp Tiêu trong thân thể năng lượng, đều không phải là, bọn hắn có khả năng tuỳ tiện nếm thử.

Nguyên thần của bọn hắn vừa mới tiến đến, Diệp Tiêu trong cơ thể hùng hậu năng lượng vật chất, quy tắc chi lực, liền sẽ trong nháy mắt đem bọn hắn phá hủy thôn phệ, dùng tới tăng cường Diệp Tiêu nguyên thần của mình.

Lần này luyện hóa trình, duy trì ròng rã bảy ngày thời gian.

Thời gian không lâu lắm, thế nhưng cũng không tính ngắn, Diệp Tiêu cảm giác mình thân thể lại mạnh lên không ít, xem ra Thánh Tôn mười hai khiếu mặc dù là sâu kiến, có thể thôn phệ nhiều, vẫn có thể có một ít hiệu quả rõ ràng.

Làm xong tất cả những thứ này, tiếp xuống liền là đi tìm hiểu càng nhiều Hư Vô chi địa tình huống.

Diệp Tiêu cũng lười qua nhiều lãng phí thời gian, hắn trực tiếp tại Hư Vô chi địa, ngẫu nhiên tuyển lựa một vị Thánh Tôn cường giả, dùng tới nghe ngóng tin tức.

Thần niệm khuếch trương triển khai, hắn rất nhanh liền phát hiện phụ cận hai tôn Thánh Tôn cường giả.

Mà tại hắn phát hiện đối phương thời điểm, đối phương cũng trong cùng một lúc phát hiện hắn, đồng thời tốc độ cao hướng phía hắn bên này bay tới.

Đối phương trong nháy mắt liền đi tới hắn phụ cận.

"Vị đạo hữu này, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ a."

"Đạo hữu đột nhiên khuếch tán ra thần niệm, hai chúng ta cảm giác được, cho nên trước đến xem, cần không cần trợ giúp gì, đạo hữu không cần bối rối."

Hai người đều tại dò xét cẩn thận lấy Diệp Tiêu, thoạt nhìn thật giống như lão sói xám đang thăm hỏi tiểu hồng mạo một dạng.

Diệp Tiêu cũng không phải người ngu, tại Hư Vô chi địa nơi này, nói câu không dễ nghe, căn bản cũng không có cái gọi là quy củ có thể nói, tại đây bên trong, nắm đấm liền đại biểu cho hết thảy.

Nếu như Diệp Tiêu là lẻ loi một mình, mà lại thực lực không mạnh, bị người chém giết cũng là phi thường bình thường sự tình.

Tùy tiện một người, liền có khả năng sẽ muốn cướp đoạt hắn tài nguyên.

Khả năng trước một giây còn đối ngươi vui vẻ ra mặt, một giây sau đã đối ngươi hung thần ác sát, đồng thời đâm ngươi một đao.

Bất quá đáng tiếc là, hai người kia lần này rõ ràng là tính ra sai lầm, Diệp Tiêu thực lực, so hai người bọn họ muốn mạnh hơn rất nhiều, căn bản không phải hai người bọn họ cái có khả năng tiếp nhận.

Trước đó Diệp Tiêu không có đối Hỗn Độn minh cùng Âm Thực thiên chủ thủ hạ ra tay, là bởi vì bọn hắn số lượng quá nhiều, chính mình đem bọn hắn lập tức đoàn diệt, khẳng định sẽ khiến mặt khác Thiên Tôn cường giả chú ý.

Mà hai cái này lạc đàn tiểu lâu la nha, còn không biết sau lưng có cái gì tổ chức. Cho dù có, chẳng qua là giết hai cái người, cũng sẽ không khiến cho đối phương quá nhiều chú ý.

Cho nên căn bản cũng không cần qua lo lắng nhiều.

Thiên Tôn cấp bậc uy áp, trực tiếp bao phủ này một mảnh nhỏ khu vực, hai người mới vừa rồi còn đang tính toán lấy làm sao đối phó Diệp Tiêu, có thể hay không từ trên người hắn thu hoạch được một chút chỗ tốt?

Kết quả không nghĩ tới, trong nháy mắt, bọn hắn liền bị Diệp Tiêu khốn trụ!

Này loại đột nhiên xuất hiện tình huống, nhường hai vị Thánh Tôn cường giả, trong một chớp mắt, sợ thành hai đầu cẩu, mồ hôi lạnh trên trán tỏa ra, lập tức quỳ xuống cầu xin tha thứ.

"Hai người chúng ta, không biết lão nhân gia ngài, là Thiên Tôn cường giả, tự tiện tới, mạo phạm Thiên Tôn, còn mời Thiên Tôn bớt giận!"

"Hai người chúng ta không có cái gì ác ý. Chỉ là muốn sang đây xem một thoáng Thiên Tôn có hay không cần muốn trợ giúp. Đây là chúng ta một điểm nho nhỏ tâm ý, mặc dù đối Thiên Tôn đại nhân mà nói, bất quá là một ít vật nhỏ, còn hi vọng Thiên Tôn đại nhân nể mặt nhận lấy."

Diệp Tiêu nhìn cũng không nhìn liếc mắt bọn hắn đưa lên đồ vật, chẳng qua là nhàn nhạt mở miệng nói:

"Cho ta đưa ra những vật này, chẳng thà nắm các ngươi hai cái chính mình đưa cho ta, ta còn có thể để ý một chút."

Hai người trong nháy mắt vẻ mặt ảm đạm như sáp.

"Không! Thiên Tôn đại nhân, hai chúng ta thật vất vả mới tu luyện cho tới bây giờ hoàn cảnh, trải qua ngàn khó vạn hiểm. Còn mời Thiên Tôn đại nhân pháp ngoại khai ân! Tha hai chúng ta một cái mạng chó. Hai chúng ta nguyện ý làm trâu làm ngựa, phục thị Thiên Tôn đại nhân!"

Đáng tiếc, một giây sau, Diệp Tiêu trực tiếp phát động Hư Vô thiên đạo, đem hai người bọn họ một mực khóa kín tại trước mặt không gian, đồng thời trực tiếp oanh sát.

Hai người thậm chí liền hét thảm một tiếng cơ hội đều không có, liền trực tiếp biến thành hai đoàn sương máu.

Diệp Tiêu chắc chắn sẽ không đối bọn hắn nương tay, ở loại địa phương này mềm lòng liền là một loại nhất tội!

Nếu như không phải là bởi vì hắn mình đã tu luyện tới Thiên Tôn cấp bậc tu vi, hôm nay sợ rằng hắn là tránh không được muốn bị hai người kia vơ vét một phen.

Làm cái không tốt, hắn cũng có khả năng sẽ bị hai người bọn họ trực tiếp chém giết.

Cho nên, đến phiên hắn thời điểm, trực tiếp chém giết hai người bọn họ, hắn cũng không có bất kỳ cái gì gánh nặng trong lòng.

Hư Vô thiên đạo trực tiếp liền đem hai người bọn họ máu tươi nuốt chửng lấy, tăng cường Diệp Tiêu tu vi.

Mà hai người bọn họ Nguyên Thần, cũng trực tiếp bị Diệp Tiêu Nguyên Thần thôn phệ.

Tại thôn phệ hai người bọn họ Nguyên Thần về sau, Diệp Tiêu lập tức liền thu được hai người bọn họ tất cả trí nhớ.

Đầu tiên là bốn năm môn Thánh đạo, trong đó có chính bọn hắn tu luyện, cũng có bọn hắn theo địa phương khác đoạt đoạt lại.

Hai người bọn họ tại Hư Vô chi địa đã hợp lại nhiều năm, không biết hại chết nhiều ít Thánh Tôn cường giả, bây giờ rơi xuống kết cục này, cũng xem như trừng phạt đúng tội.

Diệp Tiêu đem những này Thánh đạo toàn bộ lạc ấn tại Kim Thư thần hồn bên trong, sau đó nhường Hư Vô thiên đạo thôn phệ.

Sau đó, hắn lại bắt đầu xem duyệt hai người trí nhớ.

"Linh Minh thành, đấu giá Thái Cổ Long Huyết?"

Nguyên lai, hai người kia là chuyên môn muốn đi phụ cận một tòa thành trì, tham gia đấu giá hội.

Cái chỗ kia, bán đấu giá đều là Thánh Tôn cường giả đủ loại tài nguyên.

Lần này bán đấu giá, có đến từ bảy mươi tám hào vũ trụ Thái Cổ Long Đế!

Diệp Tiêu trước đó liền đã theo Vũ Trụ Ý Chí nơi đó biết, bọn hắn chỗ vũ trụ tại chư thiên vạn giới bên trong số hiệu là bảy mươi tám hào vũ trụ.

Đương nhiên, mặc dù là sắp hàng tại bảy mươi tám hào vũ trụ, có thể là không có nghĩa là bọn hắn thực lực, liền là đạt đến bảy mươi tám phạm trù!

Chẳng qua là tại Sáng Thế thần sáng lập ban đầu, cho bọn hắn sắp hàng số thứ tự mà thôi.

Này Thái Cổ Long Đế, là đến từ bảy mươi tám hào vũ trụ.

Vậy mình nên đi qua nhìn một chút.

Tại chính mình trong vũ trụ, Long tộc cùng Hiên Viên thần tộc quan hệ trong đó, vẫn là vô cùng không tệ.

Qua xem một chút đi, nói không chừng chính mình còn có thể theo chỗ của hắn thu hoạch được một chút tình báo, này há không so theo những người khác cái kia lấy được tình báo, muốn càng thêm vững chắc một chút?

. . .

Tại Hư Vô chi địa bên trong, cũng là có một ít chỗ đặc thù tồn tại, để dùng cho rời rạc tại Hư Vô chi địa Thánh Tôn các cường giả, trao đổi tin tức cùng tài nguyên tu luyện.

Linh Minh thành chính là một cái trong số đó.

Tương truyền, nó là từ một vị Thiên Tôn cường giả sáng lập, cho đến ngày nay, tân thành chủ trình độ, cũng tại bán bộ thiên tôn.

Cái này tu vi đã vô cùng khinh khủng, chỉ cần không phải đúng nghĩa Thiên Tôn cường giả, đều khó có khả năng đánh thắng được hắn.

Thế nhưng, đúng nghĩa Thiên Tôn cường giả là không thể nào tùy tiện xuất hiện ở nơi này.

Mà chỉ cần không phải Thiên Tôn, coi như là nhiều vị Thánh Tôn mười hai khiếu chung vào một chỗ, cũng không thể nào là đối thủ của hắn.

Trừ cái đó ra, còn có một chút, nơi này không chỉ có riêng là chỉ có một mình hắn duy trì trật tự, trừ hắn ra, còn có một số thủ hạ cũng tại cùng một chỗ duy trì trật tự.

Những thủ hạ của hắn cũng toàn bộ đều là Thánh Tôn cấp bậc cao thủ.

Vì vậy, Linh Minh thành có thể tại mối nguy tứ phía Hư Vô chi địa, cất ở đây lâu như vậy.

Nghe đồn rằng, nếu có người dám ở Linh Minh thành gây rối, đều lại nhận không thể tưởng tượng trừng phạt, nghiêm trọng đến cực điểm, thậm chí có khả năng sẽ bị trực tiếp chém giết! Phá hủy thân thể cùng Nguyên Thần, mãi đến biến thành tro bụi!

Mà muốn đi vào Linh Minh thành, cũng chuyện không phải dễ dàng như vậy.

Không chỉ muốn bàn giao chính mình tiến vào Linh Minh thành mục đích, đồng thời còn muốn đeo một cái Linh Minh thành ban phát ấn ký  có thể tùy thời tùy chỗ tìm được người mới được.

Ngoại trừ này chút bên ngoài, muốn đi vào trong đó, còn phải cần giao phó nhất định tài nguyên.

Tiến vào Linh Minh thành về sau, nơi này sẽ bảo hộ ngươi an toàn.

Không chỉ là nhân thân phương diện an toàn, đồng thời còn có tài sản phương diện an toàn.

Nếu có người dám ở chỗ này mặt gây rối, để mắt tới ngươi đồ vật, ngươi đều có thể tìm kiếm Linh Minh thành vì ngươi làm chủ.

Đây là Linh Minh thành quy củ, cũng là tiến vào Linh Minh thành một trong chỗ tốt.

Tại phía ngoài Hư Vô chi địa, khắp nơi đều là phạm pháp chỗ. Tùy tiện ra tới một người, khả năng đều sẽ hướng ngươi khởi xướng tiến công, cướp đoạt ngươi tài nguyên.

Hư Vô chi địa bên trong, còn có rất nhiều địa phương khác cũng là cùng loại với như thế.

Bất quá nghe nói cũng có nhiều chỗ đi không được, đen không được, một khi đi qua, khả năng bị cướp đoạt tài nguyên đều là chuyện nhỏ, nghiêm trọng thậm chí có khả năng sẽ chiếm lấy ngươi sinh mệnh, bắt ngươi thánh huyết tới tăng cao tu vi, khả năng so Hư Vô chi địa bên trong phiêu đãng rời rạc còn muốn càng thêm thống khổ gấp trăm lần..