Chương 767: Mỗi người đều có mục đích riêng phải đạt được

Chương 767: Mỗi người đều có mục đích riêng phải đạt được

. . .

"Một đóa ẩn chứa quy tắc chi lực Thánh đạo Tuyết Liên, chất lượng rất không tệ, ngươi có khả năng tiến vào."

Trấn thủ cửa thành Thánh Tôn, thủ hạ một người đưa lên tài nguyên, làm cho đối phương tiến vào Linh Minh thành bên trong.

Xa xa Diệp Tiêu, thấy cảnh này, trên mặt lại không có bất kỳ cái gì gợn sóng, chẳng qua là tâm niệm vừa động, trực tiếp đi theo thân ảnh của đối phương, cùng một chỗ đi vào cửa thành bên trong.

Thân là Thiên Tôn cường giả, thực lực của hắn so những người này không biết muốn mạnh bao nhiêu lần, hắn mong muốn đến địa phương nào, những người này căn bản nhìn không thấy hắn, cũng căn bản bắt không được hắn.

Nếu là lúc trước, hắn khả năng vẫn sẽ chọn chọn trả một chút tiền, không nên để cho người khác chú ý tới mình.

Nhưng hắn hiện tại là Thiên Tôn, coi như không trả tiền, người khác cũng không có khả năng chú ý tới mình.

Thân là Thiên Tôn cường giả, coi như là nghĩ phải khiêm tốn, hoặc nhiều hoặc ít cũng phải cho mình lưu chút mặt mũi đi. .

Đằng sau còn có Thánh Tôn, tại xếp hàng trả tiền  chờ lấy tiến vào Linh Minh thành.

Linh Minh Thành bên trong, so sánh so sánh phía ngoài Hư Vô chi địa, thoạt nhìn muốn sáng lên nhiều.

Nơi này trực tiếp giam cầm một cái phát sáng thiên thể, dùng để làm làm là chiếu sáng, cái này thiên thể cùng Diệp Tiêu kiếp trước, trên Địa Cầu mặt trăng không xê xích bao nhiêu, có thể nghĩ, Linh Minh thành quy mô.

Bất quá, đối ở hiện tại Diệp Tiêu mà nói, những cái kia đều đã không trọng yếu, thực lực của hắn bây giờ quá mạnh, có hay không hào quang, cũng không đáng kể, thần niệm quét qua, chung quanh hết thảy thu hết vào mắt.

Trước tìm hiểu một chút Linh Minh thành tình huống bên trong lại nói.

Diệp Tiêu đi tại trên đường cái, dạo chơi nhàn nhã, thần niệm thì là không ngừng tìm kiếm chỉnh tòa thành thị bên trong hết thảy đối thoại.

Thậm chí một chút Thánh Tôn cường giả bí mật truyền âm, cũng không có cách nào trốn qua lỗ tai của hắn, bị hắn dễ dàng nghe được.

Ngắn ngủi vài phút, toàn bộ Linh Minh thành đại bộ phận tư liệu, đều đã bị hắn toàn bộ ghi lại ở trong óc.

Này như vậy đủ rồi.

Khiến cho hắn tương đối cảm thấy hứng thú trong sự tình, ngoại trừ Linh Minh thành ngày mai muốn đấu giá rất nhiều thứ, còn có một chút là Linh Minh thành thành chủ, nghe nói đã sắp muốn thành công đột phá đến Thiên Tôn cấp bậc.

Xem ra, hắn rất có thể là mong muốn lợi dụng lần này tài nguyên, đến đề thăng tu vi của mình, đi đến đột phá đến một bước cuối cùng trình độ.

Trừ cái đó ra, còn có một chút khiến cho hắn cảm thấy hứng thú vô cùng.

Cái kia chính là Linh Minh thành kỳ thật cũng là thuộc về mình trước đó gặp phải cái kia Hỗn Độn minh!

Diệp Tiêu đối Hỗn Độn minh ký ức vẫn còn mới mẻ.

Bọn hắn dám đối kháng chính diện Âm Thực thiên chủ, hẳn là cũng có thể tính là một cái thế lực không nhỏ.

Diệp Tiêu bây giờ đang ở cân nhắc một chút vấn đề, cái kia chính là muốn hay không lợi dụng một chút Hỗn Độn minh, để bọn hắn cùng Âm Thực Thánh Điện đối kháng.

Cứ như vậy, chính mình là có thể làm ra ngư ông lực lượng.

Không chỉ có có thể trợ giúp bảy mươi tám hào vũ trụ, chữa trị pháp tắc bản nguyên lực lượng, đồng thời còn có thể để cho mình kiếm một món hời, thu hoạch được càng nhiều thánh huyết, cung cấp chính mình hấp thu cường hóa.

Dù sao, Diệp Tiêu mục đích cuối cùng nhất không chỉ có riêng là đơn thuần trợ giúp bảy mươi tám hào vũ trụ, hắn mục đích cuối cùng nhất là muốn thành công đột phá đến vô thượng chí cao hàng ngũ.

Chỉ có đột phá đến cấp bậc kia, hắn mới có cơ hội làm đến cùng Tổ Long kề vai chiến đấu, đối kháng Sáng Thế thần, từ đó Đồ Thần chứng đạo!

Hắn muốn trở thành Sáng Thế thần, trở thành có khả năng chân chính trên ý nghĩa, vĩnh viễn chúa tể chính mình sinh mệnh cùng tự do tồn tại!

Vì cái mục tiêu này, hắn nhất định phải sớm bố cục mới được!

Mỗi một vị vô thượng chí cao, đều là chà đạp lấy núi thây biển máu, giẫm lên vô số vũ trụ hủy diệt, mới có thể đủ hình thành.

Mà mong muốn đi đến loại trình độ này, đầu tiên cần nhất liền là thực lực.

Thực lực không phải ăn một miếng thành mập mạp, mà là chậm rãi trên việc tu luyện đi.

Âm Thực Thánh Điện. . . Hỗn Độn minh, đều có thể làm chính mình tiền kỳ tăng cao thực lực ván cầu.

Chờ lấy thực lực của chính mình lại một lần nữa tăng lên, đi đến Thiên Tôn hậu kỳ  có thể dễ dàng cùng những cái kia uy tín lâu năm Thiên Tôn đối kháng, hắn là có thể tiến một bước khuếch trương, cướp đoạt những người kia tài nguyên.

Chỉ cần mình cướp đoạt tài nguyên đủ nhiều, một ngày nào đó có thể đi đến trình độ này.

Vô cùng hoàn mỹ!

Bất quá, ngay lúc này, hắn đột nhiên cảm giác được một cỗ lực lượng kỳ lạ, trong đám người tìm kiếm cái gì.

Cái này khiến Diệp Tiêu nhịn không được hơi hơi híp mắt lại.

Là có người phát hiện cái gì, nghĩ không ra trong thành phố này vẫn có một ít lợi hại tồn tại, chính mình chẳng qua là hơi vận dụng một thoáng thần niệm mà thôi, đối phương thế mà đều có thể đủ phát hiện mình, thủ đoạn quả thực không tầm thường.

Được rồi, trước tạm dừng một thoáng tiểu động tác tốt.

Dù sao, hắn vừa rồi đã thu tập được đầy đủ tư liệu, biết đấu giá hội ngày mai mới bắt đầu.

Mặc dù bây giờ hắn đã biết Thái Cổ Long Đế giam giữ vị trí, thế nhưng hắn cũng không nghĩ là nhanh như thế liền trực tiếp đi qua cứu vớt.

Trong cái thành phố này mặt khả năng tồn tại một chút cùng thực lực mình không sai biệt lắm cường giả, tùy tiện tiến đến, không phải lựa chọn sáng suốt.

Diệp Tiêu tại thành bên trong tìm một cái cỡ lớn khách sạn, trong này ở lại cơ hồ đều là Thánh Tôn.

Liền chân chạy tồn tại, đều là tiên đế cấp độ siêu cấp cường giả.

Loại sự tình này nếu như nói cho những cái kia tiểu vũ trụ bên trong người tu luyện, bọn hắn nghe, chỉ sợ hắn sẽ cảm thấy giống như là nói mơ giữa ban ngày một dạng.

Tạm thời trước tiên ở này tòa trong khách sạn nghỉ ngơi một đêm  chờ ngày mai lại nói.

Vào ở khách sạn cần thân phận minh bài, thân phận minh bài lại ở vào thành thời điểm cấp cho.

Nhưng đối với Diệp Tiêu mà nói, căn bản không cần lo lắng vật này, hắn chỉ cần dùng Tinh Thần lực hơi khống chế một chút sân khấu người hầu bàn, liền có thể dễ dàng làm thủ tục nhập cư.

Đi vào phòng, Diệp Tiêu trực tiếp bố trí tốt trận pháp, bắt đầu tiến vào minh tưởng trạng thái, nắm thực lực của chính mình điều chỉnh đến hoàn mỹ nhất trình độ.

. . .

Mà một bên khác, khí thế khoáng đạt trong thành chủ phủ, một đạo thân ảnh, đột nhiên mở mắt, trên mặt toát ra một vệt thật sâu nghi hoặc chi tình.

"Kỳ quái. Vừa rồi đó là cái gì cảm giác? Làm sao cảm giác cả tòa thành trì giống như đều bị người khác nhòm ngó một dạng? Linh Minh thành cùng ta hòa làm một thể, mặc dù ta thực lực không phải chân chính Thiên Tôn cường giả, chỉ đạt tới bán bộ thiên tôn, có thể là, có Linh Minh thành gia trì, ta đã có khả năng phát huy ra hoàn toàn Thiên Tôn thực lực.

Thế nhưng, ta vẫn không có tìm tới đối phương, chẳng lẽ nói tu vi của đối phương so ta còn muốn mạnh? Đã đạt đến đúng nghĩa Thiên Tôn cường giả?

Là ai? Lặng lẽ đi tới Linh Minh thành? Vẫn là chẳng qua là đơn giản thần niệm quan sát?"

Lời còn chưa dứt, một đạo thân ảnh tốc độ cao vọt vào.

"Gặp qua thành chủ."

"Đứng lên đi."

"Đa tạ thành chủ."

"Này đồng thời đại hội đấu giá, chuẩn bị thế nào?"

"Hồi bẩm thành chủ, chuẩn bị vô cùng thỏa đáng, hết thảy liền đợi ngày mai. Lần này, dự đoán chúng ta lấy được tài nguyên, lại là ngày thường gấp ba còn muốn nhiều.

Những tư nguyên này, đầy đủ Linh Minh thành lại tăng lên nữa một đợt thực lực, không được bao lâu, chỉ sợ cũng sẽ sáng tạo ra càng nhiều Thánh Tôn mười hai khiếu cường giả!

Thậm chí hồ, nói không chừng có khả năng nhường thành chủ đại nhân, trực tiếp một bước thành công đột phá đến đúng nghĩa Thiên Tôn hàng ngũ."

"Tốt! Làm không tệ!"

Nghe được có thể trở thành Thiên Tôn cường giả, một khắc này, thành chủ tròng mắt đều thẳng, trên mặt không cầm được ý cười dạt dào.

Thiên Tôn a!

Chỉ là ngẫm lại đều để người thấy vô cùng hưng phấn.

Hắn theo tổ tiên kế thừa này một tòa Linh Minh thành, đã có hơn hai mươi vạn năm.

Tại đây hơn hai mươi vạn năm thời gian bên trong, hắn một mực nơm nớp lo sợ, gắt gao giữ vững Linh Minh thành, chưa từng có bước ra qua tòa thành trì này một bước.

Không phải là bởi vì hắn không muốn bước ra đi, mà là bởi vì hắn không thể bước ra đi.

Tại Hư Vô chi địa, có rất nhiều nguy hiểm, cho dù là Thánh Tôn cấp cường giả, tại Hư Vô chi địa, cũng có khả năng sẽ bị chém giết.

Theo hắn bắt đầu kế thừa tòa thành trì này thời điểm, liền lấy cái lợi dụng trong này truyền thừa thượng cổ đại trận, thi triển ra có thể so với Thiên Tôn thực lực.

Chỉ muốn ở chỗ này mặt, hắn liền là an toàn.

Dù cho đối phương tới một vị Thiên Tôn cấp bậc siêu cấp cường giả, đối với hắn cũng không thể làm gì.

Tại đây hơn hai mươi vạn năm thời gian bên trong, hắn không chỉ một lần nghĩ muốn đi ra ngoài, hắn đều sắp nghẹn điên rồi.

Thế nhưng hắn không có cách, vì có thể an ổn sống sót, hắn ở trong thành phố này mặt trọn vẹn co đầu rút cổ hơn hai mươi vạn năm!

Này hơn hai mươi vạn năm, hắn lợi dụng Linh Minh thành thực lực, trắng trợn khai triển đủ loại thương nghiệp qua lại, liên tục không ngừng thu nạp lấy đại lượng tài nguyên, mượn nhờ những tư nguyên này, từng điểm từng điểm nắm tu vi của mình chồng lên đi.

Cuối cùng, hắn tu vi hiện tại, đã đạt đến bán bộ thiên tôn, vẻn vẹn chỉ kém một bước cuối cùng, là có thể dễ dàng đột phá Thiên Tôn!

Mà lại, đột phá Thiên Tôn về sau, không chỉ có đại biểu cho hắn có khả năng ra Linh Minh thành, tại Hư Vô chi địa tùy ý du đãng, đồng thời cũng có thể khiến cho hắn tại Hỗn Độn minh chiếm hữu một chỗ cắm dùi, ủng có nhất định quyền lên tiếng.

Hỗn Độn minh là hư không bên trong một cái cực lớn tổ chức, có được nhiều tòa thành trì liên hợp trình độ, nếu có thể ở bên trong chiếm hữu một chỗ cắm dùi, đối với hắn tương lai phát triển muốn tốt hơn mấy lần không thôi.

Trọng yếu nhất chính là, dùng hắn đến lúc đó Thiên Tôn cấp bậc tu vi, lại thêm Hỗn Độn minh tại đằng sau thư xác nhận, hắn liền lại cũng không cần lo lắng những cái kia tại hắn mặc khác vũ trụ, hoặc là Hư Vô chi địa bên trong uy tín lâu năm Thiên Tôn.

Chuyện này với hắn có cực vì ý nghĩa quan trọng.

Vì bước cuối cùng này, hắn không biết chuẩn bị nhiều ít vạn năm.

Hết thảy liền đợi ngày mai, cho nên, dù như thế nào, hắn đều nhất định phải thành công.

"Lần này bán đấu giá hàng hóa bên trong, có một ít kỳ trân dị bảo, có thể sẽ dẫn tới những người khác đỏ mắt, đến lúc đó các ngươi phải chú ý tốt duy trì trật tự, tuyệt đối không nên để cho người ta đảo loạn ta đấu giá hội."

"Là ! Bất quá, thành chủ đại nhân, chúng ta lần này bán đấu giá đồ vật bên trong, có một nhóm nô lệ, là theo Âm Thực Thánh Điện bên kia trốn tới, không biết Âm Thực thiên chủ, có thể hay không thừa cơ tìm chúng ta gây phiền phức?

Dù sao, cái tên kia trời sinh tính độc ác, tựa như một con rắn độc một dạng, toàn bộ Hư Vô chi địa, không ai không biết, không người không hay."

Thành chủ hơi hơi nheo mắt lại.

"Hắn nếu như dám đến, ta liền dám để cho hắn không thể quay về. Lần này, ta là vì đột phá Thiên Tôn, giờ khắc này, chúng ta thật sự là quá lâu  bất kỳ người nào đều không thể ngăn cản. Ai dám ngăn cản ta, ta liền muốn làm thịt người nào."

Đúng

Tiếng nói vừa mới hạ xuống, lại có một đạo thân ảnh vọt vào tới.

"Báo! Thành chủ đại nhân, Âm Thực Thánh Điện phái tới một đội Thánh Tôn, đến đây tham gia ngày mai đại hội đấu giá."

"Cái gì? Bọn hắn vậy mà cũng phái người đến đây? Thành chủ đại nhân, ngàn vạn không thể để bọn hắn vào. Nếu để cho bọn hắn thấy những nô lệ kia, sợ rằng sẽ gây nên nhiễu loạn lớn."

Nhưng mà, thành chủ con mắt hơi chuyển nhúc nhích một chút về sau, lại là cười nói:

"Không sao, để bọn hắn vào đi."

"Thành chủ! Ngài đây là. . . ?"

"Bọn hắn nếu phái một đội Thánh Tôn tới, mà không phải Âm Thực thiên chủ tự mình tới, đã nói lên bọn hắn cũng không phải tới gây chuyện.

Nếu không, bọn hắn hôm nay liền sẽ không phái người tới, mà là đợi ngày mai bán đấu giá thời điểm, Âm Thực thiên chủ trực tiếp tới đoạt.

Hiện tại nếu đến đây, đã nói lên bọn hắn là muốn tham gia đấu giá.

Người đến đều là khách, nếu là khách nhân, lại há có đem bọn hắn quét rác ngoài cửa đạo lý?

Ngược lại, chỉ cần bọn hắn ra được giá, ta cũng như thế hoan nghênh bọn hắn.

Nếu như nói bọn hắn nghĩ muốn gây chuyện, cái kia cũng muốn xem bọn hắn có hay không thực lực kia mới được!"

"Phải! Thành chủ anh minh!"

. . .

Diệp Tiêu bên này, đang đang nhắm mắt dưỡng thần, minh tưởng tu luyện, bỗng nhiên ở giữa, nhịn không được mở to mắt.

Bởi vì hắn cảm thấy có chút không thích hợp, có mấy đạo khí tức quen thuộc, cũng vào ở cái này khách sạn.

"Lại có thể là bọn hắn. Cái này thật sự là có chút ý tứ, nghĩ không ra Linh Minh thành thành chủ, lại dám đem bọn hắn bỏ vào đến."

Những người này liền là Diệp Tiêu trước đó, thấy cái kia một đợt cùng Hỗn Độn minh Thánh Tôn đối chiến, Âm Thực Thánh Điện Thánh Tôn.

Lúc đó bọn hắn đã chạy trốn, không nghĩ tới bây giờ lại tới, hơn nữa còn đi tới Hỗn Độn minh địa bàn, lá gan thật đúng là đủ lớn.

Diệp Tiêu cẩn thận suy nghĩ một chút, từ bên trong phát giác từng tia Miêu Nị.

Đối phương dám nghênh ngang đi tới, có thể là bởi vì đối phía sau mình Âm Thực thiên chủ thực lực, cực độ tự tin.

Xem ra Âm Thực thiên chủ mạnh mẽ, còn muốn vượt qua tưởng tượng của hắn bên ngoài một chút.

Hỗn Độn minh cũng không là thuộc về người nào đó đơn độc thế lực, mà là rất nhiều cái thế lực, liền hợp lại cùng nhau tạo thành.

Âm Thực thiên chủ dám phái người tới Linh Minh thành, cái này Hỗn Độn minh địa bàn một trong địa phương, nói rõ Âm Thực thiên chủ cũng không e ngại Hỗn Độn minh bên trong bất kỳ một thế lực nào.

Hắn quả thực có chút mạnh.

Mà một điểm nữa, Linh Minh thành thành chủ để bọn hắn vào, hẳn là cũng không chỉ là e ngại Âm Thực Thánh Chủ, dù sao hắn coi như thực sự đánh không lại, còn có khả năng tìm kiếm giúp đỡ tới giúp mình.

Nhưng hắn vẫn là đồng ý đối phương tiến đến.

Như quả không có gì bất ngờ xảy ra, có chừng hai điểm nguyên nhân.

Trong đó một điểm cũng là bởi vì thật sự là hắn là kiêng kị Âm Thực Thánh Chủ, mà một điểm nữa cũng là bởi vì hắn mong muốn từ những thứ này Âm Thực Thánh Điện Thánh Tôn trong tay, cũng moi một chút chất béo.

Nếu như là người trước, vậy đã nói rõ Âm Thực Thánh Chủ mạnh mẽ, xa không chỉ chính mình coi là như thế.

Nếu như là người sau, vậy đã nói rõ Linh Minh thành chủ hẳn là đến sắp đột phá thời điểm, cho nên hắn mới không tiếc bất cứ giá nào, điên cuồng ép dầu.

Nếu là như vậy, chính mình có lẽ có khả năng nhìn một chút có phải hay không có cơ hội, bốc lên một đợt chiến tranh.

Dạng này, Diệp Tiêu lại bắt đầu minh tưởng, bất quá lần này, hắn minh tưởng không là có liên quan tu vi sự tình, mà là quy hoạch như thế nào dẫn phát một trận đại chiến!

. . .

Mà cùng lúc đó, gian phòng cách vách bên trong, Âm Thực Thánh Điện chư vị Thánh Tôn, thì là vẻ mặt nghiêm túc tề tụ tại trong một cái phòng.

"Ngày mai, liền là bán đấu giá tháng ngày, dù như thế nào, đều muốn nắm mấy cái kia Thánh Tôn mang về. Trong cơ thể của bọn họ có đại lượng sáng thế mảnh vỡ, nếu như rơi xuống trong tay người khác, vậy đối với Thiên Chủ mà nói, chính là một cái tổn thất thật lớn.

Lão nhân gia ông ta, hiện tại có thể là đang tại chuẩn bị trùng kích vô thượng chí cao đây. Chúng ta có thể ngàn vạn không thể kéo chân hắn, nếu không, tất cả chúng ta mạng nhỏ cũng khó khăn bảo đảm!".