Chương 768: Ta cũng làm một lần phía sau màn hắc thủ

Chương 768: Ta cũng làm một lần phía sau màn hắc thủ

. . .

"Nếu như không phải đám kia đồ đần độn không xem trọng bọn hắn mà nói, chúng ta cũng không đến mức đau đầu như vậy.

Bây giờ đến Linh Minh thành địa bàn, thao tác chỉ sợ không phải đơn giản như vậy. Linh Minh Thành bên trong, Linh Minh thành chủ thực lực, đã có thể đi đến Thiên Tôn cấp bậc cường giả, trừ phi Âm Thực thiên chủ đại nhân tự mình tới, bằng không mà nói, căn bản không ai có thể tuỳ tiện chấn nhiếp hắn.

Nếu như chúng ta tại đây bên trong có chút càn rỡ, hắn thậm chí có khả năng thật sẽ đem chúng ta giết chết."

"Mặc kệ những cái kia, chúng ta lần này ra tới mang không ít tài nguyên, trước tiên đem những cái kia trong cơ thể mang theo sáng thế mảnh vỡ gia hỏa mang về.

Chỉ cần đem bọn hắn mang về, trợ giúp Thiên Chủ đại nhân tấn thăng vô thượng chí cao, đến lúc đó, đừng nói là một cái Linh Minh thành, coi như là toàn bộ Hỗn Độn minh, cũng không dám cùng chúng ta phân cao thấp."

"Tất cả mọi người vẫn là ít nói lại một chút đi, Đương Tâm tai vách mạch rừng, chúng ta bây giờ dù sao không phải tại địa bàn của mình. ."

"Có gì phải sợ? Trên người chúng ta có Thiên Chủ đại nhân ban cho bình chướng, đừng nói là tai vách mạch rừng, coi như là Linh Minh thành chủ, cũng không có cách nào nghe lén đến giữa chúng ta nói chuyện."

. . .

Những lời này toàn bộ đều bị sát vách Diệp Tiêu, không sót một chữ toàn bộ nghe được.

"Như thế thật có ý tứ, nghĩ không ra Hư Vô chi địa bên trong cũng là như thế lục đục với nhau. Những thế lực này, lẫn nhau ở giữa, đơn giản hận không thể bóp chết đối phương.

Bất quá, cái này đối ta mà nói, cũng tính là một tin tức tốt.

Ta có khả năng lợi dụng giữa bọn hắn lẫn nhau tranh đấu, lẫn nhau tiêu hao. Sau đó thừa cơ thu hoạch ngư ông lợi, thôn phệ bọn hắn lực lượng, tăng cường tu vi của ta, còn có thể tăng lên Hư Vô thiên đạo."

Suy nghĩ một chút, Diệp Tiêu liền lại một lần nữa tiến vào minh tưởng bên trong.

Thời gian rất nhanh liền đi tới ngày thứ hai, đấu giá hội cuối cùng cũng bắt đầu.

Hôm nay cái này trong thành trì người lộ ra càng nhiều, đoán chừng đều là muốn qua tới tham gia đấu giá hội.

Dù sao loại cấp bậc này đấu giá hội không phải hết sức phổ biến, Hư Vô chi địa bên trong, cũng không có chỗ có khả năng tập hợp một chút tài liệu tài nguyên.

Có vài người cần muốn tăng cao tu vi hoặc là rèn đúc binh khí, đều không thể rời bỏ thượng hạng tài liệu cùng tài nguyên.

Hư Vô chi địa bên trong tuyệt đại bộ phận người, cơ hồ đều là đơn thương độc mã, chỉ có một bộ phận rất nhỏ người là hợp lại tác chiến.

Có thể là đại gia dù sao nhân số rất ít, mà lại vô cùng phân tán, dưới tình huống như vậy, nếu như muốn đạt được thích hợp tài nguyên, nhất định phải dựa vào trao đổi mới có thể làm đến.

Mà trao đổi cũng cần một chỗ tốt, một cái an toàn, mà lại lại có thể tập hợp rất nhiều tài nguyên  có thể cung cấp đại gia chọn lựa địa phương.

Nơi này một cách tự nhiên liền là một chút thành trì.

Đấu giá hội thường thường sẽ không ở đơn độc một thành trì tiến hành, dạng này là vì cam đoan mỗi một thành trì sức sống, cũng là Hỗn Độn minh rất nhiều đồng minh ở giữa, lẫn nhau duy trì cân bằng quan hệ vi diệu quy tắc.

Nếu không liền sẽ dẫn đến một nhà nào đó làm lớn, mà địa phương khác thì là chậm rãi suy sụp.

Hay hoặc là, đại gia lẫn nhau ở giữa, lẫn nhau đối kháng, âm thầm phân cao thấp, đến cuối cùng lẫn nhau làm hao mòn lực lượng của đối phương, cuối cùng sẽ dẫn đến toàn thể lực lượng suy yếu.

Đồ đần mới sẽ làm như vậy.

Diệp Tiêu đi theo đám người, cùng đi đến đấu giá hội hiện trường.

Đấu giá hội cũng không có cái gì hội trường loại hình, mà là một cái to lớn lộ thiên đạo tràng.

Bởi vì dám lại tới đây tham gia cạnh tranh người, thực lực thấp nhất cũng tại Thánh Tôn cấp bậc, cho nên bất kể là ai hô hào, chỉ cần phát ra âm thanh, những người khác có thể phát hiện.

Không giống Diệp Tiêu kiếp trước trên Địa Cầu, những cái kia bình thường hô hào, còn cần cố định chỗ ngồi, dùng để phán đoán đến cùng là ai hô hào.

. . .

"Hoan nghênh các Phương đạo hữu đi vào chúng ta Linh Minh thành, tham gia chúng ta Linh Minh thành mỗi trăm ngày cử hành một lần đấu giá hội. Buổi đấu giá hôm nay tuyệt đối là từ trước tới nay, đại gia có thể tại Hư Vô chi địa nhìn thấy tốt nhất thịnh hội bán đấu giá một trong.

Vì lần này đấu giá hội, chúng ta Linh Minh thành có thể là hao tốn to lớn tâm huyết.

Quy mô tuyệt đối là xưa nay chưa từng có, đủ loại tài nguyên cái gì cần có đều có, hẳn là có thể tính bên trên là toàn bộ lớn nhất một lần đấu giá hội.

Thậm chí ta có khả năng tại đây bên trong nói một câu khoác lác, buổi đấu giá hôm nay, từ nay về sau có thể tại Hư Vô chi địa hết thảy đấu giá hội bên trong, xếp hạng hàng đầu.

Tóm lại, hôm nay đại gia có thể lại tới đây, tuyệt đối sẽ không hối hận.

Đồng thời, vì duy trì đấu giá hội trật tự, nhường đấu giá hội có khả năng thuận lợi tiến hành, hi vọng đại gia có thể tuân thủ chúng ta trật tự, không muốn lung tung đấu giá, nhiễu loạn chúng ta đấu giá hội.

Nếu có người dám can đảm làm như vậy, chúng ta Linh Minh thành tuyệt đối sẽ không buông tha đối phương.

Mặt khác, cũng hi vọng đại gia không muốn tại cạnh tranh qua đi gây rối. Nếu như đuổi tại địa bàn của chúng ta, phát sinh bất luận cái gì đoạt đoạt người khác đồ vật hành vi. Linh Minh thành cũng giống vậy sẽ tầng tầng trừng phạt, tuyệt đối sẽ không tuỳ tiện buông tha.

Hi vọng đại gia tự giải quyết cho tốt.

Đồng thời, nếu có đạo hữu đang đấu giá về sau, nghĩ phải ở lại chỗ này luyện hóa tài nguyên, chúng ta cũng giống vậy có khả năng cung cấp miễn phí nơi chốn, duy trì ba mươi ngày!"

Linh Minh thành quan viên, phát biểu một vũng lớn diễn thuyết.

Hắn cũng là nghĩ nhường lần này đấu giá hội có thể càng thêm tiến hành thuận lợi, nếu như không cho những người này đầy đủ lòng tin, rất nhiều người thấy đồ tốt, có thể sẽ không dám cạnh tranh.

Quả nhiên, ngay tại hắn vừa sau khi nói xong, toàn trường lập tức bộc phát ra một hồi kịch liệt tiếng hoan hô.

"Linh Minh thành chủ vạn tuế!"

"Có Linh Minh thành lần này cam đoan, vậy chúng ta là có thể yên tâm đấu giá."

"Lần này đi vào Linh Minh thành thật sự là tới đúng rồi! Ha ha ha. . ."

Đấu giá hội không chỉ là muốn có tiền đấu giá, có chút đồ tốt, coi như ngươi có tiền mua, cũng phải có mạng hưởng thụ mới được.

Nếu như mua được đồ vật, vừa vừa rời đi tòa thành thị này, liền bị người khác cướp đi, thậm chí còn có thể sẽ ném mất tính mạng của mình, cái kia có ý nghĩa gì đâu?

Đồ đần mới sẽ làm như vậy.

Diệp Tiêu trà trộn trong đám người, một câu cũng không có nói, chẳng qua là yên lặng nhìn xem mọi người, đồng thời nắm sự chú ý của mình thả tại một phần trong đó nhân thân lên.

Người bên trong này rất nhiều, thế nhưng cũng không tất cả đều là đặc biệt tới tiến hành bán đấu giá, trong đó có một ít người thoạt nhìn như là nắm.

Bởi vì Diệp Tiêu chú ý tới ánh mắt của bọn hắn đều hết sức mê ly, cũng không có cái gì quá nhiều khát vọng, hoặc là hi vọng.

Cảm giác thật giống như này đối với bọn hắn mà nói, chẳng qua là một lần hết sức bình thường việc nhỏ mà thôi.

Xem ra lần này, Linh Minh thành chủ là quyết tâm mong muốn làm thịt bọn hắn một chầu.

Lâm Dịch đang nghĩ, nếu như có thể nhường cái này Linh Minh thành chủ tu luyện đột phá đến Thiên Tôn cảnh giới, sau đó còn muốn đối Âm Thực Thánh Điện hận thấu xương, vậy liền hoàn mỹ.

Trước hết để cho Linh Minh thành đấu giá thuận lợi tiến hành, để bọn hắn thu lại một đợt tài nguyên  chờ đến thu liễm tài nguyên đạt tới trình độ nhất định về sau, lại tiến hành phá hư.

Dạng này là có thể thành công đi đến mục đích.

Nhường Linh Minh thành chủ cùng Âm Thực thiên chủ đi bên trong hao tổn.

Linh Minh thành chủ bản thân là Hỗn Độn minh một viên đại tướng, nếu như có thể thành công đột phá đến Thiên Tôn cấp bậc, vậy hắn tại Hỗn Độn minh bên trong địa vị, cũng liền càng trọng yếu hơn.

Đến lúc đó, lời của hắn quyền gia tăng, nếu như hắn mở miệng nghĩ muốn đối phó Âm Thực thiên chủ, những người khác hẳn là cũng sẽ đáp ứng.

Này không chỉ là bởi vì lời của hắn quyền gia tăng, hơn nữa còn có một điểm nguyên nhân là, tu vi của hắn gia tăng về sau, Hỗn Độn minh, liền sẽ lại lần nữa gia tăng một bộ phận thực lực, nếu như thực lực vượt qua Âm Thực Thánh Điện, coi như Linh Minh thành chủ không để cho bọn hắn đi tiến công Âm Thực Thánh Điện, bọn hắn chỉ sợ cũng phải tuyển chọn tiến công Âm Thực Thánh Điện.

Dù sao, Hư Vô chi địa tài nguyên, hết thảy liền chỉ có nhiều như vậy, nếu như không theo những người khác nơi đó cướp đoạt, là không thể nào đạt được ngoài định mức tài nguyên.

Linh Minh thành chủ chỉ có thể coi là một cái chất xúc tác mà thôi.

Chính mình muốn làm, liền là nhường cái này tan rã khí phát huy tác dụng.

Lúc này, đấu giá hội đã bắt đầu như thường tiến hành, cái thứ nhất bán đấu giá là một cái Hỗn Độn quả, trong này ẩn chứa một ít quy tắc lực lượng  có thể nhường Thánh Tôn cấp bậc cao thủ, tăng thêm một bước tu vi.

Thế nhưng, đối với Thánh Tôn đỉnh phong trình độ tồn tại, nó kỳ thật liền không có quá nhiều hiệu quả.

Dùng nó đem đổi lấy một chút mặt khác tài nguyên, là tương đương có lời. Mà lại nó là thuộc về loại kia vô cùng nhiệt tiêu sản phẩm, vừa ra tới liền bị rất nhiều người điên đoạt, trong nháy mắt liền bị một vị Thánh Tôn thất khiếu cao thủ cạnh đấu giá được.

Cái thứ hai bán đấu giá, là một thanh thánh binh.

Bất quá chỉ có thể coi là cơ sở nhất thánh binh.

Diệp Tiêu xem chừng, mình bây giờ cũng đã đột phá đến Thiên Tôn cấp bậc, là thời điểm đổi lấy một cái mới binh khí.

Thiên Tôn phía trên sử dụng binh khí, hẳn là Thiên Binh đi?

Xem ra, bớt thời gian, chính mình cần cho Đại Long thăng cấp một thoáng, hơi tăng lên một thoáng hắn thuộc tính vấn đề.

Hắn một bên xem đấu giá, một bên suy nghĩ tiếp xuống hành động.

Mà trên đài cao, mấy đạo nhân ảnh, nhìn chằm chằm phía dưới đấu giá hội, hài lòng nhẹ gật đầu.

"Không sai! Đấu giá hội tiến triển vô cùng thuận lợi. Cứ theo đà này, đoán chừng hôm nay sẽ thu hoạch đủ nhiều tài nguyên, trợ giúp thành chủ đại nhân tiến một bước đột phá."

"Tiếp xuống cũng là thời điểm bắt kịp một chút đồ tốt. Không thể luôn là này chút rách rưới đồ chơi, hưng phấn của mọi người gây nên, đều đã bị xào nóng, cũng không thể phí phạm."

Tốt

Lúc này, đấu giá hội đã qua phía trước nhất nhất đoạn, bắt đầu tiến vào trung kỳ, bán đấu giá đồ vật cũng đã khá nhiều, có nhiều thứ thậm chí có khả năng coi là hiếm thấy chính phẩm.

Lúc này, gọi bán đấu giá, đã không có trước đó nhiều như vậy.

Cũng có lẽ là bởi vì những thứ này giá cả càng cao. Không phải người bình thường có thể tuỳ tiện tiêu phí lên.

Tại mấy vòng đấu giá về sau, Diệp Tiêu cuối cùng thấy được cùng hắn đến từ cùng một cái vũ trụ tồn tại —— Thái Cổ Long Đế.

Bất quá, không phải hắn một người người, trừ hắn ra, còn có mấy cái khác, cũng đều là cùng hắn cùng một chỗ trốn tới.

Đáng tiếc, bọn hắn bất hạnh lại bị người khác bắt lấy, từ đó làm cho bọn hắn biến thành bị bán đấu giá tù nhân.

Nhắc tới cũng là hết sức đáng tiếc.

Xem bộ dáng của bọn hắn, mười phần uể oải, ánh mắt bên trong tràn đầy nồng đậm tuyệt vọng, chỉ sợ đời này cũng sẽ không tiếp tục ôm bất kỳ hy vọng gì.

Thế nhưng Diệp Tiêu cũng sẽ không đồng tình bọn hắn, bọn hắn phản bội chính mình vũ trụ, mới luân lạc tới hôm nay mức độ, hết thảy đều là bọn hắn tự làm tự chịu!

"Phía dưới bán đấu giá mấy cái này, là đến từ hắn mặc khác vũ trụ Long, Phượng chờ dị tộc, bọn hắn thực lực trên cơ bản đều tại Thánh Tôn mười hai khiếu, mặc dù bản thân bị trọng thương, có thể là trong cơ thể thánh huyết vẫn còn ở đó.

Nếu như mua về, hơi tinh luyện một thoáng, dùng tới tăng cường thể chất của mình, có thể là rất không tệ."

Nói xong câu đó, dưới đài những người này, trong nháy mắt liền không nhịn được bắt đầu sôi trào.

"Lại có thể là Long, Phượng dị tộc thể chất. Này có thể là đồ tốt a."

"Nếu như có thể hấp thu bọn hắn mà nói, hẳn là đối tư chất của chúng ta tăng lên rất có ích lợi."

"Bình thường muốn có được một chút dị tộc huyết mạch, khó như lên trời, mà lại coi như đạt được, cũng chỉ là một chút cực kỳ bình thường dị tộc huyết mạch.

Lần này lại có thể là một chút Thánh Tôn mười hai khiếu, có thể nói là vô cùng khó được."

"Bất quá, bọn hắn đều đã là bị thương thật nặng, trong cơ thể còn thừa thánh huyết đoán chừng không phải rất nhiều, nếu không, Linh Minh thành thành chủ, cũng sẽ không đem bọn hắn lấy ra đấu giá, mà là trực tiếp lưu cho mình.

Muốn mua, vẫn là phải thận trọng đối đãi."

Ban đầu đại gia tương đối nhiệt tình, nghe được một đoạn này lý tính phân tích về sau, cũng cũng bắt đầu tính toán.

Nghe giống như đích thật là đạo lý này.

Đấu giá rất nhanh bắt đầu, thế nhưng mọi người nhưng không có trước đó biểu hiện hưng phấn như vậy.

Bán đấu giá nhiệt tình không cao, kêu giá rất ít.

Mà lúc này đây, Âm Thực Thánh Điện cái kia một đợt người, thì là một hồi mừng thầm.

Bởi vì, nếu như người khác không thế nào ra giá, chỉ có bọn hắn ra giá lời, vậy bọn hắn là có thể dùng vô cùng mỏng manh đại giới, bắt lại bọn gia hỏa này, sau đó trở về hướng Thiên Chủ đại nhân giao nộp.

Đồng thời, bọn hắn cũng có thể từ trong đó hơi ham một chút tài nguyên.

Thật sự là ông trời phù hộ.

Kết quả là, Âm Thực Thánh Điện cái kia một đợt người, rất nhanh liền bắt đầu tiến hành kêu giá.

Mặt khác người cạnh tranh, lác đác không có mấy, tràng diện trong lúc nhất thời lâm vào bị động bên trong.

Diệp Tiêu nhịn không được hơi hơi nheo mắt lại, cũng không có chút nào lo lắng.

Kỳ thật mới vừa nói câu nói kia không là người khác, liền là hắn.

Hắn là cố ý mong muốn trước tiên đem những người khác phiết sạch sẽ, bởi vì Âm Thực Thánh Điện mục tiêu chủ yếu liền là Thái Cổ Long Đế bọn hắn, chỉ có nắm Âm Thực Thánh Điện đơn độc hiện ra đến, mới càng thêm dễ dàng chế tạo ma sát.

Tại Âm Thực Thánh Điện người kêu giá về sau, ngoại trừ cực kì cá biệt người, cùng mấy cái nắm bên ngoài, không còn có dư thừa người kêu giá.

Bởi vì cái này nguyên nhân, trực tiếp dẫn đến liền nắm đều không có ý tứ nhấc lên giá.

Vì cái gì đây?

Nếu như không có người khác tăng giá, chỉ có nắm, rất dễ dàng để cho người khác nhìn ra, vạn nhất đối phương đột nhiên không mua, cái kia cuộc bán đấu giá này, đã có thể làm hư.

Đến lúc đó, bọn hắn có thể là chịu không nổi.

Bởi vậy, ai cũng không dám tùy tiện nói lung tung.

Trên đài cao đấu giá sư, mặc dù không nguyện ý bán đi như thế giá tiền thấp, có thể là không có người kêu giá tình huống dưới, bọn hắn cũng không có cách nào, chỉ có thể gõ chùy, cho phép Âm Thực Thánh Điện người cạnh tranh thành công.

Mà liền tại cái này thời điểm mấu chốt, trong đám người, bỗng nhiên lại có người không nhịn được mở miệng.

"Các ngươi Âm Thực Thánh Điện, thật đúng là thủ đoạn cao cường a. Vừa mới nói ra một phen, lừa gạt đại gia cũng không dám ra ngoài giá, kết quả trong nháy mắt các ngươi liền chính mình mua lại, này to lớn tiện nghi, chẳng phải là toàn bộ đều bị các ngươi chiếm lĩnh sao?"

Câu này lời vừa nói ra, ở đây tất cả mọi người lập tức nhịn không được sắc mặt đại biến.

"Đây là ý gì a? Chẳng lẽ chúng ta bị lừa sao?"

"Nói đến, giống như đích thật là chỉ có Âm Thực Thánh Điện người, đang không ngừng nhấc giá cao đâu?"

"Chẳng lẽ nói, mấy cái này dị tộc huyết mạch, còn có mặt khác đồ tốt?"

"Bất kể nói thế nào, cũng không thể để bọn hắn tuỳ tiện đạt được."

Âm Thực Thánh Điện vài vị Thánh Tôn, tại thời khắc này, mặt đều tái rồi.

Mắt thấy tới tay con vịt, trong nháy mắt, lại bay ra một khoảng cách, thậm chí có khả năng rốt cuộc bắt không được, phẫn nộ của bọn hắn, có thể nghĩ!

"Ai! Là ai tại nói hươu nói vượn?".