Chương 769: Càng loạn càng tốt

Chương 769: Càng loạn càng tốt

. . .

"Người nào? Là ai? Có bản lĩnh liền đứng ra cho ta!"

"Dám làm không dám chịu, không khỏi cũng quá mức mất mặt a?"

"Được rồi được rồi, các ngươi Âm Thực Thánh Điện người, cũng không cần lại tiếp tục tại đây bên trong đóng kịch, xem đơn giản để cho người ta nôn mửa!"

Lúc này đã có người bắt đầu đứng ra, đối Âm Thực Thánh Điện vài vị Thánh Tôn, hồi trở lại đỗi đi qua.

Mọi người cũng không cần biết chuyện thật giả, chỉ cần tìm một cái phát tiết khẩu là được rồi.

Ngược lại đến cuối cùng, thụ thương lại không phải mình, thừa cơ đạp người một cước, cớ sao mà không làm đâu?

Âm Thực Thánh Điện mọi người  tức giận đến đơn giản liền phổi đều muốn nổ!

Này người nào thật sự là quá mức vô sỉ, thế mà trong bóng tối động này loại tiểu tay chân, cái này, bọn hắn Âm Thực Thánh Điện một thoáng trở thành chúng mũi tên chỗ.

Nhìn xem tất cả mọi người đang không ngừng lên án Âm Thực Thánh Điện, Linh Minh thành cả đám, cũng là nhìn nhau liếc mắt, thừa cơ thêm mắm thêm muối.

Ban đầu bọn hắn liền không hài lòng Thái Cổ Long Đế mấy cái đấu giá tình huống, thừa cơ hội này, vừa vặn có thể lấy tiêu Âm Thực Thánh Điện giá thấp mua vào, sau đó lần nữa tiến hành đấu giá, đổi lấy một cái cao giá cả.

Đám kia nắm đang tiếp thụ đến mật âm truyền tai về sau, liền lập tức bắt đầu cao giọng nói:

"Ván này không tính, lại bắt đầu lại từ đầu đấu giá, nếu không, chúng ta sẽ không nguyện ý."

"Nói rất đúng, đây không phải như thường đấu giá, đây là một trận lừa dối. . Âm Thực Thánh Điện người, cố ý lừa gạt chúng ta, cho nên chúng ta mới không có mở miệng ra giá."

"Nếu như ván này không lại bắt đầu lại từ đầu bán đấu giá, chúng ta bây giờ liền đi, sẽ không tiếp tục tham gia còn lại đấu giá hội."

Câu này lời vừa nói ra, Âm Thực Thánh Điện người, trong nháy mắt toàn bộ liền tức giận.

"Linh Minh thành quy củ, từ xưa cũng có, mọi người đều biết. Chẳng lẽ các ngươi muốn không giữ chữ tín sao? Nếu là như vậy, về sau đại gia ai còn tới Linh Minh thành? Mong rằng Linh Minh thành chư vị, theo lẽ công bằng xử lý! Không thể hành động theo cảm tính."

Bất quá, bọn hắn câu nói này vừa mới vừa nói ra, lại lấy được đại gia một đám nộ đỗi.

"Ngươi có thể thôi đi, các ngươi sử dụng không biết xấu hổ thủ đoạn, Linh Minh thành dạng này, mới là thật thủ hộ trật tự. Nếu quả thật đem đồ vật cho các ngươi, cái kia Linh Minh thành, mới là thật không có thuốc chữa."

"Linh Minh thành chư vị cứ việc yên tâm, chúng ta về sau vẫn là sẽ tiếp tục tới Linh Minh thành tham gia đấu giá hội . Còn Âm Thực Thánh Điện tới hay không, như vậy tùy bọn hắn đi thôi, ngược lại có chúng ta nhiều như vậy khách hàng, cũng không thiếu bọn hắn một cái hai cái."

Trên đài cao chư vị, khẽ cười một tiếng, hướng về phía Âm Thực Thánh Điện chư vị mở miệng nói:

"Các vị đạo hữu, thật ngượng ngùng, các ngươi cũng nhìn thấy. Không phải chúng ta không nguyện ý đồng ý các ngươi thuyết pháp, mà là nhiều người tức giận khó phạm. Đã như vậy, trận này đấu giá vẫn là một lần nữa lại đến một lần tương đối tốt.

Một lần nữa, lần này qua đi, nếu như các ngươi có thể lại một lần thành công đấu giá được, nhường đại gia tâm phục khẩu phục, chúng ta cam đoan sẽ không lại nói cái gì."

Âm Thực Thánh Điện mọi người  tức giận đến như muốn thổ huyết.

Cái này có thể là một chuyện sao?

Vừa rồi cạnh tranh giá cả vô cùng thấp, cơ hồ không có mấy người tham dự.

Hiện tại kinh qua bọn hắn náo như thế vừa ra, lại đến một vòng bán đấu giá, khẳng định sẽ có rất nhiều người tham gia.

Cho đến lúc đó còn muốn dùng như thế giá tiền thấp mua được, vậy đơn giản liền là si tâm vọng tưởng.

Đến lúc này một lần, ở giữa hao phí tài nguyên cũng không phải một chút điểm.

Người nào tiền đều không phải là gió lớn thổi tới, đây quả thực là cầm đao từ trên người bọn họ sống sờ sờ tróc xuống thịt một dạng!

Đơn giản đau để cho người ta nhỏ máu.

"Linh Minh thành đấu giá, đã kinh biến đến mức không nói lý lẽ như vậy sao? Chúng ta rõ ràng đã đập tới, các ngươi lại không nguyện ý cho. Nếu như chuyện này truyền đến nhà chúng ta Âm Thực thiên chủ trong lỗ tai, sợ là sẽ không dễ dàng từ bỏ ý đồ."

Câu này lời vừa nói ra, lập tức nhường Linh Minh thành chư vị Thánh Tôn vẻ mặt lạnh lẽo.

"Đồ hỗn trướng, ngươi đang nói cái gì? Có bản lĩnh thì lập lại lần nữa."

"Nơi này là chúng ta Linh Minh thành địa bàn, có thể không phải là các ngươi Âm Thực Thánh Điện! Tại đây bên trong như thế tùy tiện. Chẳng lẽ là không muốn sống sao?"

Mắt thấy hai bên giương cung bạt kiếm, muốn đánh, Âm Thực Thánh Điện một vị khác Thánh Tôn, lập tức đứng ra hoà giải.

"Tất cả mọi người là tới làm ăn, làm ăn đơn giản là cầu cái Hòa chữ, hòa khí sinh tài! Nếu vừa mới đại gia đối với chúng ta Âm Thực Thánh Điện đấu giá có dị nghị, vậy liền một lần nữa tốt.

Bất quá lần này nếu như lại đấu giá thành công, hi vọng Linh Minh thành chư vị, cũng không cần lại gây khó khăn cho chúng ta."

"Hừ! Câu nói này còn tạm được, coi như các ngươi thức thời! Các ngươi yên tâm, chúng ta Linh Minh thành cũng không phải cái gì lưu manh vô lại, như là đã chuyện đã đáp ứng. Tự nhiên là sẽ không lại đổi ý."

"Vậy thì tốt!"

Đấu giá lại một lần nữa bắt đầu.

Âm Thực Thánh Điện vài vị Thánh Tôn, còn có chút tức giận căm phẫn.

"Tại sao phải đáp ứng bọn hắn? Bọn hắn chẳng lẽ còn thật dám ra tay với chúng ta hay sao? Nếu như bọn hắn dám ra tay với chúng ta, Thiên Chủ đại nhân tuyệt đối sẽ không tuỳ tiện buông tha bọn hắn."

Lên tiếng trước giảng hòa vị kia Thánh Tôn lại lần nữa mở miệng giải thích:

"Tạm thời trước để bọn hắn chiếm một chút lợi lộc, Thiên Chủ đại nhân hiện tại đang ở liên tục không ngừng tăng cường tu vi của mình, lúc này ra tới đối chiến, khẳng định là có chút không ổn.

Nếu như lão nhân gia ông ta tiến công Linh Minh thành, dẫn tới Hỗn Độn minh thế lực khác đối kháng, một phần vạn thụ thương, ngược lại sẽ chậm trễ việc lớn.

Cho đến lúc đó, chúng ta sẽ phiền toái hơn.

Chờ đến lão nhân gia ông ta thành công đột phá đến vô thượng chí cao về sau, Hỗn Độn minh người, liền không còn có người có khả năng chống cự hắn.

Cho đến lúc đó, chúng ta có thể cho Linh Minh thành, gấp mười gấp trăm lần trả lại!"

Nghe được câu này, tức giận căm phẫn mọi người, này mới xem như tạm thời lắng lại lửa giận, không lại tiếp tục tranh chấp, tiếp tục tham gia đấu giá.

Lần thứ hai đấu giá, quả nhiên như cùng hắn nhóm suy nghĩ một dạng, mở miệng ra giá người rất nhiều, so lần thứ nhất nhiều không chỉ gấp hai.

Điều này sẽ đưa đến Thái Cổ Long Đế bọn hắn đấu giá giá cả, một đường tăng vọt, giá cả kéo dài dâng lên, rất nhanh đã đột phá lần trước giá cả.

Cuối cùng, dùng trước đó gấp sáu lần giá cả, bị Âm Thực Thánh Điện bắt lại.

Mặc dù cuối cùng vẫn bị bọn hắn bắt lại, có thể là này tốn thêm gấp sáu lần tài nguyên, quả thực để bọn hắn trong lòng mười phần khó chịu.

Cũng may, bọn hắn cũng chỉ dùng đấu giá Thái Cổ Long Đế mấy người là có thể, mà không cần lại tiếp tục tham gia đấu giá hội.

Lấy được Thái Cổ Long Đế đám người về sau, Âm Thực Thánh Điện mấy người kia, liền bắt đầu tốc độ cao rút lui Linh Minh thành, chuẩn bị chạy về Âm Thực Thánh Điện.

Mà bọn hắn nhưng không có chú ý tới, có một đạo thân ảnh lặng lẽ đi theo đám bọn hắn, cùng rời đi Linh Minh thành.

. . .

Trên đường trở về, vài vị Thánh Tôn, nhịn không được lên tiếng lần nữa chửi bậy dâng lên.

"Chó này nuôi Linh Minh thành một đám oắt con, thật sự là quá mức càn rỡ. Cũng dám công nhiên cùng chúng ta Âm Thực Thánh Điện đối kháng! Quả thực là tội đáng chết vạn lần."

"Bất quá, cũng may chúng ta vẫn là thành công nắm Thái Cổ Long Đế mấy người bọn hắn cho bắt trở về. Không để cho trong cơ thể của bọn họ sáng thế mảnh vỡ tiết lộ ra ngoài, nếu không, chúng ta tại Thiên Chủ đại nhân nơi đó mới thật sự là chịu không nổi."

"Hiện tại chỉ cần nắm bọn gia hỏa này mang về, nhường Thiên Chủ đại nhân tiến một bước đột phá, đến lúc đó, lại để cho lão nhân gia ông ta, tự mình diệt Linh Minh thành, xem đám này oắt con còn dám hay không tùy tiện."

"Nói rất đúng, đến lúc đó ta nhất định phải dùng máu tươi của bọn hắn đến cho ta tấn thăng tu vi!"

Mấy người thâm trầm mà cười cười, giống như đã thấy tương lai tốt đẹp.

Nhưng mà, ngay lúc này, ngoài ý muốn đột nhiên phát sinh.

Phía trước mấy bóng người, đột nhiên đánh qua bọn hắn đường đi.

"Người nào?"

"Hỗn Độn minh? Vẫn là mặt khác tán tu?"

"Ta khuyên các ngươi tốt nhất thức thời một chút, không muốn tới tìm chúng ta gây phiền phức, chúng ta là Âm Thực Thánh Điện người, các ngươi trêu chọc không nổi."

Nhưng mà, đối phương lời gì cũng không có nhiều lời, trực tiếp bày ra công kích.

Thánh Tôn cấp bậc cường giả, ra tay liền là sát chiêu.

Công kích, lực lượng cuồng bạo nhường chung quanh năng lượng vật chất cũng nhịn không được sinh ra cộng minh, run không ngừng.

"Đáng chết! Liều mạng với bọn hắn."

Mọi người cấp tốc chiến đấu tại cùng một chỗ, bộc phát ra một đoàn lại một đoàn ánh sáng óng ánh sáng chói.

Mà tại bọn hắn cách đó không xa, một đạo thân ảnh, đang lạnh lùng nhìn xem bên này Âm Thực Thánh Điện vài vị Thánh Tôn, đánh làm một đoàn.

Không sai, nơi này căn bản cũng không có hắn thân ảnh của hắn, có, chẳng qua là Âm Thực Thánh Điện người!

Bọn hắn toàn bộ đều trúng huyễn thuật, tại huyễn thuật bên trong, bọn hắn cho là mình nhận lấy kẻ địch phục kích.

Trên thực tế không có cái gì.

Mà thi triển huyễn thuật người, chính là Diệp Tiêu!

Rất nhanh, nương theo lấy huyễn thuật diễn hóa, Âm Thực Thánh Điện trong đó một vị Thánh Tôn, đột nhiên mở miệng nói:

"Không đúng! Ta vừa mới thấy qua ngươi, ngươi là Linh Minh thành người!"

"Nghĩ không ra vẫn là bị các ngươi nhận ra, không sai, chúng ta thực sự là đến từ Linh Minh thành!"

"Linh Minh thành! Các ngươi đến cùng muốn làm gì? Chúng ta có thể là đường đường chính chính tham gia cạnh tranh!"

"Hắc hắc hắc. . . Bởi vì đích thật là đường đường chính chính tham gia cạnh tranh không sai, thế nhưng chúng ta thành chủ đại nhân thật sự là rất hiếu kỳ, các ngươi vì cái gì để ý như vậy mấy tên này?

Dựa theo lẽ thường tới nói, bọn hắn đều đã bản thân bị trọng thương, trong cơ thể thánh huyết đều đã vô cùng thưa thớt, các ngươi không nên sẽ có hành động như vậy mới là!

Dù sao, Âm Thực Thánh Điện lại thế nào gia đại nghiệp đại, tiền cũng không phải gió lớn quát.

Trước sau hai lần đấu giá, có thể là có chừng gấp sáu lần khoảng cách, các ngươi thế mà đều có thể đủ tiếp chịu. Mấy tên này khẳng định có cái gì không tầm thường."

"Vậy thì thế nào? Chúng ta đã dùng tiền đấu giá, các ngươi Linh Minh thành mong muốn đổi ý? Còn nửa đường tiệt hóa! Nếu như truyền đi, cũng không sợ hỏng thanh danh của các ngươi sao?"

"Không truyền ra ngoài, chẳng phải sự tình gì cũng không có?"

Đang khi nói chuyện, chiến đấu càng thêm kịch liệt!

Âm Thực Thánh Điện người, cuối cùng không chịu nổi, một cái tiếp một cái ngã xuống.

Tại người cuối cùng sắp gặp tử vong giờ khắc này, hắn đột nhiên bộc phát ra trước nay chưa có lực lượng, bùng cháy nguyên thần của mình, phóng xuất ra một đạo tin tức.

"Linh Minh thành đám chó con! Các ngươi cho chúng ta chờ, Thiên Chủ đại nhân là sẽ không bỏ qua cho các ngươi."

Tiếng nói vừa ra, bọn hắn cũng cuối cùng ngã xuống.

Mà lúc này đây, núp trong bóng tối Diệp Tiêu, vọt thẳng ra tới, đem mấy người kia thánh huyết cùng Nguyên Thần toàn bộ hấp thu, đồng thời tiện tay bắt đi Thái Cổ Long Đế đám người, sau đó trong nháy mắt tan biến tại tại chỗ, không còn tồn tại.

Mấy tức qua đi, này một mảnh Hư Vô chi địa đột nhiên truyền đến gầm lên giận dữ.

"Linh Minh thành! Các ngươi đám này tiểu súc sinh, thật sự cho rằng bản tôn là dễ khi dễ không thành."

Một giây sau, khí thế kinh khủng bắt đầu lan tràn ra tới, đồng thời cấp tốc khuếch trương đến Linh Minh thành.

Linh Minh thành đấu giá, lúc này còn đang tiến hành lấy, đột nhiên, mọi người cảm giác được Linh Minh thành bị một cỗ khí thế cực kỳ khủng bố bao trùm. Tất cả mọi người nhịn không được hung hăng rùng mình một cái.

"Thật là đáng sợ khí tức, này một cỗ khí tức vậy mà ép để cho ta đường đường Thánh Tôn mười hai khiếu, có chút không thở nổi. Là Thiên Tôn cấp độ cường giả!"

"Có Thiên Tôn cường giả đến đây. Chẳng lẽ là tới tham gia đấu giá hội sao? Nhưng là bây giờ cũng chưa từng xuất hiện cái gì đáng đến làm cho Thiên Tôn cường giả quan tâm đồ vật a?"

Mọi người mặt mũi tràn đầy không hiểu, mà một giây sau, Âm Thực thiên chủ thanh âm liền truyền tới.

Thanh âm của hắn, cũng không có khí thế của hắn truyền nhanh.

"Linh Minh thành! Các ngươi đám này tiểu súc sinh, thật sự cho rằng bản tôn là dễ khi dễ hay sao?"

"Âm Thực thiên chủ! Là Âm Thực thiên chủ thanh âm!"

"Ta Thiên, hắn làm sao vẫn là đến đây? Chẳng lẽ là bởi vì vừa rồi đấu giá?"

"Khẳng định là bởi vì vừa rồi đấu giá. Nhường Âm Thực thiên chủ mất mặt a, cho nên hắn hiện tại mới đến tìm phiền toái."

"Cái này chỉ sợ lại có phiền toái lớn."

Mọi người bắt đầu nghị luận ầm ĩ, nội tâm có chút bối rối.

Thiên Tôn cấp bậc chiến đấu, coi như là sóng xung kích, cũng không phải bọn hắn có khả năng tuỳ tiện gánh vác được.

Mọi người ở đây hốt hoảng thời điểm, Linh Minh nội thành, cũng bắt đầu lan tràn ra tới một cỗ cực hắn sóng gợn mạnh mẽ.

Này một cỗ gợn sóng, vậy mà cũng đạt tới Thiên Tôn cấp bậc cấp độ, nhường vô số người vì đó lạnh mình.

"Linh Minh thành chủ ra tới. Hắn mượn nhờ Linh Minh thành tiên tổ để lại trận pháp, cũng có thể phát huy ra Thiên Tôn cấp bậc tu vi."

"Hai cái Thiên Tôn cấp bậc cường giả muốn đánh sao?"

Mọi người tim đập rộn lên, tức hoảng sợ, lại hưng phấn.

Phải biết, coi như Hư Vô chi địa, cường giả như mây, mỗi ngày chiến đấu đều là nhiều vô số kể.

Có thể là giống Thiên Tôn cấp độ cường giả chiến đấu, vẫn là vô cùng hiếm thấy.

Cơ hồ có thể nói là chín trâu mất sợi lông.

Có thể tận mắt thấy loại cấp bậc này chiến đấu, đối bọn hắn mà nói, cũng là một loại may mắn.

Không chỉ là vô cùng kích thích, đồng thời còn có thể gia tăng bọn hắn đối võ đạo cảm ngộ, từ đó đi đến một cái cao thâm hơn cấp độ.

"Âm Thực thiên chủ! Ngươi muốn làm cái gì?"

Linh Minh thành chủ vẻ mặt mười phần không vui, chính mình đấu giá hội, đang làm hừng hực khí thế.

Lúc này, Âm Thực thiên chủ loạn nhập, rõ ràng liền là nghĩ làm phá hư.

Hắn cũng sẽ không cho phép bất luận cái gì người phá hư lần này đấu giá hội.

Hắn còn kém một bước cuối cùng là có thể đột phá đến Thiên Tôn cấp độ!

Mắt thấy hiện tại liền muốn góp nhặt đầy đủ tư nguyên, nếu để cho người phá hủy, vậy hắn thật sự là muốn sống sờ sờ tức chết.

Nhưng mà Âm Thực thiên chủ tựa hồ căn bản không muốn cùng hắn giảng đạo lý, khí tức trực tiếp liền điên cuồng đè xuống đến, trấn áp cả tòa thành trì!

"Làm cái gì? Ta muốn ngươi Linh Minh thành hôm nay toàn bộ biến thành tro bụi, vĩnh viễn không còn sót lại chút gì."

"Khẩu khí thật lớn a. Đừng tưởng rằng ngươi là Thiên Tôn cường giả, ta liền sợ ngươi. Nơi này là Linh Minh thành, không phải ngươi Âm Thực Thánh Điện ổ chó!

Ta Linh Minh thành từ lúc sáng lập đến nay, có thể còn chưa từng có sợ qua một vị Thiên Tôn đâu!

Ngươi nếu là thức thời, liền nhanh chóng lăn đi, nếu không, cũng đừng trách ta không khách khí."

"Vậy liền nhường bản tôn, kiến thức một chút các ngươi Linh Minh thành không khách khí đi!"

Âm Thực thiên chủ cũng không tiếp tục nhẫn, công kích toàn diện bùng nổ!.