Chương 770: Thiên Chủ bá đạo!

Chương 770: Thiên Chủ bá đạo!

. . .

Răng rắc răng rắc. . .

Nương theo lấy Âm Thực thiên chủ khí thế đè xuống, không gian chung quanh giống như truyền tới một loại mong muốn vỡ tan thanh âm.

Này một màn kinh khủng, nhường mọi người nhịn không được tim đập rộn lên.

"Lực lượng thật đáng sợ, lại có thể nắm Linh Minh thành không gian bình chướng đều rung động đến, quả nhiên không hổ là Thiên tôn kính cường giả, nếu như là chúng ta, liền làm không đến nước này."

"Đừng nói nhiều như vậy, nhanh bố trí phòng ngự, bằng không, nhục thể của chúng ta cũng khó có thể gánh vác cỗ lực lượng này."

Thánh Tôn nhóm vội vàng bố trí lực lượng phòng ngự, thi triển chính mình phòng ngự cường đại nhất tới chống cự đạo này khí thế.

Đối với bọn hắn này chút Thánh Tôn tới nói, dù cho vẻn vẹn chẳng qua là Thiên Tôn một cái ý niệm, cũng có thể làm cho bọn hắn thịt nát xương tan.

Cái này là Thiên Tôn cùng Thánh Tôn ở giữa, giống như lạch trời khoảng cách. .

Mặc dù cả hai xưng hô ở trong đều mang theo một cái Tôn chữ, có thể là Thiên Tôn phía dưới Thánh Tôn, liền như một bầy kiến hôi một dạng hài hước.

Đây cũng là vì cái gì, hết thảy trong vũ trụ Thánh Tôn, đều muốn phá vỡ cực hạn, đi đến Thiên Tôn cấp bậc cấp độ!

Bởi vì chỉ có đi đến Thiên Tôn cấp bậc, bọn hắn mới có thể hoàn toàn nắm giữ vận mệnh của mình.

Âm Thực thánh chủ công kích rơi xuống, áp lực nhường mọi người tại đây tim đập nhanh đồng thời, cũng làm cho Linh Minh thành chủ phá lệ phẫn nộ.

Hắn đồng dạng bắn ra chính mình lực lượng chân chính, mạnh mẽ chống đỡ Âm Thực thiên chủ.

Hai đạo kinh thiên lực lượng, lẫn nhau ở giữa tướng va vào nhau, trực tiếp nắm toàn bộ Linh Minh thành tại Hư Vô chi địa không gian tọa độ, đều cho đánh rơi mấy vạn mét xa khoảng cách!

Không gian bị xé nứt một cái lỗ hổng lớn, màu đen lôi điện, không ngừng từ trong đó lan tràn ra tới.

Đó là thuộc về mặt khác vĩ độ lôi điện, ẩn chứa trong đó lực lượng, so cái thế giới này siêu việt cực hạn Thiên Đạo chi lôi còn muốn càng mạnh!

Có thể nghĩ hai người bọn họ ở giữa một chiêu này đụng nhau, sinh ra lực lượng đến cùng có cường đại cỡ nào?

Bất quá, này vẻn vẹn chỉ là lần công kích thứ nhất.

Một chiêu đối kháng về sau, Âm Thực thiên chủ cũng không có thu tay lại, ngược lại còn tăng thêm công kích của mình.

Sau một khắc, toàn bộ Linh Minh thành cũng bắt đầu kịch liệt rung động.

Lần này, Âm Thực thiên chủ không chỉ là theo vùng trời khởi xướng tiến công, đồng thời còn theo mặt khác mấy cái hướng đi khởi xướng tiến công, hoàn toàn bọc đánh Linh Minh thành.

Tựa hồ là muốn đem này chỉnh tòa thành thị cho đè bẹp.

Linh Minh thành chủ thì là lần nữa khởi xướng đối kháng.

Cả hai lực lượng lại một lần chạm vào nhau, trong khoảnh khắc, toàn bộ Linh Minh thành thành thể bên ngoài, cũng bắt đầu bộc phát ra hừng hực liệt hỏa, trong ngọn lửa còn kèm theo sấm chớp.

Đó là bởi vì năng lượng quá ngưng tụ, hai bên lẫn nhau ở giữa áp lực đi đến một cái cực kỳ trình độ đáng sợ, hơi dời ma sát từng cái, đều sẽ sinh ra to lớn đến không thể tưởng tượng năng lượng.

Giờ khắc này, Linh Minh thành thoạt nhìn thật giống như biến thành một cái to lớn phát sáng thiên thể.

Linh Minh nội thành hết thảy năng lượng vật chất, bao quát Không Gian Chi Lực, quy tắc chi lực, cũng bắt đầu co vào!

Chúng nó có chút không chịu nổi Âm Thực thiên chủ lực lượng, cho nên đang không ngừng co vào.

Không gian đổ sụp, cũng khiến cái này Thánh Tôn nhóm cảm nhận được một tia khủng hoảng.

"Nghĩ không ra, Âm Thực thiên chủ lực lượng, vậy mà đã cường đại đến loại trình độ này, phải biết, Linh Minh thành chủ tại Linh Minh thành, có thể là có thể phát huy ra Thiên Tôn thực lực cấp bậc.

Nhưng mà, đối mặt thế công của hắn, vậy mà không có cách nào tiếp nhận, đây quả thực không thể tưởng tượng nổi."

"Trước kia Âm Thực thiên chủ còn giống như không có mạnh như vậy. Làm sao không có qua bao lâu thời gian? Tu vi của hắn đã tăng lên tới loại trình độ này."

Tất cả mọi người trong lòng đều rõ ràng, Âm Thực thiên chủ bản thể, bây giờ còn chưa có đạt đến nơi đây đâu, nói cách khác hắn là tiến hành công kích từ xa.

Công kích từ xa khẳng định không có khả năng cùng cận trình công kích đánh đồng.

Có thể là, Âm Thực thiên chủ công kích từ xa đều đã có thể áp bách đến, có thể phát huy ra Thiên Tôn cấp bậc thực lực Linh Minh thành chủ, có thể nghĩ, Âm Thực thiên chủ thực lực, đến đến cỡ nào biến thái?

Nếu như bản thể của hắn tự mình đến, chỉ sợ Linh Minh thành chủ trong nháy mắt liền sẽ bị thua.

Đây chẳng phải là nói, hắn đã có khả năng tuỳ tiện đánh giết một cái Thiên Tôn cường giả?

Đây cũng quá qua kinh khủng a?

Tất cả mọi người là Thiên Tôn, hắn thế mà có được lực lượng kinh khủng như vậy.

Này chỉ sợ đã muốn tiếp cận cái thứ ở trong truyền thuyết cấp độ đi.

Chúng nội tâm của người, là lại ghen ghét, lại hâm mộ.

Bọn hắn hiện tại ngay cả Thiên Tôn cấp độ có thể còn không có đi đến đâu, mà đối phương, cũng đã tiếp cận vô thượng chí cao.

"Chẳng lẽ cái này cùng mấy cái kia theo Âm Thực Thánh Điện trốn tới Thánh Tôn có quan hệ? Bằng không, Âm Thực Thánh Điện người, tại sao phải tốn hao lớn như vậy đại giới đem bọn hắn bắt về?"

"Thật sự là đáng tiếc, sớm biết chúng ta hẳn là đem bọn hắn bắt lại, nghiên cứu ra trên người bọn họ bí mật mới là."

Bất quá, hiện tại nhưng không có thời gian dư thừa để bọn hắn hối hận.

Bởi vì, nương theo lấy không gian không ngừng đổ sụp, bọn hắn đã có thể cảm nhận được một loại áp lực vô hình, theo chính mình thân thể bốn phía, mỗi một cái lỗ chân lông tới gần.

Có vài người thậm chí cảm giác hô hấp của mình đều có chút khó khăn, trong cơ thể quy tắc chi lực, vận chuyển tốc độ, kém xa lúc trước.

Tiếp tục như vậy nữa, bọn hắn những người này khả năng đều sẽ vẫn lạc tại đây bên trong!

Linh Minh thành trận pháp đã bắt đầu vận chuyển, trên mặt đất hiện ra từng đạo rộng chừng một trượng màu vàng kim hoa văn, hơn nữa còn đang không ngừng phóng xuất ra nồng đậm kim quang.

Cái này là Linh Minh thành tiên tổ, còn sót lại cho Linh Minh thành trận pháp, bởi vì cảm nhận được Linh Minh thành mối nguy, cho nên nó liền tự động hiển hiện ra.

Nó một khi xuất hiện, liền bắt đầu điên cuồng kích phát năng lượng, chuyển vận cho Linh Minh thành chủ, nhường Linh Minh thành chủ có khả năng phóng xuất ra càng nhiều lực lượng đi đối phó Âm Thực thiên chủ.

Bất quá, hết sức rõ ràng, Âm Thực thiên chủ cũng tại triều lấy bên này chạy tới, cho nên lực lượng của hắn cũng tại liên tục không ngừng tăng cường ở trong.

Bởi vậy, coi như là Linh Minh thành chủ có khả năng phóng xuất ra càng nhiều lực lượng, cũng vẫn không phải là đối thủ của hắn.

Linh Minh thành trận pháp, càng ngày càng mãnh liệt, màu vàng kim hào quang, thậm chí đều đã bắt đầu chậm rãi chuyển hướng màu đỏ hào quang.

Điều này đại biểu lấy trận pháp đã sắp muốn vượt qua bản thân có thể thừa nhận được lớn nhất cực hạn phụ tải!

Tiếp tục như vậy nữa không được bao lâu, trận pháp này liền bị phá hủy.

Một khi trận pháp phá hư, cái kia Linh Minh thành chủ liền không còn có bất kỳ thủ đoạn nào có thể đối kháng Âm Thực thiên chủ, đến lúc kia, tất cả mọi người ở đây chỉ sợ đều phải chết.

Linh Minh thành chủ lập tức mở miệng nói:

"Chư vị, phiền toái đại gia nắm lực lượng của các ngươi tạm thời cho ta mượn, trước giúp ta Linh Minh thành vượt qua lần này mối nguy.

Nếu như chúng ta không thể thành công vượt qua lần này mối nguy, chắc hẳn đại gia cũng cũng không có cách nào sống sót.

Ta đã thông tri Hỗn Độn minh đồng minh, chẳng mấy chốc sẽ có cao thủ khác đến đây tương trợ, đến lúc đó đại gia liền an toàn."

Nghe được câu này, mọi người tự nhiên cũng không có quá nhiều chần chờ, lập tức phóng xuất ra năng lượng của mình, trợ giúp hắn đối kháng.

Hiện tại tất cả mọi người là trên cùng một con thuyền châu chấu, Linh Minh thành nếu như đều bị diệt vong, Âm Thực thiên chủ không nói nhất định sẽ giết bọn hắn, ít nhất, hắn nghĩ muốn giết bọn hắn, bọn hắn không ai có thể tuỳ tiện chống cự.

Đạt được nhiều như vậy Thánh Tôn cường giả gia trì về sau, Linh Minh thành chủ lực lượng, trong lúc đó bắt đầu tăng mạnh.

Một cái Thánh Tôn đối với Thiên Tôn tới nói, thực lực có thể là không có ý nghĩa một chút.

Thế nhưng nếu như số lượng quá nhiều, cộng lại, hội tụ thành một phiến hải dương, đối kháng Thiên Tôn cũng không phải là không được.

Càng quan trọng hơn là bọn hắn không phân tán ra lực lượng đối kháng, khẳng định như vậy cũng không có khả năng thành công, bọn hắn nắm tất cả lực lượng đều tập trung vào Linh Minh thành chủ trên thân, tăng lớn công kích áp lực, một cách tự nhiên liền có thể chống cự được Âm Thực thiên chủ.

Linh Minh thành trận pháp đạt được hòa hoãn, lại biến trở về màu vàng kim.

Mà Linh Minh thành không gian đổ sụp, cũng rất giống bắt đầu dừng lại, đồng thời bắt đầu đảo ngược tiến lên, đem Âm Thực thiên chủ lực lượng đỗi trở về.

Thấy cảnh này, Âm Thực thiên chủ đơn giản nổi giận tới cực điểm.

Linh Minh thành chủ đơn giản liền là đang gây hấn với hắn tôn nghiêm.

Đầu tiên là giết người cướp của, cướp đoạt thủ hạ của hắn, sau đó lại đối kháng hắn, khiến cho hắn mất hết thể diện.

Hắn hôm nay nếu như không nắm gia hỏa này làm thịt rồi, hoặc là cho hắn một cái tầng tầng giáo huấn, chỉ sợ từ nay về sau, hắn tại toàn bộ Hư Vô chi địa bên trong, liền không còn có mặc cho mặt mũi nào.

Răng rắc răng rắc. . .

Ngay tại Linh Minh thành sức mạnh công kích không ngừng hướng phía bên ngoài tiến lên thời điểm, phía ngoài không gian bình chướng đột nhiên lại một lần phát ra từng đợt giống như tiếng thủy tinh bể.

Nghe được một tiếng này tiếng thủy tinh bể, mọi người vừa mới thả đi xuống tâm, trong nháy mắt lại một lần treo lên.

Một giây sau, không gian chấn động phá toái, theo thời không trong hành lang, vậy mà chậm rãi dậm chân ra một đạo vĩ ngạn thân ảnh.

Hắn ăn mặc một thân đế bào, phía trên thêu lên Cửu Trảo Kim Long.

Trên đầu vương miện, sáng chói chói mắt, sau lưng Thánh Quang hiển hiện, đưa hắn tôn lên như là Sáng Thế thần một dạng, uy nghiêm bất phàm!

Mà thấy này một đạo thân ảnh về sau, những cái kia Thánh Tôn bên trong có một phần nhỏ người, lập tức bắt đầu hoảng loạn lên.

"Hắn đến rồi! Hắn vậy mà đích thân tới."

"Âm Thực thiên chủ! Là Âm Thực thiên chủ! Cái này xong đời, hắn tự mình tới, chúng ta căn bản gánh không được a."

"Cái gì? Cái này là Âm Thực thiên chủ?"

Trong lúc nhất thời, kinh khủng cảm xúc cấp tốc bắt đầu lan tràn.

Tất cả mọi người không phải người ngu, trong lòng đều rõ ràng.

Bọn hắn vừa rồi sở dĩ có thể nhẹ mà dễ dàng đánh lui đối phương, nguyên nhân chủ yếu nhất cũng là bởi vì đối phương là công kích từ xa, mà không phải cận trình công kích.

Công kích từ xa so cận trình công kích tiêu hao lực lượng có thể không chỉ một sao nửa điểm, đồng thời, trên lực lượng khoảng cách cũng không phải cực nhỏ.

Hiện tại Âm Thực thiên chủ đích thân tới, bọn hắn là tuyệt đối không có khả năng chiến thắng đối phương.

Âm Thực thiên chủ cũng không nói nhảm, vung tay lên, uy tín lâu năm Thiên Tôn vô tận lực lượng, tại chỗ đem Linh Minh thành lồng phòng ngự cho vỡ ra tới.

Linh Minh thành cũng vì vậy mà run rẩy lên, mọi người thấy cảnh này, nội tâm càng là điên cuồng run rẩy.

Thật mạnh!

Mạnh làm người giận sôi, để cho người ta căn bản là không có cách phản kháng!

Này loại cảm giác áp bách, quả thực là làm người chấn động cả hồn phách, phảng phất mọi người liền tại địa ngục rìa, tiếp theo chân, khả năng liền là tử vong.

Âm Thực thiên chủ vung tay lên, trực tiếp nắm Linh Minh thành chủ giam cầm tại tại chỗ, khiến cho hắn liền động đậy một thoáng tư bản đều không có.

Ba

Thanh thúy tiếng bạt tai tại trong tai của mọi người vang lên, chúng nội tâm của người phảng phất bị một cái bàn tay vô hình, hung hăng nắm một thoáng.

Linh Minh thành chủ bị đánh!

Bị Âm Thực thiên chủ ngay trước vô số người mặt, hung hăng đánh một bàn tay.

Một tát này, so khiến cho hắn trọng thương, còn muốn cho hắn càng thêm khó chịu gấp trăm lần vạn lần!

Bởi vì đây là đem hắn tôn nghiêm đè xuống đất hung hăng ma sát.

Linh Minh thành chủ khí như muốn thổ huyết, có thể là hắn lại một câu cũng không có cách nào nói ra.

Bởi vì hắn biết thời khắc mấu chốt này, chỉ cần hắn dám nhiều lời một chữ, trêu chọc đối phương không thoải mái, đối phương vài phút liền có thể giết chết hắn, chẳng qua là động đậy ngón tay mà thôi, đơn giản như vậy.

Hắn nhất định phải chờ!

Chờ đến Hỗn Độn minh cường giả đến, hiểu cứu mình.

Nếu như hắn còn sống, sau đó thành công đột phá đến Thiên Tôn, hắn về sau liền có sống sót tư cách.

Thế nhưng hắn nếu như chết rồi, vậy liền hết thảy cũng không có.

Hắn không thể chết!

Âm Thực thiên chủ phảng phất sớm đã xem thấu hết thảy một dạng.

Lại lần nữa rút ra một bàn tay.

Hắn biết Hỗn Độn minh đến tiếp sau sẽ đến cứu người, thế nhưng hắn căn bản không sợ, Âm Thực Thánh Điện hoàn toàn có khả năng bằng vào sức một mình đối kháng toàn bộ Hỗn Độn minh.

Hắn hiện tại muốn làm, chính là muốn hung hăng nhục nhã trước mắt cái này không biết điều Linh Minh thành chủ!

Hắn muốn cho hắn biết cùng mình đối nghịch đại giới.

Đồng thời cũng muốn nhường tất cả mọi người ở đây, biết cùng hắn đối nghịch là dạng gì xuống tràng.

Nếu như hắn hôm nay không đem uy phong của mình cây đứng lên, như vậy về sau liền không vẻn vẹn chỉ có một cái Linh Minh thành chủ dám cùng hắn đối nghịch.

Mà là mười cái, một trăm cái Linh Minh thành chủ, dám cùng hắn đối nghịch.

Thậm chí hồ, có khả năng có một ít Thánh Tôn cấp bậc tiểu lâu la, cũng dám cùng hắn đối nghịch, sau đó chạy đến một chút trong thành trì trốn đi.

Âm Thực thiên chủ tuyệt đối không cho phép loại tình huống này phát sinh, càng không cho phép loại tình huống này mở rộng.

"Ngươi không phải mới vừa rất ngông cuồng sao?"

. . .

"Lại tùy tiện một lần cho ta xem một chút a."

. . .

"Hiện tại làm sao như thế sợ rồi?"

. . .

"Nói chuyện, ngươi câm điếc à nha?"

. . .

"Có gan liền phản kháng dâng lên, không phải mới vừa rất gia môn sao? Hiện tại làm sao như cái đàn bà mà một dạng? Không dám nói câu nào. Có bản lĩnh thả cái rắm, nghe cái vang cũng có thể."

. . .

Âm Thực thiên chủ mỗi một câu nói, liền cho đối phương một bàn tay.

Tiếng bạt tai tại toàn bộ trong thành trì vang vọng, truyền đến mỗi người trong lỗ tai, mỗi một lần tiếng bạt tai mặc dù không như lôi đình vang dội, có thể là này chút liền tiếng sấm đều không hoảng sợ Thánh Tôn, lại đối cái này nho nhỏ tiếng bạt tai, dọa đến gần chết.

Đây chính là một cái có thể so với Thiên Tôn cấp độ cường giả, đang bị người tát một phát a!

Đây là cỡ nào hoang đường mà làm người khiếp sợ sự tình?

Thế nhưng hắn hết lần này tới lần khác tại trước mắt của tất cả mọi người phát sinh.

Chỉ sợ từ hôm nay trở đi, đại gia tâm lý đều sẽ có càng thêm nồng đậm bóng mờ.

Cái này bóng mờ liền là Âm Thực thiên chủ!

Linh Minh thành chủ nắm đấm nắm chặt, đổi lại bất luận cái gì một người bình thường, bị như thế nhục nhã, nội tâm chỉ sợ đều khó có thể chịu đựng.

Huống chi hắn còn không phải người bình thường, hắn là Linh Minh thành thành chủ, một vị siêu cấp cường giả!

Có thể nghĩ, phát sinh hiện tại sự tình về sau, từ hôm nay trở đi, hắn sẽ trở thành vì toàn bộ Hư Vô chi địa chê cười.

Loại khuất nhục này, không lập tức tự sát, đã là cực kỳ đáng quý.

Cái này khiến sau lưng Diệp Tiêu, cũng không nhịn được bội phục.

Cái này Linh Minh thành chủ, không phải cái nhân vật, nếu như hắn hôm nay không có bị giết chết lời, về sau tuyệt đối phải diệt trừ hắn.

Cái tên này đơn giản rất có thể ẩn nhẫn, dạng này người đều là vạn người không được một nhân vật hung ác.

Một khi cho bọn hắn vươn mình cơ hội, ngươi liền khóc cơ hội đều không có.

Hắn sẽ để cho ngươi chết không có chỗ chôn, dĩ nhiên, cũng có khả năng nhường ngươi muốn sống không được muốn chết không xong.

Nguy hiểm như vậy nhân vật, nếu như về sau biết này là chính mình âm thầm giở trò, chắc chắn sẽ không buông tha mình cùng Hiên Viên thần tộc!.