Chương 771: Thu hoạch lớn

Chương 771: Thu hoạch lớn

. . .

Linh Minh thành chủ một mực tại bị động bị đánh, Âm Thực thiên chủ thì là một mực tại rút bàn tay.

Hắn tựa hồ là cố ý như thế, chém giết đối phương đối với hắn mà nói, thật sự là quá dễ dàng.

Cho nên hắn hết lần này tới lần khác liền không làm như vậy.

Thế nhưng Diệp Tiêu cũng không chỉ là đơn thuần cho rằng, hắn chẳng qua là tại nhục nhã đối phương.

Hắn mơ hồ cảm giác được hắn còn có mục đích khác.

Mãi đến. . .

Ầm ầm. . .

Ngay tại Âm Thực thiên chủ đang đánh thời điểm, trên bầu trời lại truyền tới từng đạo lôi đình chấn động.

Nương theo lấy lôi đình chấn động phát ra, không gian xuất hiện một chút vỡ vụn lối đi. .

Ngược lại chính là một chút khí thế cực kỳ khủng bố, bắt đầu tốc độ cao lan tràn ra tới.

"Âm Thực thiên chủ, ngươi không khỏi cũng quá không coi ai ra gì đi. Linh Minh thành chủ, dù sao cũng là chúng ta Hỗn Độn minh một thành viên, ngươi cư nhiên như thế nhục nhã hắn, không cảm thấy quá phận sao?"

Đang khi nói chuyện, liền đem tất cả đầu mâu tất cả đều nhắm ngay hắn.

Khí tức điên cuồng rơi xuống, toàn bộ đặt ở Âm Thực thiên chủ trên thân.

Âm Thực thiên chủ tự nhiên cũng là không cam lòng yếu thế, cười lạnh một tiếng, trực tiếp nắm chính mình bộ phận lực lượng chống đi tới.

Oanh

Hai bên lẫn nhau ở giữa lực lượng đụng vào nhau thời điểm, Hư Vô chi địa này một mảnh không gian, đều bị chấn động mạnh mẽ một thoáng.

Không gian bình chướng đều xuất hiện không ít vết rạn.

Có nhiều chỗ càng là trực tiếp liền phá vỡ đi ra.

"Cuối cùng đến đây. Bản tôn còn nghĩ đến đám các ngươi mong muốn làm một vòng rùa đen rút đầu đâu!

Nếu tới, vậy bản tôn cũng sẽ không cần lãng phí thời gian nữa."

Sau đó, hắn đưa tay chính là một đạo công kích, đánh phía Linh Minh thành chủ.

Thoáng một cái, tất cả mọi người ở đây cũng nhịn không được sắc mặt đại biến.

Âm Thực thiên chủ thế mà dám làm như thế!

Ngay trước nhiều như vậy siêu cấp cường giả trước mặt, hắn vậy mà hoàn toàn phóng xuất ra chính mình thực lực chiến đấu, mong muốn chém giết Linh Minh thành chủ.

Hắn là không định lắng lại sự kiện, ngược lại càng diễn càng liệt!

Đây là muốn bốc lên chiến tranh a!

Trước đó hắn ẩu đả Linh Minh thành chủ, cũng đã là tại trần trụi khiêu khích Hỗn Độn minh, hiện tại hành động càng là tương đương trực tiếp hướng người ta tuyên chiến.

Diệp Tiêu cũng rốt cuộc biết, Âm Thực thiên chủ đến cùng vì cái gì một mực nhục nhã Linh Minh thành chủ, mà không có ra tay, triệt để tiêu diệt hắn.

Hắn đang chờ đợi!

Chờ đợi một thời cơ!

Hắn mong muốn làm, không chỉ là muốn triệt để hủy diệt đi Linh Minh thành chủ, đồng thời cũng là vì phá hủy Hỗn Độn minh tự tôn.

Hắn liền là muốn đợi đến những người này tới, sau đó ở ngay trước mặt bọn họ, chém giết Linh Minh thành chủ.

Bởi vì chỉ có dạng này mới có thể đem hắn uy nghiêm mở rộng đến tốt nhất sử dụng.

Khá lắm, này Âm Thực thiên chủ thật đúng là có đủ cuồng vọng.

Hắn làm như thế, mặc dù sẽ trước mặt của mọi người, hung hăng lăn lộn độn minh mặt, thế nhưng cũng có một chút, này sẽ triệt để chọc giận Hỗn Độn minh.

Hỗn Độn minh tiếp xuống là tuyệt đối sẽ không tuỳ tiện buông tha hắn.

Nếu như hai bên đánh cá chết lưới rách, hắn chỉ sợ cũng sẽ không có kết quả tử tế đi.

Thế nhưng Diệp Tiêu cũng sẽ không cảm thấy một cái tu vi mạnh như thế, tâm cơ sâu như thế người, sẽ vì sính nhất thời chi dũng, mà để cho mình lâm vào bất lợi cục diện.

Không đúng!

Nhất định là nơi nào có chút không thích hợp.

Âm Thực thiên chủ nếu như là ngu xuẩn như vậy người, hắn cũng không thể lại nghĩ đến nhường những cái kia Thánh Tôn, giúp hắn cướp đoạt sáng thế mảnh vỡ, trợ giúp hắn thành tựu vô thượng chí cao!

Chẳng lẽ là. . .

Diệp Tiêu nội tâm, đột nhiên một chầu, hắn giống như đã nghĩ đến cái gì đó.

Âm Thực thiên chủ trải qua nhiều như vậy vạn năm, trong cơ thể năng lượng, cũng sớm đã không biết tích lũy đến cái gì cái gì.

Có hay không một loại khả năng?

Năng lượng của hắn tu vi, kỳ thật đã không sai biệt lắm nhanh muốn đạt tới đột phá nhu cầu, thậm chí có khả năng đã đạt đến lằn ranh đột phá, chỉ kém cuối cùng tới cửa một cước.

Mà bây giờ, hắn chuyện cần phải làm, liền là thu hoạch được nhất định cảm ngộ, trợ giúp hắn thành công đột phá cuối cùng này trói buộc, đi đến một loại cảnh giới toàn mới —— vô thượng chí cao!

Nếu quả như thật là lời như vậy, vậy hắn chỉ sợ muốn có một chút phiền toái.

Nhất định phải tăng tốc chính mình đột phá tốc độ, bằng không căn bản không có biện pháp đuổi kịp hắn.

Âm Thực thiên chủ ra tay chém giết Linh Minh thành chủ lời, vậy mình cũng không có tất yếu đợi thêm lấy Linh Minh thành chủ trưởng thành, đi đối kháng Âm Thực thiên chủ.

Bởi vì Hỗn Độn minh những người kia, khẳng định sẽ tiếp tục đối kháng Âm Thực thiên chủ.

Chính mình thừa dịp hiện tại đi vào trước cướp đoạt một phiên tài nguyên lại nói!

Nói làm liền làm.

Thừa dịp lực chú ý của chúng nhân, đều đặt ở Âm Thực thiên chủ trên người thời điểm, Diệp Tiêu trong nháy mắt tan biến tại tại chỗ, thân ảnh tiến nhập Linh Minh thành.

Ngược lại có Kim Thư thần hồn trợ giúp che giấu khí tức của mình  bất kỳ người nào cũng không có cách nào cảm giác được chính mình.

Dù cho Âm Thực thiên chủ dạng này uy tín lâu năm Thiên Tôn, cũng giống vậy không có cách nào phát giác được khí tức của mình.

Lúc này, bởi vì Âm Thực thiên chủ ra tay, cái kia Hỗn Độn minh chư vị cao thủ, cũng là triệt để bại lộ dâng lên.

"Đồ hỗn trướng, ta nhìn ngươi dám."

"Ngươi quả thực là muốn chết."

"Nhanh chóng dừng tay, bằng không đừng trách chúng ta không khách khí."

Nói chuyện đồng thời, những cao thủ này cũng tại cùng thời khắc đó thi triển lực lượng của mình.

Mấy vị Thiên Tôn cường giả uy áp bắn ra, chung vào một chỗ, đơn giản nhường ở đây hết thảy Thánh Tôn đều khó mà thở dốc.

Mà đối diện với mấy cái này người hợp lại vây công, Âm Thực thiên chủ lại là không chút hoang mang, trên mặt không có chút rung động nào, vẫn như cũ ra tay công kích tới Linh Minh thành chủ.

Không

Linh Minh thành chủ phát ra một tiếng kêu thảm thiết như tan nát cõi lòng, sau đó liền bị Âm Thực thiên chủ công kích, triệt để hủy diệt, ngã xuống tại chỗ.

To lớn nổ tung sóng xung kích, làm cho cả Linh Minh thành đều kịch liệt run rẩy một chút, vô số Thánh Tôn đều bị oanh bay, cấp độ sử thi mây hình nấm, trực tiếp phóng lên tận trời, những nơi đi qua, y nguyên cỗ có vô biên vô tận lực hủy diệt, nhường không gian bình chướng đều vì đó run rẩy!

Mà coi như là cùng thời khắc đó, Hỗn Độn minh chư vị Thiên Tôn cường giả công kích, cũng rơi xuống tại Âm Thực thiên chủ trên thân.

Ầm ầm. . .

To lớn nổ tung hào quang, chiếu sáng một phương thế giới.

Đây là Thiên Tôn cấp bậc cường giả ra tay, mà không phải những cái kia Thánh Tôn ra tay, cho nên lần này bạo phát đi ra hào quang, muốn vượt xa những cái kia Thánh Tôn không biết bao nhiêu lần.

Một chút thực lực thấp nhập môn Thánh Tôn, tại lần này công kích sóng xung kích phía dưới, bởi vì không có gánh vác, vậy mà trực tiếp liền bị oanh chết rồi.

Mà những cái kia mạnh mẽ Thánh Tôn, cũng chỉ có thể không ngừng lui lại đào mệnh, để tránh mình bị cuốn vào trong đó.

Lần này thời gian kéo dài cực kỳ dài, qua thời gian thật dài, hết thảy mới tan biến xuống.

Quang mang chậm rãi tan biến, mà lúc này đây mọi người mới trong lúc đó phát hiện, Âm Thực thiên chủ, vậy mà mạnh mẽ gánh vác lần này công kích, mà không có thụ thương.

Tất cả mọi người tại thời khắc này đều lâm vào trong điên cuồng.

Sự điên cuồng của bọn hắn không phải là bởi vì Âm Thực thiên chủ cuối cùng chém giết Linh Minh thành chủ, mà là bởi vì hắn vậy mà dùng sức một mình, kháng trụ mấy vị Thiên Tôn công kích!

Đây quả thực quá mức bất khả tư nghị, tu vi của hắn đến muốn đạt tới loại trình độ gì mới có thể đi đến cảnh giới này?

Hắn trở nên mạnh hơn.

Đã mạnh vượt qua tưởng tượng của mọi người bên ngoài.

Càng quan trọng hơn là, những năm này thế mà đều không có người phát hiện.

Âm Thực thiên chủ đến tột cùng là dùng dạng gì thủ đoạn, mới có thể trong bóng tối tích súc như thế lực lượng cường đại?

Nếu như không phải là bởi vì bọn hắn hôm nay phát hiện, Âm Thực thiên chủ thậm chí có khả năng tại có một ngày đột phá đến vô thượng chí cao, bọn hắn đều còn không biết.

Giờ khắc này, không ít người thái độ đều phát sinh lớn chuyển biến lớn.

Về sau tuyệt đối không thể lại trêu chọc gia hỏa này, bằng không bọn hắn khả năng ngay cả mình là chết như thế nào cũng không biết.

Hỗn Độn minh chư vị Thiên Tôn, thấy cảnh này  đồng dạng là vẻ mặt âm trầm tới cực điểm.

"Thật là tâm cơ thâm trầm, nghĩ không ra ngươi vậy mà vụng trộm phát triển đến cảnh giới này!"

"Chư vị, hôm nay dù như thế nào đều không thể bỏ mặc hắn rời đi. Nếu không, về sau đối với chúng ta hậu hoạn vô tận."

"Nói rất đúng, cùng tiến lên, bắt lấy hắn."

Thiên Tôn làm việc, uy lực sao mà khủng bố?

Âm Thực thiên chủ một người lực kháng chư vị Thiên Tôn, càng là quét mới tất cả mọi người thế giới quan.

Linh Minh thành tại thời khắc này thật giống như biến thành một cái nước bên trong lá rụng, hoàn toàn không có cách nào chưởng khống vận mệnh của mình, bị oanh theo sóng xung kích không ngừng lùi lại, toàn bộ thành thể, cũng đang không ngừng nổ tung.

Mà Linh Minh nội thành, tất cả mọi người không có chú ý tới, một đạo ý niệm, lặng yên tại thành thể nội bộ, hỗn hợp một giọt tinh huyết thành hình.

"Đáng giận! Nghĩ không ra gia hỏa này vậy mà có được tu vi cường đại như thế, có thể một chiêu miểu sát ta . Bất quá, ta Linh Minh thành cũng không phải ăn chay.

Lão tổ năm đó bố trí xuống trận pháp này, ngoại trừ phòng ngự bên ngoài, còn lưu lại một tay.

Chỉ cần ta bị người khác giết chết. Ta liền có thể lợi dụng một giọt này sớm cất giữ thánh huyết phục sinh!

Chỉ cần lại cho ta một chút thời gian, phối hợp Linh Minh thành tài nguyên, ta vẫn là một dạng có thể thành công đột phá đến Thiên Tôn cảnh giới!

Phá rồi lại lập!"

Nhưng lại tại hắn vừa mới nói xong câu đó thời điểm, không gian bình chướng bị xé nứt, một đạo thân ảnh trực tiếp bước vào tiến đến.

Bốn mắt nhìn nhau, Linh Minh thành chủ vẻ mặt trong nháy mắt liền âm trầm xuống.

"Đồ hỗn trướng, ngươi là ai? Cũng dám xông ta Linh Minh thành cấm địa! Là ai cho ngươi lá gan?"

Đối phương hơi trầm mặc một chút, sau đó đưa tay liền là một quyền.

Cái kia trên nắm tay lực lượng, nhường Linh Minh thành chủ nhịn không được hung hăng đánh một cái giật mình.

Thật mạnh!

Cái tên này lại có thể là một cái Thiên Tôn cấp bậc cường giả.

Hắn xong!

Thực lực của hắn bây giờ thật sự là quá yếu, hơn nữa còn không có cách nào khống chế Linh Minh thành, căn bản cũng không có biện pháp phát huy ra Thiên Tôn cấp độ tu vi.

Cuối cùng, hắn bị đối phương một quyền này, cho vô tình oanh sát.

Mà mãi đến sắp chết giờ khắc này, hắn đều nghĩ mãi mà không rõ, rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra? Vì cái gì Âm Thực thiên chủ lại đột nhiên ở giữa tới tìm hắn gây phiền phức, mà lại nhất định phải giết hắn.

Luôn không khả năng bởi vì chính mình hố hắn một đợt đấu giá phí, liền để hắn tức giận như thế.

Mặc dù Âm Thực thiên chủ bản thân cũng không là vật gì tốt, có thể là hắn cũng không đến mức như thế không có phẩm a?

Mà này một vị đột nhiên xuất hiện Thiên Tôn lại đến cùng là ai?

Đáng tiếc là, đã không có người giúp hắn cởi ra trong lòng đáp án!

Mang theo tuyệt vọng, Linh Minh thành chủ cuối cùng một tia ý niệm cũng hoàn toàn biến mất.

Hắn theo trên cái thế giới này triệt để tiêu vong, ngã xuống!

Diệp Tiêu thì là thở nhẹ nhõm một cái thật dài.

"Nghĩ đến cái này gia hỏa, thế mà còn có một cái chuẩn bị ở sau  có thể tại đây bên trong phục sinh. Hắn phục sinh về sau, đoán chừng sẽ mang theo nơi này bảo tàng cùng một chỗ thoát đi, sau đó tìm một chỗ đột phá cuối cùng Thiên Tôn chi cảnh.

Còn tốt, ta kịp thời chạy tới, bằng không thật khả năng nhường cái tên này chạy mất."

Sau đó, ánh mắt của hắn đưa lên ở trước mắt những tư nguyên này bên trên, khóe miệng nhịn không được hơi hơi nâng lên.

Cái này thật sự là kiếm bộn rồi, nghĩ không ra nơi này thế mà sẽ có nhiều như vậy đồ tốt.

Linh Minh thành chủ vì lần này đấu giá, có thể là sưu tập rất nhiều tài nguyên.

Mà đấu giá còn không có tiến hành đến cuối cùng, rất thật tốt đồ vật đều còn chưa hề đi ra đâu, này chút đồ tốt toàn bộ đều bị giấu ở chỗ này.

Thậm chí bao gồm trước đó đã đập đồ đã bán đi, hối đoái tài nguyên, cũng đều ở nơi này.

Hiện tại những vật này tất cả đều thành hắn.

Linh Minh thành chủ trăm phương ngàn kế góp nhặt nhiều như vậy đồ tốt, sợ rằng sẽ lập tức khiến cho hắn tăng lên không ít tu vi.

Thật là một cái người tốt đây này.

Nói trở lại, một cái Linh Minh thành chủ liền đã có nhiều như vậy cực phẩm tài nguyên, không biết mặt khác thành chủ lại có bao nhiêu cực phẩm tài nguyên?

Nếu như mình có thể đủ tất cả bộ lấy được lời, sẽ sẽ không thành công đột phá đến vô thượng chí cao đâu?

Bất quá nói đi thì nói lại, hắn cũng không cần thiết làm như thế quá phận.

Nhổ lông dê cũng không thể ánh sáng bắt lấy một phương thực lực nhổ lông dê, đến cuối cùng hao da đầu đều trọc.

Có lẽ chính mình tiếp xuống có khả năng đi xem một cái Âm Thực Thánh Điện cũng khó nói.

Oanh

Lúc này, Linh Minh thành lại một lần bị Thiên Tôn chiến đấu sóng xung kích chấn động.

Diệp Tiêu hít thở sâu một hơi.

Mặc kệ, trước tiên đem trước mắt điểm này đồ tốt mang đi lại nói.

Còn lại chờ sau này lại nhìn.

Diệp Tiêu bàn tay lớn vồ một cái, trực tiếp nắm những tư nguyên này toàn bộ đều thu đến chính mình sáng tạo một cái không gian bên trong.

Thánh Tôn cấp bậc cường giả, liền đã có khả năng tùy ý sáng tạo ra một cái tiểu không gian.

Bây giờ, Diệp Tiêu đạt đến Thiên Tôn cấp bậc tu vi, làm càng là thuận buồm xuôi gió, như là tiểu hài quẳng bùn một dạng đơn giản.

Hắn cầm sau khi đi, thần niệm quét qua, Âm Thực thiên chủ chiến đấu giữa bọn họ, đã tiến vào quyết liệt giai đoạn, hắn cũng không có quá nhiều lãng phí thời gian, trực tiếp quay người rời đi.

Mà liền tại hắn chân trước vừa mới sau khi đi, Linh Minh thành cũng bị triệt để oanh bạo.

Một cái tồn tại vượt qua mấy thời gian mười vạn năm siêu cổ đại thành trì, liền triệt để như vậy hóa thành tro bụi, không khỏi để cho người ta bùi ngùi mãi thôi!

Diệp Tiêu rất nhanh liền đi vào Hư Vô chi địa một chỗ ngóc ngách bên trong.

Hắn tốc độ cao vải người tiếp theo cấm chế, không cho phép bất luận cái gì người tiến đến, sau đó mới bắt đầu cẩn thận kiểm kê chính mình lần này lấy được tài nguyên.

Cửu Thải Hỗn Độn Lưu Ly Liên!

Vạn cổ hoàng tộc Kỳ Lân huyết!

Quy tắc Thánh đạo, Minh Hoàng Thánh đạo. . .

Thời Gian Lưu Sa Kim!

. . .

Những tư nguyên này, một cái bao quát tu luyện tài liệu, tu luyện Thánh đạo, còn có vật liệu luyện khí, có thể nói là cái gì cần có đều có.

Diệp Tiêu nắm những tu luyện này tài liệu, tất cả đều một mạch thôn phệ xuống, dùng Hư Vô thiên đạo điên cuồng luyện hóa.

Đồng thời, hắn đem những này Thánh đạo, lại toàn bộ lạc ấn tại Kim Thư thần hồn phía trên, dùng Kim Thư thần hồn, tới dung hợp Hư Vô thiên đạo, cường hóa Hư Vô thiên đạo.

Lần này lấy được Thánh đạo rất nhiều.

Diệp Tiêu mơ hồ có chút cảm giác, Hư Vô thiên đạo lần này, nhất định sẽ đi đến một cái trước nay chưa có cấp độ.

Càng cường đại công pháp, liền đại biểu cho hắn về sau có thể đi càng xa.

Không biết có thể thành công hay không đột phá đến vô thượng chí cao cần công pháp.

Nhưng Diệp Tiêu cảm giác, hẳn là sẽ không rất xa.

Hư Vô thiên đạo, sớm muộn cũng sẽ đột phá trước mắt cực hạn.

Công pháp một khi đột phá, coi như mình không thể đi đến vô thượng chí cao danh sách, ít nhất cũng có được cùng bọn hắn đối chiến năng lực.

Không dám nói lấy yếu thắng mạnh, ít nhất bảo mệnh trên cơ bản không phải cái vấn đề lớn gì.

Sau đó liền là cường hóa binh khí của mình —— Đại Long!

Lần này, nhất định phải nắm Đại Long, chế tạo thành siêu việt Thiên Binh tồn tại!.