Chương 772: Cơ hội phát tài

Chương 772: Cơ hội phát tài

. . .

Diệp Tiêu sau khi đi, Âm Thực thiên chủ cùng Hỗn Độn minh chư vị Thiên Tôn cường giả chiến đấu, như cũ tại tiếp tục.

Trận này khoáng thế cuộc chiến, chấn kinh toàn bộ Hư Vô chi địa, cùng vô số tiểu vũ trụ.

Chẳng ai ngờ rằng lại đột nhiên phát sinh một trận như thế thịnh đại chiến tranh.

Tận mắt nhìn đến cuộc chiến tranh này người, không khỏi là hưng phấn không thôi, vẫn lấy làm kiêu ngạo.

Mà không có nhìn thấy cuộc chiến tranh này người, cũng không khỏi là hối hận chính mình không có đi Linh Minh thành.

Đương nhiên, còn có một bộ phận người tương đối vui mừng, vui mừng mình còn sống.

Sống sót liền so cái gì cũng tốt. .

Chiến đấu kéo dài ròng rã mười ngày mười đêm, cuối cùng, dùng Âm Thực thiên chủ bị thương, Hỗn Độn minh bên trong hai vị Thiên Tôn cường giả trọng thương, Âm Thực thiên chủ bại lui mà hạ màn kết thúc.

Làm chiến tranh kết thúc, Hỗn Độn minh vài vị cường giả, cuối cùng xem như miễn cưỡng thở dài một hơi.

"Gia hỏa này cuối cùng đã đi. Nếu là hắn lại không đi, ta thật đúng là không chịu nổi."

"Trình độ của hắn thật đúng là không phải là dùng để trưng cho đẹp, cũng may chúng ta Hỗn Độn minh thực lực cũng không kém, cuối cùng vẫn gánh vác hắn xâm chiếm, đồng thời đưa hắn đánh lui.

Lần này, ít nhất có thể cho chúng ta giữ được vài vạn năm hòa bình."

Nhưng mà, trong đó một vị Thiên Tôn cường giả lại thì không cho là như vậy.

Hắn là Hỗn Độn minh uy tín lâu năm Thiên Tôn, ánh rạng đông thành thành chủ thứ năm nước trôi!

Hắn nhìn thoáng qua đối phương bại lui phương hướng, sắc mặt nghiêm túc nói:

"Ta cảm giác đại gia vẫn là không nên khinh thường thì tốt hơn."

"Đệ Ngũ tiền bối, lời này của ngươi là có ý gì?"

Thứ năm nước trôi ý vị thâm trường mở miệng nói:

"Ta mơ hồ có một loại cảm giác kỳ quái, hắn vừa rồi cũng không có sử dụng ra toàn lực của mình, chẳng qua là tại ứng trả cho chúng ta mà thôi.

Hắn thực lực chân chính hẳn là còn có thể tiếp tục đi đến tầng thứ cao hơn. Vừa rồi thụ thương bại lui, cũng là hắn cố ý cách làm."

"Ngài nói cái gì?"

Câu này lời vừa nói ra, toàn trường tất cả mọi người nhịn không được giật mình kêu lên.

"Đệ Ngũ tiền bối, hẳn là sẽ không a? Đây có phải hay không là có chút quá mức bất khả tư nghị? Hắn vừa rồi biểu hiện ra tu vi, đã có thể nói là Thiên Tôn cấp bậc ở trong tiếp cận đỉnh phong tồn tại!

Nếu như nói vừa mới hắn còn thu liễm thực lực chân chính của mình, đây chẳng phải là nói hắn cách một cái kia cảnh giới trong truyền thuyết, chỉ kém bước cuối cùng này rồi?"

Thứ năm nước trôi hít thở sâu một hơi, sắc mặt nghiêm túc lần nữa mở miệng nói:

"Nếu ta đoán không lầm, hắn khả năng liền một bước đều không cần. Hắn hẳn là chỉ kém cuối cùng nửa bước, thậm chí nói khoa trương một chút, hắn hẳn là chỉ kém cuối cùng tới cửa một cước.

Các ngươi cẩn thận suy nghĩ một chút, tu vi của chúng ta mặc dù đều đã đạt đến Thiên Tôn cấp bậc, có thể là nương theo lấy tu vi càng mạnh, chúng ta cũng thì càng không thèm để ý những cái kia tục sự.

Có thể là lần này, hắn vì cái gì tự mình tới? Chẳng lẽ chỉ là đơn thuần vì ra một hơi sao?

Các ngươi không cảm thấy dạng này quá không hợp sửa lại sao?

Mà tại hắn loại cảnh giới này, hơi không cẩn thận thụ thương một điểm, đều là vô cùng nguy hiểm, mà lại cũng là phi thường chậm trễ thời gian.

Hắn không có khả năng như thế không có đầu óc, vì cái gọi là mặt mũi, tự mình tới đi một chuyến đi.

Giải thích duy nhất liền là hắn nhất định phải tới cuộc chiến đấu này.

Có thể là các ngươi lại suy nghĩ một chút, hắn loại cấp bậc này tồn tại, đang ở tình huống nào mới cần nếu như vậy một trận nguy hiểm chiến đấu đâu?"

Câu này lời vừa nói ra, tất cả mọi người ở đây lập tức nhịn không được biến sắc.

"Ta Thiên, chẳng lẽ gia hỏa này là muốn góp nhặt một chút chiến đấu cảm ngộ, từ đó đột phá cuối cùng cái kia một cái cấp độ? Vô thượng chí cao? !"

"Sao lại có thể như thế đây? Hắn theo tu luyện thành Thiên Tôn cho tới hôm nay, hết thảy mới dùng nhiều ít vạn năm? Hắn thành tựu Thiên Tôn là tại hai mươi vạn năm trước đó, lúc này mới ngắn ngủi hai thời gian một trăm ngàn năm, hắn liền muốn đột phá đến vô thượng chí cao rồi? Cái này cũng quá kinh khủng đi."

"Muốn nói khủng bố không khủng bố, ta không tốt lắm nói, dù sao, tại chư thiên lớn trong vũ trụ, có thể vượt qua hắn thiên tài, cũng không phải số ít.

Trong đó có một ít người càng là vô cùng khoa trương, chỉ dùng rải rác mấy ngàn năm trên vạn năm thời gian, liền thành công đột phá vô thượng chí cao.

Chư thiên vũ trụ to lớn, vượt xa tưởng tượng của chúng ta bên ngoài.

Ta đã từng may mắn gặp qua một vị gọi là Tô Linh Vũ tuyệt thế đại năng, hắn thậm chí phất tay, liền có thể sáng tạo ra tới một tòa vũ trụ! Thực lực của hắn, thậm chí đã vượt qua vô thượng chí cao!

Mà lại, ta có thể cảm giác được, tuổi của hắn cũng không coi là quá lớn.

Thế nhưng, hắn loại nhân vật cấp độ kia, đã không phải là chúng ta những người này có thể đi phỏng đoán, huống hồ hắn cũng không thể lại đối với chúng ta tạo thành cái gì ảnh hưởng quá lớn, bởi vì chúng ta hai bên căn bản sẽ không có bất luận cái gì gặp nhau.

Âm Thực thiên chủ nhưng là khác rồi, chúng ta đều là cùng hắn có khúc mắc người. Nếu như hắn thành công đột phá đến vô thượng chí cao, đối với chúng ta mà nói, tuyệt đối là một loại tai nạn trước đó chưa từng có.

Hắn sẽ đem chúng ta toàn bộ gạt bỏ, thậm chí nắm con cháu của chúng ta hậu đại, đem chúng ta hết thảy huyết mạch, vĩnh viễn theo trên cái thế giới này xóa đi."

Chúng nhân trong lòng, càng ngày càng trầm trọng.

Hắn nói không sai.

Vũ trụ mặc dù rất lớn, thiên tài cũng rất nhiều, cường giả cũng rất nhiều, có thể là bất kể những người khác như thế nào, đều sẽ không đối bọn hắn tạo thành cái gì nguy hại. Dù sao đại gia sẽ không có bất luận cái gì gặp nhau.

Nhưng Âm Thực thiên chủ không giống nhau.

Nếu như hắn có thể thành công đột phá đến vô thượng chí cao danh sách, đối bọn hắn những người này mà nói, tuyệt đối là một trận tai nạn trước đó chưa từng có.

"Dù như thế nào đều không thể khiến cho hắn thành công đột phá đến cảnh giới kia, không phải chúng ta hẳn phải chết không nghi ngờ."

"Có thể là chúng ta phải làm gì? Vừa rồi chúng ta đã sử xuất toàn lực, kết quả cũng chỉ là khiến cho hắn chịu một chút thương mà thôi. Mà lại, Đệ Ngũ tiền bối vừa mới đã nói qua, hắn thậm chí khả năng đều không có xuất toàn lực.

Nếu như chúng ta hiện tại đuổi theo, khả năng cũng đánh không lại hắn, sẽ chỉ biến thành vong hồn dưới tay hắn."

"Đơn dựa vào chúng ta, hoàn toàn chính xác không phải là đối thủ của hắn, thế nhưng chúng ta cũng không cần thiết cùng hắn đơn đả độc đấu, có lẽ chúng ta có thể tìm một chút đồng minh, hợp lại đối kháng hắn."

"Làm sao tìm? Hư Vô chi địa mặc dù phạm vi rất lớn, thế nhưng phải biết, từng cái thế lực, trên cơ bản cũng đều là làm theo ý mình, căn bản không có khả năng ngoan ngoãn liên thủ.

Thậm chí nói không chừng có một ít người còn có thể sẽ trở thành vì hắn nanh vuốt, trợ giúp hắn đối phó chúng ta!"

Thứ năm nước trôi suy nghĩ một chút, lập tức mở miệng nói:

"Thế thì cũng chưa chắc. Âm Thực Thánh Điện từng ấy năm tới nay như vậy kẻ địch không hề ít, ta nghĩ bọn hắn chỉ sợ cũng không nguyện ý thấy Âm Thực thiên chủ tiến giai vô thượng chí cao danh sách.

Chúng ta có khả năng hợp lại này một bộ phận người, mọi người cùng nhau đi đối phó Âm Thực thiên chủ.

Trừ cái đó ra, còn có khả năng lôi kéo một chút người có dã tâm.

Âm Thực Thánh Điện nhiều như vậy vạn năm tích lũy, bên trong tài nguyên tuyệt đối không ít. Đại gia nếu như diệt Âm Thực Thánh Điện, là có thể cùng một chỗ chia cắt bên trong tài nguyên.

Chắc chắn sẽ có một chút lòng tham người."

"Tiền bối nói cực phải!"

"Đến cùng không hổ là Đệ Ngũ tiền bối, quả nhiên là thần cơ diệu toán."

"Không lại nhiều lời, thời gian của chúng ta không có quá nhiều, nắm chặt thời gian đi liên hệ những người khác, sớm ngày động thủ. Nếu như hắn thành công đột phá đến vô thượng chí cao, cái kia đừng nói là mọi người cùng nhau hợp lại.

Coi như là tìm đến một ngàn cái Thiên Tôn, cũng không đủ hắn giết hắn. Thậm chí còn có thể sẽ trở thành vì hắn chất dinh dưỡng."

Đúng

Mọi người trả lời một tiếng, cấp tốc bay ra ngoài tìm kiếm đồng minh.

Mà thứ năm nước trôi, thì là lặng yên đi vào đã rách nát không chịu nổi Linh Minh thành nội bộ.

"Trong truyền thuyết, Linh Minh thành tiên tổ, cho Linh Minh thành hậu nhân, lưu lại hai cái pháp bảo.

Bên trong một cái liền là dùng tới thủ hộ thành trì đại trận  có thể để bọn hắn phát huy ra Thiên Tôn cấp bậc tu vi, chống cự ngoại địch.

Trừ cái đó ra, còn có một cái khác liền là để bọn hắn có thể khởi tử hoàn sinh, bảo đảm bất diệt.

Đồng thời, ở cái địa phương này, hẳn là còn có giấu lấy đại lượng tài nguyên mới đúng."

Những chuyện này hắn vừa mới đều không có nói, chính là vì các cái khác người đi về sau. Tự mình một người độc chiếm.

Nhưng mà, khi hắn lại tới đây về sau, lại phát hiện nơi này đã sớm trở nên trống rỗng một mảnh.

Cái này khiến hắn nhịn không được nhíu mày, vẻ mặt hoặc nhiều hoặc ít có mấy phần không vui!

"Kỳ, quái, nơi này làm sao cái gì cũng không có? Bản tôn vừa mới một mực dùng ý niệm của mình chú ý đến này một mảnh, Linh Minh thành chủ phục sinh về sau, căn bản không có từ nơi này chạy đi, cũng không thể nào là hắn nắm nhiều như vậy đồ tốt tất cả đều ẩn nấp rồi a?

Có thể là, nếu như không phải hắn, cái kia đến cùng là ai làm đâu?"

. . .

Cùng lúc đó, một bên khác, Âm Thực thiên chủ vừa mới trở lại chính mình Âm Thực Thánh Điện, liền lập tức để cho người ta phong tỏa Âm Thực Thánh Điện.

"Bái kiến Thiên Chủ!"

"Thông tri một chút đi, nắm hết thảy tại bên ngoài Thánh Điện đệ tử, toàn bộ triệu tập trở về. Bản tôn muốn bế quan tu luyện một quãng thời gian, đoạn thời gian này  bất kỳ người nào đều không thể đi ra ngoài, nhất định phải toàn lực ứng phó vì bản tôn hộ pháp."

Đúng

"Mặt khác, nắm Âm Thực Thánh Điện công kích trận pháp cùng phòng ngự trận pháp toàn bộ mở ra, không cho phép có mảy may ngừng.

Tuyệt đối không thể đem bất cứ người nào bỏ vào đến, cho dù là một con ruồi, biết không? Coi như là đệ tử của chúng ta, cũng muốn thông qua kiểm nghiệm, mới có thể tới."

Đúng

Âm Thực thiên chủ vừa mới nói xong câu đó, liền trực tiếp tiến vào chính mình tu luyện cấm địa, bắt đầu tu luyện.

Hắn nắm Âm Thực Thánh Điện lồng phòng ngự, chia làm ròng rã ba tầng.

Phía ngoài cùng là công kích trận pháp, sau đó có một tầng phòng ngự trận pháp.

Này hai cái trận pháp là dùng tới bảo hộ Âm Thực Thánh Điện, đồng thời cũng có thể nói là vì bảo hộ bên ngoài những cái kia Thánh Tôn.

Thế nhưng, càng nhiều hơn chính là dùng tới kéo dài thời gian, nhường những Thiên Tôn đó không thể kịp thời tiến đến.

Tận cùng bên trong nhất tầng này vô cùng tàn nhẫn nhất.

Nó không chỉ là dùng tới bảo vệ mình, mà lại cùng phía ngoài cái kia hai cái trận pháp không giống nhau, chỉ cần tại Âm Thực Thánh Điện có người tới gần, hoặc là thụ thương, một khi kích phát trận pháp, cũng có thể bị hấp thu tiến đến, trở thành trận pháp chất dinh dưỡng, hình thành tối cường phòng hộ!

Những người này, thậm chí bao gồm Âm Thực Thánh Điện đệ tử.

Hoặc là, nói theo một ý nghĩa nào đó, chủ yếu nhất cũng chính là bọn hắn.

Cái kia phòng hộ cường độ, thậm chí cường đại đến có thể để phòng ngự Thiên Tôn cường giả cấp tốc liên tục công kích!

Âm Thực thiên chủ đã lựa chọn nắm chính mình này chút thủ hạ cho rằng là pháo hôi.

Hắn cũng không bảo đảm đối phương có hay không nhìn ra ý đồ của hắn.

Đối phương nếu như không có nhìn ra ý đồ của hắn, vậy dĩ nhiên là chuyện tốt, thế nhưng nếu như xem thấu ý đồ của hắn, cái kia chính là hết sức phiền toái đại sự!

Chiến đấu, hắn không sợ đối phương, hắn liền sợ đối phương quấy rầy hắn đột phá.

Hắn tu vi hiện tại, chỉ kém cuối cùng tới cửa một cước, là có thể đột phá chính mình tha thiết ước mơ cảnh giới kia, cho nên dù như thế nào hắn đều không thể làm đập.

Bằng không, lần sau lại muốn thành công đột phá có thể sẽ không có dễ dàng như vậy.

Cho nên, dù như thế nào đều không thể xảy ra sự cố.

Hít thở sâu một hơi về sau, Âm Thực thiên chủ khóe miệng nâng lên, bắt đầu tiến hành bế quan.

Hắn đầu tiên là bóp nát những cái kia bị chính mình giam giữ lấy, theo thế giới khác lừa gạt tới Thánh Tôn, bọn hắn thánh huyết, lại trợ giúp chính mình chữa trị vừa rồi cái kia một chút thương thế.

Mà trong cơ thể của bọn họ sáng thế mảnh vỡ, thì sẽ hình thành sáng thế bản nguyên, tiếp theo trợ giúp chính mình đột phá, đi đến vô thượng chí cao danh sách.

. . .

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, Diệp Tiêu cũng tại chính mình bế quan bên trong, dần dần tỉnh táo lại.

Lần này bế quan, lực lượng của hắn, lại không biết tăng lên bao nhiêu.

Linh Minh thành chủ ban đầu nghĩ muốn trợ giúp chính hắn đột phá đến Thiên Tôn cấp độ tài nguyên, hiện tại toàn bộ đều thành Diệp Tiêu chỗ tốt, giúp hắn tăng thêm một bước tu vi.

Không chỉ có như thế, Diệp Tiêu còn nắm Đại Long, tăng lên tới một cái trước nay chưa có khủng bố cấp độ.

Hắn cảm giác hiện tại Đại Long, coi như là một vị Thánh Tôn cầm lấy, toàn lực thi triển, cũng là có đủ thực lực trọng thương một vị tân tấn Thiên Tôn.

Đương nhiên, cái này cần một chút phối hợp, nhưng Đại Long mạnh mẽ, là không thể nghi ngờ.

Phối hợp chính mình tu vi cường đại, liền lộ ra càng thêm biến thái.

Miểu sát tân tấn Thiên Tôn, hẳn không phải là cái vấn đề lớn gì.

Diệp Tiêu đem thần tâm đắm chìm trong Kim Thư thần hồn lên.

Kim Thư thần hồn kim sắc quang mang, cũng càng ngày càng nồng nặc, màu vàng kim thậm chí cũng bắt đầu tản mát ra một chút ửng đỏ hào quang.

Đó là màu vàng kim quá mức nồng đậm mà đưa đến.

Hắn mở ra Kim Thư thần hồn, thấy Hư Vô thiên đạo trở nên càng thêm phức tạp kỳ diệu.

Nguyên bản Hư Vô thiên đạo, chỉ có một đoạn ngắn ký tự, mà bây giờ, Hư Vô thiên đạo, đã biến thành ròng rã một tờ ký tự.

Những chữ này phù, ẩn chứa Đại Đạo chí lý, mỗi một chữ phù lực lượng, đều đủ để dễ dàng hủy diệt hơn phân nửa vũ trụ, mạnh mẽ làm người giận sôi.

"Xem ra, hiện tại Hư Vô thiên đạo còn không phải hoàn toàn thể, còn không có muốn tiến một bước tiến hóa đến tầng thứ cao hơn.

Thế nhưng, so với trước đó đã cường đại không ít. Ít nhất hiện đang đối kháng với rất nhiều Thiên Đạo, hẳn là tựa như là nghiền ép rau xanh một dạng.

Tại tiếp tục như vậy chỉ sợ cũng có thể chân chính tiến hóa ra, chỉ sợ cũng có thể chân chính tiến hóa ra siêu việt Thiên Đạo tồn tại.

Đến lúc kia, ta hẳn là cũng thành công đột phá đến vô thượng đến cao cấp bậc."

Diệp Tiêu nội tâm có chút không sai, trở thành chí cao, là hắn một cái mơ ước chỗ!

Đến lúc đó, hắn là có thể giống như Tổ Long, đi thảo phạt Sáng Thế thần, vĩnh viễn lấy được được bản thân độc lập vận mệnh.

Ngẫm lại đều cảm thấy xúc động.

"Đúng rồi, không biết những tên kia đánh thế nào, đã trải qua trải qua thời gian rất lâu, bọn hắn hẳn là cũng đánh xong qua a?"

Diệp Tiêu lập tức bắt đầu phóng xuất ra tâm thần của mình, bắt đầu đi sưu tập chung quanh tin tức.

Rất nhanh, hắn liền sưu tập đến không ít tin tức, trên mặt có chút đặc sắc.

"Nghĩ không ra, Hỗn Độn minh trong đám người, còn có một số thông minh như vậy, thế mà nhìn ra Âm Thực thiên chủ trò vặt."

Kinh ngạc về sau, hắn lại chuyển thành hưng phấn.

"Bất quá, cái này đối ta mà nói, ngược lại là một chuyện thật tốt. Bọn hắn đánh lên đến, ta vừa vặn có khả năng thừa cơ cướp đoạt một chút chỗ tốt!"

Những cái kia Thánh Tôn, còn có trên tay bọn họ tài nguyên cùng công pháp, đối Diệp Tiêu tới nói, có thể đều là đại bổ đồ vật..