Chương 773: Hai đại liên minh chung cực quyết đấu

Chương 773: Hai đại liên minh chung cực quyết đấu

. . .

Hắc ám bát ngát Hư Vô chi địa bên trong, hai đội nhân mã, đang đánh khí thế ngất trời.

Hai bên tất cả đều là Thánh Tôn cấp bậc siêu cấp cao thủ, ra tay càng là vô cùng ngoan độc, mỗi một chiêu mỗi một thức, đều là vào chỗ chết chào hỏi.

Thật giống như đối phương là sinh tử của mình cừu địch một dạng.

Này hai phe nhân mã, một cái là Âm Thực thánh điện chưa kịp rút lui lui về cao thủ, một cái khác thì là Hỗn Độn minh Thánh Tôn.

Mà lại, giờ phút này, Hỗn Độn minh rõ ràng chiếm cứ lấy rất lớn ưu thế.

Bất luận là tại nhân số bên trên vẫn là tại trên thực lực, đều đè ép Âm Thực thánh điện Thánh Tôn đánh.

Âm Thực thánh điện Thánh Tôn, chỉ có thể thống khổ giằng co, liều mạng chống cự đối phương. .

"Âm Thực thánh điện lũ chó săn, từ bỏ chống lại đi, các ngươi hôm nay chú định muốn chết, nếu là thành thành thật thật từ bỏ chống lại, có lẽ chúng ta còn có thể lưu các ngươi một đầu toàn thây, buông tha nguyên thần của các ngươi, để cho các ngươi có khả năng lựa chọn chuyển thế đầu thai."

Âm Thực thánh điện chư vị Thánh Tôn, liều mạng chống cự, cười lạnh đáp lại nói:

"Đừng nói giỡn, ngươi cảm thấy chúng ta là ba tuổi tiểu hài tử sao? Ngươi nói hai câu, chúng ta liền sẽ thật tin tưởng? Chờ chúng ta thật từ bỏ chống lại, chỉ sợ các ngươi sẽ đem chúng ta đánh ngay cả cặn cũng không còn.

Thánh huyết thôn phệ, Nguyên Thần tổn hại."

"Hừ! Ban đầu nghĩ cho các ngươi một cơ hội nhỏ nhoi, đã các ngươi như thế không biết điều, vậy cũng đừng trách chúng ta không khách khí."

Hỗn chiến tiếp tục, Hỗn Độn minh chư vị Thánh Tôn, tăng lớn công kích phát ra, trong nháy mắt liền đem những cái kia đã như là nến tàn trong gió Âm Thực thánh điện Thánh Tôn, triệt để áp chế xuống.

Có thể liền tại bọn hắn sắp chết trong nháy mắt đó, Âm Thực thánh điện chư vị Thánh Tôn, đột nhiên nở nụ cười.

"Các ngươi cười cái gì?"

Hỗn Độn minh một vị Thánh Tôn, nhịn không được mở miệng hỏi.

"Hắc hắc hắc. . . Ta cười các ngươi, bọ ngựa bắt ve, hoàng tước tại hậu. Xem xem phía sau của các ngươi đi, các ngươi cũng phải xong đời!"

Nhưng mà, Hỗn Độn minh chư vị Thánh Tôn, lại không có một cái nào quay đầu, ngược lại vẫn là không nhịn được cười nhạo bọn hắn.

"Thật sự là hài hước đến cực điểm, đều đã đến lúc này, các ngươi còn tặc tâm bất tử, mong muốn lừa gạt chúng ta, sau đó cho các ngươi đổi lấy cơ hội đào tẩu.

Các ngươi cảm thấy chúng ta sẽ lên sao?"

Âm Thực thánh điện chư vị Thánh Tôn, nhưng không có lại tiếp tục phản ứng đến hắn nhóm, mà là lựa chọn chậm rãi nhắm mắt lại.

Hỗn Độn minh chư vị Thánh Tôn lông mày nhíu lại, đang không rõ bọn hắn đến cùng muốn làm gì thời điểm? Một đạo vô cùng sắc bén kiếm mang, trong nháy mắt liền theo eo thân của bọn hắn chỗ chém giết tới.

Một kiếm này tới tốc độ thật sự là quá nhanh, mà lại công kích cũng quá mạnh, dùng về phần bọn hắn liền cơ hội phản ứng đều không có, liền bị trực tiếp chém giết.

Bất quá, liền coi như bọn họ có cơ hội phản ứng cũng không được.

Một kiếm này tiếp cận bọn hắn, bọn hắn thậm chí đều không có cảm giác được.

Mặc dù nói là đưa lưng về phía một kiếm này, có thể là đối với Thánh Tôn tới nói, đã sớm qua, đơn thuần dùng con mắt xem cấp độ.

Bọn hắn hiện tại dùng chính là thần niệm.

Đối phương nếu có thể rất hoàn mỹ tránh đi bọn hắn thần niệm, cái kia không cần nghĩ, coi như là theo trước mặt bọn họ thi triển, bọn hắn cũng hoàn toàn không có nửa phần cơ hội tránh né.

Mà này một đạo kiếm mang, không chỉ có riêng chẳng qua là đơn giản đem bọn hắn xử lý sạch.

Đồng thời, cũng nắm Âm Thực thánh điện người, toàn bộ xử lý sạch.

Mà liền tại một kiếm này về sau, một đạo thân ảnh, theo hư không bên trong, dậm chân đi ra.

Hắn không là người khác, chính là Diệp Tiêu.

Nhìn một chút trước mắt này chút bị chính mình chém giết Thánh Tôn, Diệp Tiêu sắc mặt, không có chút nào gợn sóng.

Hắn trực tiếp thi triển Hư Vô thánh đạo, đem những này người toàn bộ thôn phệ.

Bất luận là bọn hắn thánh huyết, vẫn là nguyên thần của bọn hắn, một cái đều không có buông tha.

Làm như vậy, một mặt là có khả năng tăng cường tu vi của mình, một phương diện khác cũng có thể phòng ngừa bọn hắn ra ngoài mật báo.

Làm xong tất cả những thứ này về sau, Lâm Dịch hít thở sâu một hơi, vẻ mặt toát ra một vệt hưng phấn.

"Lại lấy được không ít lực lượng, tu vi của ta hiện tại tăng lên mạnh hơn. Cứ theo đà này, đoán chừng muốn không được bao dài thời gian, ta liền có thể đi đến những cái kia uy tín lâu năm Thiên Tôn cấp độ.

Đến lúc đó, nương tựa theo công pháp của ta cùng Đại Long! Ta tại Hư Vô chi địa ở trong có chỗ đứng, cũng càng có lòng tin một chút."

Những ngày gần đây, Diệp Tiêu cũng không chỉ là thôn phệ trước mắt này một chút xíu Thánh Tôn.

Bởi vì Hỗn Độn minh cùng Âm Thực thánh điện trận này xưa nay chưa từng có đại quyết chiến, dẫn đến rất nhiều Thánh Tôn toàn bộ đều bị liên luỵ trong đó.

Diệp Tiêu đi khắp tại nhiều mặt chiến trường, gặp được một nhóm liền giết một phê.

Chết trong tay hắn dưới Thánh Tôn vong hồn, chỉ sợ đã không thua hai trăm cái.

Hai trăm cái!

Đây là một cái bao nhiêu kinh khủng khái niệm?

Một cái vũ trụ chỉ sợ đều không nhất định có thể tuỳ tiện kiếm ra tới nhiều như vậy.

Diệp Tiêu đản sinh bảy mươi tám hào vũ trụ sở dĩ sẽ sinh ra đại lượng Thánh Tôn, có rất nhiều đều là bởi vì của hắn huyết mạch chi lực kéo theo Thiên Đạo ban ân, nhường Hiên Viên thần tộc người đột phá.

Bằng không, là rất khó đi đến số lượng này!

Bất quá, ngay lúc này, trong đầu của hắn Kim Thư thần hồn, đột nhiên phát ra một tầng kim quang nhàn nhạt.

Diệp Tiêu sững sờ, có chút không rõ ràng cho lắm.

Kim Thư thần hồn đã thời gian rất lâu không có bất kỳ cái gì phản ứng, hôm nay đây là có chuyện gì? Làm sao đột nhiên bắt đầu sinh ra phản ứng?

Lúc này, nơi xa đột nhiên truyền đến mấy đạo khí tức kinh khủng, trong đó có một đạo khí tức, thậm chí đã đạt đến bán bộ thiên tôn chi cảnh.

Mặc dù bọn hắn cũng không có khả năng uy hiếp được Diệp Tiêu, có thể Diệp Tiêu trước mắt muốn đi vội vàng điều tra Kim Thư thần hồn, cho nên cũng lười cùng bọn hắn qua dây dưa.

Hắn trực tiếp một quyền đánh nát bên người không gian bình chướng, sau đó trốn vào trong đó.

Sau đó, không gian bình chướng được chữa trị, mà đối phương cũng đảo mắt đi vào trước mặt.

Nhìn xem chung quanh trống rỗng hết thảy, bọn hắn có chút không rõ ràng cho lắm.

"Đây thật là kỳ quái, vừa mới rõ ràng cảm giác được bên này có một ít khí tức đang đánh nhau, làm sao trong nháy mắt liền không còn có cái gì nữa?"

"Chẳng lẽ là bọn hắn trốn? Có thể là, vừa rồi quyết đấu người bên trong, hẳn là có chúng ta người! Dựa theo đạo lý tới nói, không nên trốn đi a."

"Lục soát! Nói không chừng là người của chúng ta bị bắt, nhất định phải đem bọn hắn tìm ra tới."

Đúng

Thánh Tôn nhóm tứ tán ra, triển khai truy quét.

Thần trí của bọn hắn, thậm chí có khả năng đột phá một cấp bậc nguyên vách tường.

Bất quá đáng tiếc là, Diệp Tiêu thực lực bây giờ quá cường đại, hắn vừa mới đánh ra một quyền kia, uy lực khủng bố đến cực hạn, đã sớm vượt ra khỏi bình thường không gian bình chướng, đủ khả năng chống đỡ được cấp độ.

Nói cách khác hắn phá hư không ngừng một tầng không gian bình chướng!

Mà là số tầng không gian bình chướng.

Không gian bình chướng phá hư trình độ càng sâu, Thánh Tôn thần thức thì càng khó điều tra đến, bởi vì bọn họ thần thức, là có nhất định hạn chế.

Này cùng bọn hắn thực lực cũng có quan hệ, bởi vì bọn họ thực lực không đạt được cấp độ này, cho nên thần trí của bọn hắn, cũng là vô pháp thẩm thấu đến cấp độ này.

Diệp Tiêu tiến vào hư không bình chướng bên trong về sau, trực tiếp bắt đầu điều động Kim Thư thần hồn.

Nguyên lai, là Hư Vô thiên đạo, muốn bắt đầu sinh ra thuế biến!

Cái này khiến Diệp Tiêu nhịn không được vui mừng quá đỗi.

Quả nhiên, hắn liền biết, trên Thiên Đạo, khẳng định còn có càng mạnh mẽ hơn công pháp.

Nếu không, Kim Thư thần hồn liền sẽ không một mực hấp thu mặt khác Thánh đạo.

Không nghĩ tới hôm nay cuối cùng bị chính mình hợp thành ra tới.

Hoàn mỹ!

Thế nhưng rất nhanh, Diệp Tiêu liền đình chỉ Kim Thư thần hồn hợp thành suy nghĩ.

Kim Thư thần hồn là cùng ý thức của hắn tương liên, cho nên, hắn biết Kim Thư thần hồn tin tức.

Lần này hợp thành, hẳn là một lần cuối cùng hợp xong rồi.

Hợp thành về sau, Kim Thư thần hồn có khả năng liền sẽ hoàn toàn biến mất.

Nếu là như vậy, hắn cũng không dám nhanh như vậy tùy tiện hợp thành.

Hư Vô thiên đạo hợp thành, khẳng định sẽ đề luyện ra càng cường đại hơn tồn tại.

Cái kia tồn tại, hẳn là đủ để so sánh vô thượng chí cao!

Nếu như Diệp Tiêu kẻ địch, vẻn vẹn chẳng qua là vô thượng chí cao, vậy hắn cũng là có thể trực tiếp lựa chọn hợp xong rồi.

Bởi vì, Kim Thư thần hồn hợp thành ra tới công pháp, khẳng định là vô thượng đến cao tầng thứ cũng cực kỳ ưu việt công pháp.

Thế nhưng, địch nhân của hắn, cũng không phải thật đơn giản vô thượng chí cao, mà là so vô thượng chí cao càng mạnh mẽ hơn cấp độ —— Sáng Thế thần!

Nếu như muốn đối phó loại nhân vật cấp độ kia, chỉ sợ vẻn vẹn chẳng qua là nương tựa theo vô thượng đến cao tầng thứ lực lượng, là căn bản làm không được.

Chính mình hẳn là nắm chặt này một lần duy nhất cơ hội, để cho mình thu hoạch được năng lượng càng mạnh mẽ hơn.

Tạm thời trước không hợp thành, một khi hợp thành, liền muốn có tư cách đi đến Sáng Thế thần cảnh giới!

Nghĩ tới đây, Diệp Tiêu hủy bỏ hợp thành ý nghĩ.

Mặc dù hết sức đáng tiếc, thế nhưng hắn biết, cái này cũng không có cách nào.

Giọt nước thành biển, hắn còn cần tiến một bước góp nhặt thực lực của chính mình.

Quyết định, nhất định phải chém giết càng nhiều Âm Thực thánh điện cùng Hỗn Độn minh Thánh Tôn.

Nghĩ tới đây, hắn lại một lần nữa xé mở Liễu Không ở giữa bình chướng, sau đó từ trong đó dậm chân mà ra.

Mà liền tại hắn vừa mới lúc đi ra, đột nhiên phát hiện mình trước mặt đứng đấy một cái bán bộ thiên tôn cường giả!

Càng làm cho hắn không nghĩ tới là, cái này bán bộ thiên tôn, thế mà tại cào đũng quần.

Diệp Tiêu: ". . ."

Bán bộ thiên tôn: ". . ."

Hai người lẫn nhau ở giữa bốn mắt tương vọng, không khí trong lúc nhất thời có mấy phần xấu hổ.

Sau một lát, bán bộ thiên tôn chậm rãi rút ra chính mình tay, vẻ mặt âm trầm gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Tiêu, trong thân thể lực lượng, đã bắt đầu cấp tốc bành trướng.

Rất rõ ràng, hắn là muốn ra tay với Diệp Tiêu.

Bất quá hết sức đáng tiếc là, ý nghĩ của hắn rất tốt đẹp, hiện thực cũng rất xương cảm giác.

Nương theo lấy một đạo kiếm quang trảm ra, hắn đi vô cùng an tường.

Mãi đến sắp chết một khắc này, hắn mới hiểu được chính mình phạm vào một cái bao nhiêu lớn sai lầm lớn.

Cái tên này có thể ở trước mặt của hắn trốn vào dị trong không gian thứ nguyên, mà lại chính mình thần niệm còn không có cách nào quét hình đến hắn.

Cái kia tu vi của hắn liền đã cường đại đến một cái mức độ khó mà tin nổi.

Lúc này, chính mình hẳn là lựa chọn sự tình là chạy trốn, mà không phải cùng hắn đối nghịch.

Kết quả chính mình hết lần này tới lần khác lựa chọn cái kia quyết định sai lầm.

Nhưng hết thảy đều đã không có hối hận đường sống, hắn rất nhanh liền trở thành trợ giúp Diệp Tiêu tăng cao tu vi chất dinh dưỡng.

Diệp Tiêu hấp thu hết hắn về sau, lại lấy được một môn Thánh đạo, còn có một số tu vi bên trên tăng lên.

Bất quá, so với này chút tới nói, càng quan trọng hơn là hắn lại đạt được một bộ phận trí nhớ.

Đây là có quan Hỗn Độn minh cùng Âm Thực thánh điện trí nhớ, là Hỗn Độn minh bước kế tiếp kế hoạch tác chiến.

Hỗn Độn minh ý đồ bao vây Âm Thực thánh điện, bày ra đại quyết chiến cuối cùng.

"Xem ra bọn hắn cũng đã đã nhận ra, Âm Thực thiên chủ tại đột phá một bước cuối cùng.

Đây cũng là bọn hắn hai bên lẫn nhau ở giữa đại quyết chiến cuối cùng, có lẽ, ta hẳn là tự mình đi qua nhìn một chút.

Thời khắc cuối cùng, bất luận là bọn hắn phương nào thắng, chỉ cần thực lực yếu tại ta, ta liền không cần lãng phí thời gian, trực tiếp chiếm đoạt bọn hắn.

Nếu như bọn hắn hai bên giảng hòa, ta đây liền lùi lại mà cầu việc khác, tiếp tục nhòm ngó trong bóng tối  chờ đợi thời cơ.

Tóm lại, đứng ở thế bất bại!"

Nói xong, hắn quay người lại, thân thể trong nháy mắt liền tan biến tại tại chỗ, không biết đi tới nơi nào.

. . .

Mà cùng lúc đó, Hư Vô chi địa Âm Thực thánh điện bên ngoài, Hỗn Độn minh đã phái ra chính mình tất cả binh lực, đem Âm Thực thánh điện đoàn đoàn bao vây, con kiến chui không lọt.

"Đệ Ngũ tiền bối, chúng ta đều đã nắm Âm Thực thánh điện xong bao vây hết, Âm Thực thiên chủ lại còn chưa hề đi ra, xem ra đây quả thật là như là ngài sở liệu, hắn là tại dốc lòng tu luyện, đột phá cuối cùng cảnh giới."

Thứ năm nước trôi gật gật đầu.

"Cái tên này luôn luôn cuồng vọng tự đại, tuyệt sẽ không cho phép chúng ta như thế khiêu khích hắn. Hiện tại chúng ta Hỗn Độn minh tới nhiều người như vậy, nắm địa bàn của hắn vây con kiến chui không lọt, hắn lại vẫn chưa hề đi ra, điều này nói rõ, hắn rất có thể đang lúc bế quan ngàn cân treo sợi tóc, căn bản không có cách nào ra tới.

Hiện tại có lẽ là chúng ta công kích thời cơ tốt nhất, một khi bỏ qua, chỉ sợ cũng không còn có cơ hội tốt như vậy.

Thậm chí hồ, nếu để cho hắn thành công đột phá, chúng ta những người này, đừng nói là công kích, coi như là chạy trốn đều khó có khả năng."

Câu này lời vừa nói ra, mọi người sắc mặt bỗng nhiên hoàn toàn biến đổi.

"Đã như vậy, cái kia cũng không cần đợi thêm nữa, toàn lực ứng phó, trực tiếp khai chiến."

Ra lệnh một tiếng, Hỗn Độn minh Thánh Tôn cường giả, trước tiên thúc đẩy!

Trong lúc nhất thời, vô số đạo như lôi đình công kích, như là dồn dập mưa sa, dồn dập rơi vào Âm Thực thánh điện bình chướng phía trên.

Bất quá, Âm Thực thánh điện bình chướng, hiển nhiên là đi qua đối phương cẩn thận cường hóa, coi như là nhiều như vậy Thánh Tôn đồng thời hợp lại, cũng không có cách nào đánh vỡ lớp bình phong này.

Âm Thực thánh điện bên trong chư vị Thánh Tôn, thấy cảnh này, cũng nhịn không được thở dài một hơi.

Bọn hắn sợ nhất liền là bình chướng bị đánh nát.

Hiện tại Âm Thực thiên chủ có thể còn đang bế quan, chưa hề đi ra đây.

Nếu như bình chướng bị đánh nát, bọn hắn nơi này tuyệt đối sẽ bị huyết tẩy.

Cho đến lúc đó, bọn hắn nhất định phải chết.

"Còn tốt có Thiên Chủ đại nhân cho chúng ta bố trí tốt trận pháp, nếu không, chúng ta đã có thể xong đời."

"Lời tuy như thế, thế nhưng chúng ta cũng không thể quá ỷ lại phòng ngự trận pháp, lập tức khởi động công kích trận pháp, phản thủ làm công. Nếu không, bình chướng coi như lại kiên cố, cũng sớm muộn cũng sẽ có không chịu được nữa thời điểm."

"Khởi động công kích đại trận, giết!"

Công kích đại trận bị kích hoạt, không mấy đạo hào quang, cùng Hỗn Độn minh Thánh Tôn công kích đụng nhau, tại Âm Thực thánh điện bên ngoài, tạo thành một cái hoàn toàn mới quyết liệt khu vực.

Cái này trong khu vực, liên tục không ngừng hình thành lớp năng lượng, coi như là một cái bán bộ thiên tôn ở bên trong, chỉ sợ đều không có thật tốt chịu.

Ngã xuống, cũng là có khả năng.

Từ bên ngoài xem, toàn bộ Âm Thực thánh điện giống như đều bị toàn bộ bao vây một dạng.

Thứ năm nước trôi chờ Thánh Tôn thấy cảnh này, vẻ mặt đều là có chút ngưng trọng.

"Nghĩ không ra hắn vậy mà trả lại cho mình lưu lại chiêu này. Thời gian trì hoãn càng dài, đối với chúng ta mà nói cũng là càng nguy hiểm."

"Bất quá, hắn coi như là lưu lại chiêu này cũng vô dụng. Hôm nay, hắn chết chắc, người nào tới đều vô dụng."

Đang khi nói chuyện, Thiên Tôn cường giả xuất động!.