Chương 774: Nổi giận Thiên Chủ

Chương 774: Nổi giận Thiên Chủ

. . .

Hỗn Độn minh  cường giả trong lòng đều rõ ràng, Âm Thực thiên chủ một ngày chưa trừ diệt, hắn liền càng có khả năng tiến giai trở thành vô thượng chí cao.

Mà đối với bọn hắn mà nói, một khi Âm Thực thiên chủ trở thành chí cao, vậy bọn hắn đem toàn bộ chết không có chỗ chôn!

Thậm chí hồ, có khả năng sẽ trở thành vì Âm Thực thiên chủ khôi lỗi, muốn sống không được, muốn chết không xong.

Như thế, bọn hắn sẽ càng thêm thống khổ!

Cho nên, dù như thế nào, bọn hắn đều không thể nhường Âm Thực thiên chủ bọn hắn tiến giai thành công.

Thời gian cấp bách!

Thiên Tôn vừa ra, phòng ngự bình chướng bên trong Âm Thực thánh điện cường giả, chấn động trong lòng, vốn là còn chút hòa hoãn tâm tình, trong nháy mắt, lại một lần nữa lồng bên trên một tầng mây đen.

Quả nhiên, bọn hắn vẫn là lựa chọn ra tay rồi.

Lớp bình phong này rất mạnh, phòng ngự hơn trăm tên Thánh Tôn, có lẽ đầy đủ, có thể là, mong muốn phòng Ngự Thiên Tôn, vậy coi như không nhất định.

Đối với này chút siêu cấp cường giả tới nói, cho dù là mạnh như Thánh Tôn, tại trước mặt bọn hắn cũng chẳng qua là một bầy kiến hôi mà thôi.

Cho nên, sâu kiến không phá nổi bình chướng, không có nghĩa là bọn hắn cũng không có cách nào phá vỡ.

Quả nhiên, tại đây một vị Thiên Tôn đi vào về sau, mặt khác Thánh Tôn lui cách thời điểm, chiến cuộc liền trực tiếp phát sinh biến hóa.

Âm Thực thánh điện công kích, vậy mà mất hiệu lực!

Ban đầu, Âm Thực thánh điện công kích cùng Hỗn Độn minh Thánh Tôn đối kháng, còn có thể chém giết cực kì cá biệt Thánh Tôn, trọng thương không ít Thánh Tôn.

Có thể là làm này một vị Thiên Tôn xuất hiện thời điểm, tất cả công kích thật giống như gãi ngứa ngứa một dạng, đối với hắn hoàn toàn không nổi bất cứ tác dụng gì.

Thân thể của hắn không ngừng tiến lên, hết thảy va chạm ở trên người hắn công kích, đều bị bắn ra, cuối cùng tại địa phương khác nổ tung.

Mọi người sắc mặt ngưng trọng tới cực điểm, siết chặt nắm đấm.

Sau một khắc, vị kia Thánh Tôn rốt cục vẫn là đi tới, chỉ gặp hắn đưa tay phải ra, ở trong hư không một điểm, một đạo quang mang chợt hiện, sau đó toát ra vô cùng chói mắt vầng sáng.

Này vầng sáng vừa ra, Âm Thực thánh điện công kích trên trận pháp, thả ra hết thảy công kích hào quang, tại thời khắc này toàn bộ sụp đổ, tan biến vô tung vô ảnh.

Âm Thực thánh điện cùng vị kia Thiên Tôn trước mặt, xuất hiện trống rỗng khu vực.

Một chiêu!

Vẻn vẹn chỉ có một chiêu, liền dễ dàng áp chế đòn công kích này trận pháp phóng ra công kích, Thiên Tôn oai, tại thời khắc này hiện ra vô cùng nhuần nhuyễn.

"Thật mạnh!"

Âm Thực thánh điện trong lòng mọi người run lên, Thiên Tôn thực lực mạnh mẽ như thế, cái này trận pháp chỉ sợ là ngăn cản không nổi.

Nếu như trận pháp bị phá hư, bọn hắn liền sẽ trực diện đối phương.

Nhưng bọn hắn căn bản không phải đối thủ của đối phương, vậy phải làm sao bây giờ?

"Âm Thực thiên chủ đại nhân, còn không có xuất quan sao? Hắn nếu không ra, chúng ta chỉ sợ cũng gánh không được."

Thế nhưng Âm Thực thiên chủ hoàn toàn chính xác không có xuất quan, thật giống như hoàn toàn không quan tâm chuyện này một dạng, chẳng qua là dốc lòng tu luyện.

Cái kia một vệt hào quang, cuối cùng rơi vào phòng ngự trận pháp phía trên.

Oanh

Nương theo lấy một kịch liệt nổ vang, mây hình nấm phóng lên tận trời. Thế nhưng nhường mọi người tương đối ngoài ý muốn chính là, làm khói bụi tán đi, bình phong này vậy mà không có bị phá hư.

Âm Thực thánh điện Thánh Tôn, thấy cảnh này, đột nhiên thở dài một hơi, trên mặt nhịn không được toát ra tới một vệt kinh hỉ.

Nghĩ không ra lớp bình phong này lại có thể ngăn cản được Thiên Tôn cường giả công kích, quả thực là nghịch thiên.

Mặc dù trong lòng bọn họ cũng rõ ràng, lớp bình phong này có thể ngăn cản đối phương nhất thời, lại cản không được đối phương nhất thế.

Thế nhưng giờ phút này, đối với bọn hắn mà nói, có thể sống lâu một giây là một giây.

Sống lâu một giây đều là kiếm được.

Nhất là, sống càng lâu, càng có khả năng để bọn hắn đợi đến Âm Thực thiên chủ xuất quan, chỉ cần Âm Thực thiên chủ xuất quan, bọn hắn liền triệt để được cứu, lại cũng không cần lo lắng cho mình bị chém giết!

Đối phương hơi có chút chấn kinh, thế nhưng cũng chỉ là một chút mà thôi.

Trên mặt của đối phương cũng không có toát ra vượt quá giới hạn biểu tình khiếp sợ, hiển nhiên là sớm cũng đã dự liệu đến chuyện này.

Chỉ gặp hắn không chút hoang mang, lại lần nữa phát ra một lần công kích. Mà lại lần này công kích so với một lần trước công kích càng mạnh mấy lần không chỉ, khí tức bên trên khoảng cách, đều là khác biệt trời vực.

Hắn vừa ra chiêu, Âm Thực thánh điện chung quanh Hư Vô chi địa không gian đều bị giam cầm, toàn bộ Âm Thực thánh điện đều ở công kích của hắn phạm vi phía dưới, không có một tia khoảng cách.

Sau đó, một đạo kinh thiên kiếm mang đột nhiên sinh ra, thẳng tắp hạ xuống, lực lượng cường đại hung hăng đánh vào bình chướng phía trên.

Oanh

Kịch liệt chấn động thậm chí làm cho cả Thánh Điện tất cả đều hạ xuống một khoảng cách, bắt đầu không ngừng rung động.

Thế nhưng cái kia bình chướng thoạt nhìn giống như vẫn hết sức ương ngạnh, vẫn không có xuất hiện một tia vết rách.

Thứ năm nước trôi mở miệng nói:

"Xem ra Âm Thực thiên chủ hẳn là làm đủ chuẩn bị, hắn đã sớm biết chúng ta muốn đi qua, cho nên sớm nắm trận pháp cường hóa, mà lại cường hóa không chỉ gấp đôi, chính là vì chuyên môn đối phó chúng ta."

"Không thể chờ đợi thêm nữa, Lạc Thủy Thiên Tôn sức mạnh công kích, lập tức liền phải qua trạng thái đỉnh phong, thừa dịp hắn toàn lực ứng phó ra tay, chúng ta giúp hắn một chút, cùng một chỗ đánh nát lớp bình phong này."

Tốt

Đang khi nói chuyện, vài vị Thiên Tôn cường giả, đồng thời ra tay, đem lực lượng đánh vào Lạc Thủy Thiên Tôn công kích phía trên.

Đạt được mấy người bọn hắn lực lượng gia trì về sau, Lạc Thủy Thiên Tôn công kích, trong nháy mắt lại chợt tăng gấp bội lực lượng.

Cái kia một đạo kiếm quang, càng thêm loá mắt cùng mãnh liệt, phóng xạ ra có thể so với một cái vũ trụ phạm vi!

Răng rắc. . .

Cuối cùng, tại một chiêu này mạnh mẽ công kích dưới áp lực, không gian bình chướng cuối cùng triệt để hỏng mất.

Không

Âm Thực thánh điện chư vị Thánh Tôn thấy cảnh này, trên mặt toát ra triệt để tuyệt vọng biểu lộ.

Mà Hỗn Độn minh những cái kia lui xuống đi Thánh Tôn, thì là nhân cơ hội cùng nhau tiến lên.

"Lên! Không nên để cho bọn hắn chạy, toàn bộ chém giết, vì ta nhóm vừa rồi huynh đệ đã chết báo thù."

Giết

Giết tiếng la chấn thiên, đại chiến hết sức căng thẳng, đồng thời trực tiếp tiến vào quyết liệt giai đoạn.

Hai bên lẫn nhau ở giữa công kích, mạnh mẽ đơn giản để cho người ta sụp đổ.

Công kích kia phóng xạ phạm vi, so với Thiên Tôn bình thường nhất kích, thậm chí còn muốn mạnh hơn không ít.

Thiên Tôn nhóm lại là hoàn toàn không nhận công kích này ảnh hưởng, thậm chí liền quần áo trên người đều không có bị lay động.

Bọn hắn chậm rãi hạ xuống, nhưng phàm là tại bọn hắn phụ cận Thánh Tôn, đều sẽ trực tiếp nổ tung ra.

Bọn hắn thậm chí không cần chủ động ra tay, chỉ cần tùy tiện một cái ý niệm, liền có thể đánh nát một cái Thánh Tôn cường giả!

Bất quá, bọn hắn cũng chỉ thế thôi, cũng không có đối xa xa Thánh Tôn ra tay.

Thiên Tôn có Thiên Tôn kiêu ngạo, có nhiều như vậy Hỗn Độn minh Thánh Tôn thủ hạ ra tay, bọn hắn chỉ cần thật tốt bảo trì phong độ của mình là được rồi.

Có thể để bọn hắn để ý mục tiêu chỉ có một cái, cái kia chính là Âm Thực thiên chủ.

Khi bọn hắn buông xuống đến Âm Thực thánh điện quảng trường thời điểm, liền lập tức bắt đầu thi triển chính mình thần niệm, đi quét hình toàn bộ quảng trường, thẩm tra Âm Thực thiên chủ vị trí.

Nhưng mà, bọn hắn rất nhanh liền không nhịn được nhíu mày tới.

Bởi vì bọn hắn có thể cảm thụ được, tại đây Âm Thực thánh điện nội bộ, còn có một cái nhỏ bình chướng.

Phạm vi không lớn, thế nhưng phía trên toát ra tới khí tức lại phi thường mạnh mẽ, so với bọn hắn vừa rồi phá hỏng cái kia bình chướng, khí tức phải mạnh mẽ hơn nhiều.

"Nghĩ không ra cái này con rùa già vẫn rất có đầu óc, vậy mà chuẩn bị cho mình hai cái phòng ngự bình chướng. Xem ra hắn thật sự là quyết tâm, mong muốn một bước đi đến vô thượng cảnh giới chí cao."

"Bất quá đáng tiếc là, nếu chúng ta đã đi tới, liền sẽ không khiến cho hắn thành công. Mặc kệ hắn thành lập nhiều ít cái phòng ngự bình chướng, chúng ta đều sẽ cho hắn đánh vỡ."

"Nói rất đúng! Hắn mong muốn tránh đi chúng ta mấy cái tiến giai thành công, đó là không có khả năng."

"Cùng tiến lên!"

Mọi người lại một lần nữa ra tay.

Nội tâm của bọn hắn không có bất kỳ cái gì gợn sóng, nếu vừa rồi đã thành công phá hư qua một lần Âm Thực thiên chủ phòng ngự bình chướng, như vậy, lại phá hư một lần cũng không phải cái vấn đề lớn gì.

Âm Thực thiên chủ, hôm nay hẳn phải chết không nghi ngờ.

Mọi người hợp lại ra chiêu, công kích sinh ra mạnh mẽ gợn sóng, lại một lần hung hăng chấn động toàn bộ Âm Thực thánh điện, để nó so vừa rồi hạ xuống một lần kia độ cao, còn muốn thấp hơn mấy lần không ngừng!

Mạnh mẽ sóng xung kích, nhường những cái kia Thánh Tôn như là máy bay giấy một dạng, bị toàn bộ thổi bay.

"Xong! Lần này chỉ sợ triệt để xong. Âm Thực thiên chủ chết!"

Âm Thực thánh điện những cái kia Thánh Tôn, nội tâm vô cùng bi thương.

Tại cường đại như vậy công kích phía dưới, chỉ sợ sẽ là Thiên Chủ đại nhân thực lực mạnh mẽ, cũng không có cách nào, có thể gánh vác được a?

Hắn vừa chết, chính mình những người này nhưng chính là triệt để xong đời, không có lão nhân gia ông ta bảo hộ, này chút Hỗn Độn minh cao thủ, còn không đem bọn hắn toàn bộ đều giết sạch sành sanh.

Bất quá, làm khói bụi tán đi, trên mặt bọn họ bi thương, đột nhiên chuyển hóa làm kinh hỉ.

"Các ngươi mau nhìn, cái kia bình chướng thế mà thật tốt."

Hỗn Độn minh mọi người, cũng phát hiện trước mắt quái dị hình ảnh, lúc này nhịn không được hơi kinh ngạc.

"Cái này sao có thể? Chúng ta mấy cái hợp lại công kích, vậy mà không có đem lớp bình phong này làm hỏng đi? Coi như nó so vừa rồi bình chướng còn mạnh hơn, có thể là nó cuối cùng cũng là có nhất định năng lực chịu đựng. Nó luôn không khả năng đi đến loại kia vô thượng chí cao trình độ a?"

"Nó rốt cuộc mạnh cỡ nào? Chúng ta không biết  bất quá, chỉ cần bố trí nó người là Âm Thực thiên chủ, vậy liền tuyệt đối không thể có thể yêu nghiệt đến chúng ta vô pháp đánh vỡ hoàn cảnh! Lại ra tay, nhất định phải tranh thủ đem nó toàn bộ vỡ nát, bức cái tên kia ra tới."

Chư vị Thiên Tôn, lại một lần bày ra công kích.

Một chiêu, hai chiêu, ba chiêu. . . Lần này, bọn hắn một ngay cả công kích mấy ngàn chiêu, nhưng màn hình vẫn như cũ là không nhúc nhích tí nào.

"Đây thật là gặp quỷ."

Mọi người cũng nhịn không được có chút mắt trợn tròn, nó coi như là lại thế nào mạnh? Cũng không thể nói muốn trái ngược lẽ thường a.

Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?

Ngay lúc này, thứ năm nước trôi giống như đột nhiên phát hiện cái gì, liền vội mở miệng nói:

"Không thích hợp, đại gia không cần công kích. Lớp bình phong này, đang hấp thu là người đã chết lực lượng, công kích của chúng ta, kỳ thật đều là bị những cái kia là người đã chết chặn lại.

Mặc dù chúng ta tiếp tục công kích xuống, cũng có cơ hội đánh vỡ nó, có thể là cái kia phải hao phí đại giới thật sự là quá lớn, mà lại tốn hao thời gian quá dài.

Nếu như vậy lại vừa vặn trúng hắn mà tính, hắn liền là muốn kéo dài chúng ta, khiến cho hắn có thể thành công đột phá đến vô thượng chí cao.

Hiện tại đối với chúng ta mà nói, thời gian là vấn đề trọng yếu nhất."

"Vậy chúng ta bây giờ làm sao bây giờ? Cũng không thể cứ như vậy làm hãy chờ xem. Dạng này đồng dạng sẽ khiến cho hắn được như ý."

"Ta suy nghĩ một chút."

Thứ năm nước trôi suy tư một lát, lập tức đột nhiên nghĩ đến cái gì đó, lập tức mở miệng nói:

"Dùng máu tươi của chúng ta. Âm Thực thiên chủ sở dĩ có khả năng bố trí ra tới dạng này trận pháp, hấp thu Âm Thực thánh điện Thánh Tôn lực lượng cùng máu tươi, chính yếu nhất cũng là bởi vì hắn cũng sớm đã nắm giữ máu tươi của bọn hắn, sớm nắm những vật này dung nhập trong trận pháp.

Thế nhưng máu tươi của chúng ta không giống nhau, hắn chưa từng có có được qua máu tươi của chúng ta, cho nên hắn cũng không có cách nào dung nhập nga nhóm máu tươi.

Dùng máu tươi của chúng ta  có thể trung hoà cùng với phá hư trận pháp này."

"Ý kiến hay!"

Mọi người sắc mặt vui vẻ, nói làm liền làm, lập tức bắt đầu động thủ.

Bọn hắn dồn dập theo chính mình giữa ngón tay, bức bách một giọt tinh huyết, nhỏ vào trong trận pháp.

Bị máu tươi của bọn hắn chỗ ô nhiễm trận pháp, lập tức liền bắt đầu sinh ra dị biến, máu tươi của bọn hắn, bắt đầu cùng Âm Thực thánh điện những cái kia Thánh Tôn cường giả tinh huyết sinh ra đối kháng.

Trận pháp bởi vì cái này nguyên nhân mà bắt đầu không ngừng biến hóa hào quang, đồng thời còn bắt đầu mở rộng cùng thu nhỏ.

"Xong rồi!"

Mọi người vui vẻ, lập tức bắt đầu phát động công kích.

Nhân lúc hắn bệnh, đòi mạng hắn.

Lần này, công kích rơi vào trận pháp phía trên, tại chỗ dẫn nổ trận pháp này.

Oanh

Lại là một tiếng nổ vang rung trời, mây hình nấm bay lên, thế nhưng mây hình nấm còn không có hoàn toàn hình thành thời điểm, trên bầu trời, đột nhiên truyền đến gầm lên giận dữ.

Này gầm lên giận dữ, tê tâm liệt phế, xen lẫn không có gì sánh kịp oán hận cùng phẫn nộ.

"A a a! Liền kém một chút! Còn kém một chút xíu cuối cùng, ta là có thể thành công đột phá đến vô thượng chí cao hàng ngũ!

Còn kém này một chút xíu cuối cùng a, tất cả đều để cho các ngươi phá cho ta hỏng."

Mọi người cảm nhận được một cỗ lẫm liệt lạnh lẻo cùng sát khí, dồn dập nhịn không được bắt đầu lui lại.

Không bao lâu, Thiên Chủ bộ dáng, xuất hiện tại hắn nhóm trước mặt.

Bất quá hắn lúc này rõ ràng cùng lúc bình thường không giống nhau, tóc hỗn loạn, khuôn mặt đáng ghét, hai mắt màu đỏ tươi.

"Hắn nhập ma!"

Thứ năm nước trôi nhịn không được mở miệng kinh hô một tiếng.

Mọi người cũng không kỳ quái, từ xưa đến nay, nhưng phàm là Thiên Tôn cường giả, mơ ước lớn nhất, cũng là mong mỏi quá lớn, liền là có thể đột phá đến vô thượng chí cao danh sách!

Nhưng đó thật là một cái quá mức xa không thể chạm mộng tưởng.

Nó cần đã không chỉ là thiên tư, cũng không chỉ là cơ duyên, nó thành hay bại, đều là xa vời.

Mà Âm Thực thiên chủ ban đầu đã bắt được này một tia hy vọng mong manh, tuy nhiên lại bị bọn hắn phá hủy, đổi lại là bọn hắn khẳng định cũng giống như vậy, muốn tẩu hỏa nhập ma.

Bất quá bọn hắn cũng sẽ không vì vậy mà hối hận.

Bởi vì bọn hắn trong lòng đều rõ ràng, nếu để cho Âm Thực thiên chủ thành công đột phá, cái kia cái mạng nhỏ của bọn hắn khả năng liền không có.

Bọn hắn lại không phải người ngu, cùng hắn cùng nổi giận Âm Thực thiên chủ một trận chiến, cũng không nguyện ý khiến cho hắn thành công đột phá.

Mặc dù này một trận chiến mười phần hung hiểm, có khả năng trọng thương thậm chí chết, thế nhưng ít nhất còn có một chút hi vọng sống.

Nếu để cho hắn thành công đột phá, vậy bọn hắn đã có thể liền này một lần cuối cùng sinh cơ cũng không có.

"Ta muốn giết sạch các ngươi! Giết sạch các ngươi!"

Nhập ma Âm Thực thiên chủ, cơ hồ đã không có dư thừa suy nghĩ ý chí, hắn hiện tại còn lại chỉ có cừu hận, phẫn nộ cùng sát ý.

Hắn hiện tại chỉ muốn nắm trước mắt mấy cái này khốn kiếp làm thịt rồi, đem bọn hắn chém thành muôn mảnh, nghiền xương thành tro, để bọn hắn hồn phi phách tán, vĩnh thế không được siêu sinh.

Nổi giận gầm lên một tiếng, Âm Thực thiên chủ hướng thẳng đến mấy người giết tới.

Lực lượng kinh khủng kia, nhường mọi người cũng nhịn không được có chút run rẩy.

"Nhanh tản ra, không nên cùng hắn đối kháng chính diện, gia hỏa này thật sự là quá mạnh. Dùng kiềm chế chiến thuật.".