Chương 775: Cường giả kết thúc

Chương 775: Cường giả kết thúc

. . .

Mọi người nghe được câu này, ai cũng không dám có chút chủ quan, lập tức bắt đầu thối lui, phân tán đến địa phương khác.

Bất quá, bọn hắn hiển nhiên là có như vậy một chút đánh giá thấp Âm Thực thiên chủ phẫn nộ!

Hắn hiện tại quả thực là lửa giận thao thiên tới cực điểm, dù sao hắn nhưng là kém như vậy một chút xíu liền đạt đến vô số người liền nghĩ cũng không dám nghĩ loại cảnh giới đó.

Còn kém một chút như vậy, hiện tại tất cả đều bị bọn hắn phá hủy.

Này loại phẫn nộ không cách nào dùng ngôn ngữ để biểu đạt.

Mọi người mới vừa mới thối lui, hắn liền hướng thẳng đến bên trong một cái người bay qua, dùng tốc độ nhanh nhất công kích đối phương.

Những người khác sắc mặt đại biến, nhất là cái kia bị hắn khóa chặt gia hỏa, càng là dọa đến đều nhanh tè ra quần.

Trời biết nói, chỉ có tại Âm Thực thiên chủ trước mặt hắn, mới có thể đủ cảm giác được hắn thời khắc này loại kia sát ý cùng phẫn nộ, khủng bố cỡ nào.

Hắn thậm chí cảm giác mình một giây sau liền phải chết.

Một trong nháy mắt, hắn đã thối lui vạn ức bên trong có hơn, tốc độ cũng không chậm.

Đồng thời, ở một bên lúc rút lui, hắn còn một bên la lớn:

"Nhanh kiềm chế hắn!"

Những người khác cũng không dám khinh thường, lập tức bắt đầu bày ra công kích, nghĩ muốn trợ giúp hắn. Tránh đi Âm Thực thiên chủ công kích.

Ầm ầm. . .

Trong lúc nhất thời vô số hào quang rực rỡ, như kiếm mang, hung hăng đánh phía Âm Thực thiên chủ phía sau lưng.

Có thể là, nhường đại gia cũng không nghĩ tới chính là, Âm Thực thiên chủ vậy mà hoàn toàn không có phản ứng đến hắn nhóm!

Không sai, hắn hoàn toàn không có để ý phía sau công kích.

Đây không phải nói hắn đã cường đại đến đầy đủ  có thể bỏ qua phía sau công kích.

Mà là hắn hiện tại đã hoàn toàn lâm vào điên bên trong, căn bản không quan tâm phía sau công kích.

Mà lại, mạnh mẽ công kích ngược lại còn giúp hắn tăng nhanh tốc độ, khiến cho hắn dùng tốc độ nhanh hơn đi vào một cái kia Thiên Tôn cường giả trước mặt.

Không

Vị kia Thiên Tôn cường giả, phát ra một tiếng tuyệt vọng tiếng hò hét, một giây sau thân thể của hắn liền bị Âm Thực thiên chủ một quyền xỏ xuyên qua, oanh ra một cái to lớn hang, trái tim của hắn bị đối phương cầm ở trong tay, hung hăng bóp, trực tiếp liền biến thành nát bét bùn.

Bất quá, cái này cũng chưa tính. Phẫn nộ Âm Thực thiên chủ vậy mà trực tiếp nắm thân thể của hắn đều cho sống sờ sờ xé nát, đồng thời cắn một cái tại trên cổ của hắn, nắm máu tươi của hắn uống cạn.

"Cái tên này đúng là điên tới cực điểm."

Mặt khác Thiên Tôn cường giả cũng nhịn không được hung hăng đánh run một cái, Âm Thực thiên chủ hiện tại bộ dáng, đơn giản thật giống như theo trong địa ngục chạy đến ác ma một dạng, dọa đến bọn hắn có chút sụp đổ.

Bất quá bây giờ bọn hắn cũng không có cách nào, sự tình đã phát sinh, bọn hắn chỉ có thể đối mặt.

Nếu như bây giờ bọn hắn lựa chọn trốn chạy, Âm Thực thiên chủ tuyệt đối sẽ không buông tha bọn hắn những người này, mỗi người cuối cùng đều sẽ chết.

Đây không phải bọn hắn muốn xem đến kết quả.

"Đại gia đừng hốt hoảng. Hắn hiện tại coi như là điên, có thể là thực lực vẫn là thực lực kia, từ đầu đến cuối không có thành công đột phá đến vô thượng chí cao!

Chỉ cần hắn không thành công đột phá đến vô thượng chí cao, liền không khả năng đối với chúng ta tạo thành nghiền ép tính kết quả.

Chúng ta nhiều người như vậy hợp lại, chỉ cần đồng tâm hiệp lực, nhất định có khả năng bắt lấy hắn."

"Đúng! Chỉ cần chúng ta có thể bắt lấy hắn, liền có thể thu hoạch được hắn hết thảy tài nguyên, nói không chừng đến lúc đó chúng ta cũng có thể thành công đột phá đến vô thượng chí cao danh sách!"

Mặt khác Thiên Tôn cường giả cũng chỉ có thể kiên trì cho mình động viên.

Dạng này chí ít có thể dùng mang đến cho mình một chút hi vọng, nếu không, không có chiến ý, bọn hắn chỉ sợ thật không hạ được đi.

Bất quá bọn hắn nói cũng đúng, nếu như bọn hắn có thể đánh thắng một trận, đổi lấy chỗ tốt là trước nay chưa có.

Bởi vậy, ai cũng không muốn bỏ qua.

Liều một phen, xe đạp biến môtơ!

Âm Thực thiên chủ tại chém giết bên trong một cái người về sau, lập tức liền bắt đầu chuyển hướng người thứ hai.

Bất quá, tốc độ của hắn so với vừa rồi  có thể rõ ràng thấy đã hạ thấp một chút.

Một mặt là bởi vì hắn vừa rồi đích thật là nhận lấy đại gia công kích, dẫn đến chính mình thân thể hơi bị thương nhẹ.

Một mặt khác thì là bởi vì hắn vừa mới hủy diệt một địch nhân, nội tâm cừu hận khả năng hơi giảm bớt như vậy từng tia, cho nên sát phạt chi khí, đã không bằng đợt công kích thứ nhất thời điểm.

Điều này cũng làm cho mặt khác Thiên Tôn thấy được hi vọng, lập tức bắt đầu vòng thứ hai vây công.

Vô số đạo công kích lại một lần nữa đánh phía Âm Thực thiên chủ, Hư Vô chi địa bên trong, lại một lần bạo phát đi ra sáng chói năng lượng chùm sáng, chiếu sáng mấy cái vũ trụ phạm vi.

Âm Thực thiên chủ chịu lấy mọi người công kích, liều mạng phóng tới người thứ hai.

Trong nháy mắt liền đến đến trước mặt đối phương.

Bất quá lần này đối phương đã sớm có chỗ cảnh giác, không giống người đầu tiên một dạng.

Làm Âm Thực thiên chủ đi tới thời điểm, hắn lập tức bóp nát một cái kỳ quái Thiên Binh, sau đó, không gian trực tiếp bắt đầu vặn vẹo, thân thể của hắn bị thuấn gian truyền tống đến một nơi khác.

Chuyển di Âm Thực thiên chủ hắn khẳng định là không có cách nào làm đến, thế nhưng hắn có thể đem chính mình truyền tống ra ngoài, cứ như vậy, Âm Thực thiên chủ liền không có cách nào kịp thời bắt hắn lại.

Chỉ muốn bất hòa Âm Thực thiên chủ đối kháng chính diện, hắn liền không có tử vong nguy hiểm.

Hoàn mỹ!

Bất quá, hắn là tránh khỏi, có thể là Âm Thực thiên chủ lại sẽ không bởi vì hắn thành công thoát đi liền từ bỏ tiếp tục công kích.

Hắn lại quay người hướng phía một vị khác Thiên Tôn cường giả giết đi qua.

Lần này, hắn cách vị kia Thiên Tôn cường giả khoảng cách không phải rất xa, cho nên trong nháy mắt liền đến đến đối phương bên người.

"Đáng chết!"

Vị kia Thiên Tôn hung hăng gắt một cái.

Không nghĩ tới đồng bạn của mình tránh khỏi, kết quả nắm chính mình cho vòng vào tới.

Thật sự là quá xui xẻo.

Nhưng hắn không có có thời gian dư thừa tới chửi bậy, chỉ có thể nắm toàn bộ lực lượng của mình tập trung ở trước mặt dùng tới chống cự.

Oanh

Âm Thực thiên chủ công kích, dùng hủy thiên diệt địa tư thái, hung hăng rơi vào trước ngực của hắn.

Không gian bị vỡ nát, lực lượng của hắn bình chướng, cũng bị sụp đổ, Âm Thực thiên chủ nắm đấm hung hăng đánh vào trên ngực của hắn, trực tiếp liền đánh nát xương sườn của hắn, nhường lồng ngực của hắn sụp đổ xuống.

"Phốc phốc ——!"

Hắn hung hăng phun ra một ngụm máu tươi.

Bất quá có một chút tương đối tốt sự tình là, lực lượng của hắn chống cự ở đối phương đại bộ phận công kích, cho nên thân thể của hắn, không có bị đánh xuyên, chẳng qua là bị oanh bay.

Cứ như vậy, ít nhất chính mình không sẽ trực tiếp tử vong.

So với người đầu tiên, hắn có khả năng coi là vạn hạnh trong bất hạnh.

Mà bị oanh bay về sau, hắn là một khắc cũng không dám dừng lại, lập tức tan biến tại tại chỗ, hơn nữa còn là mượn nhờ chính mình Thiên Binh, toàn lực ứng phó biến mất tại tại chỗ.

Mặt khác Thiên Tôn còn đang tăng nhanh công kích.

Bởi vì bọn hắn chú ý tới, nương theo lấy bọn hắn công kích số lần càng dài, Âm Thực thiên chủ thụ thương cũng lại càng tăng nghiêm trọng.

Hắn chống đỡ không được bao lâu, tiếp tục như vậy nữa, bị chém giết cũng chỉ là chuyện hợp tình hợp lý.

Đối với bọn hắn mà nói, này đã có thể nói là đến miệng một bên thịt mỡ.

"Đại gia thêm chút sức, hắn cũng nhanh muốn không xong rồi. Mau giết hắn!"

Âm Thực thiên chủ thua thiệt liền thua thiệt tại, hắn tại xuất quan trước đó, bị nhiễu loạn thần tâm, dẫn đến chính mình lâm vào tẩu hỏa nhập ma trạng thái.

Tẩu hỏa nhập ma vào loại trạng thái này, thân thể vốn chính là liên tục không ngừng thụ thương, lại thêm công kích của đối phương.

Loạn trong giặc ngoài song trọng phía dưới, hắn thật vô cùng khó chịu đựng được.

Thế nhưng Âm Thực thiên chủ cũng sớm đã lòng như tro nguội.

Bị phá hư đi trở thành vô thượng chí cao, đạo tâm của hắn đã hủy, về sau đoán chừng cũng trên cơ bản không có hi vọng trở thành vô thượng chí cao, nếu như không thể trở thành loại nhân vật cấp độ kia, hắn kỳ thật cũng không cần thiết lại sống sót.

Đối với hắn loại cấp bậc cường giả này, uất ức sống sót, có đôi khi còn không bằng giết bọn hắn càng thống khoái hơn một chút đây.

Cho nên, hắn căn bản không quan tâm mình rốt cuộc có thể không có thể sống sót, hắn hiện tại duy nhất quan tâm sự tình chính là mình có thể hay không giết nhiều vài người.

Mỗi giết nhiều một cái, lửa giận của hắn, liền có thể lắng lại một điểm.

Cho nên hắn muốn tiếp tục giết tiếp!

Đem những này người toàn bộ xé nát, hủy diệt, để bọn hắn biến thành cặn bã!

Hắn không để ý thương thế của mình, lại một lần xông về mặt khác một tôn Thiên Tôn.

Bất quá, không biết có phải hay không là bởi vì thụ thương quá nhiều, hắn hiện tại đầu óc đã có một ít tỉnh táo, cho nên tại công kích thời điểm, hắn hoặc nhiều hoặc ít đã có một chút kỹ xảo.

Ngay từ đầu nó công kích thời điểm, đều là hoàn toàn không để ý đối phương đối công kích của mình, một chút cũng không né tránh.

Thế nhưng hiện tại không giống nhau, hắn hiện tại, công kích, hoặc nhiều hoặc ít vẫn còn có chút tị huý, chú ý né tránh, dạng này có thể cho hắn thụ thương giảm ít một chút.

Mà lại, có né tránh, kỹ pháp cũng có thể vận dụng càng thêm thuần thục.

Rất nhanh là hắn có thể đến mặt khác một tôn Thiên Tôn trước mặt.

Cái kia một tôn Thiên Tôn không dám khinh thường, trực tiếp vận chuyển chính mình Thiên Binh, hung hăng đâm về phía Âm Thực thiên chủ, mà Âm Thực thiên chủ thế mà mặc cho hắn Thiên Binh, xuyên thủng chính mình một đầu cánh tay, sau đó tay phải vung vẩy từ bản thân Thiên Binh.

"Cái gì!"

Vị kia Thiên Tôn thấy cảnh này, đơn giản đều trợn tròn mắt.

Hắn không dám tưởng tượng đối phương lại dám dùng như thế tự mình hại mình chiêu thức.

Đây quả thực là giết địch một ngàn, tự tổn tám trăm.

Thế nhưng hắn chấn kinh, vẻn vẹn chẳng qua là kéo dài trong nháy mắt mà thôi.

Âm Thực thiên chủ năng lượng, thật sự là quá quá mạnh, tại khoảng cách gần như vậy phía dưới, hắn căn bản không có biện pháp né tránh, trực tiếp liền bị đối phương một đao theo trên đầu bổ ra!

Mặt khác Thiên Tôn, tâm tình đều là vô cùng trầm trọng tới cực điểm.

Ngắn như vậy ngắn trong một giây lát thời gian, Âm Thực thiên chủ liền trực tiếp chém giết hai vị Thiên Tôn, trọng thương một vị Thiên Tôn, thực lực này quả thực là thật là đáng sợ.

Mặc dù nói ba người này đều là tương đối mới Thiên Tôn, cũng không là thuộc về loại kia uy tín lâu năm Thiên Tôn, có thể là bọn hắn thủy chung cũng là Thiên Tôn a!

Thiên Tôn mạnh mẽ, đây là không thể nghi ngờ.

Có thể là ở trước mặt hắn giống như là một đống rau cải trắng một dạng, khiến cho hắn tùy tiện chặt cây, đây quả thực mạnh biến thái.

Mà Âm Thực thiên chủ giờ phút này, nắm tay trái mình trên cánh tay Thiên Binh, mạnh mẽ rút ra, sau đó dụng lực lượng cưỡng ép phong ấn trên cánh tay mình máu tươi.

Phối hợp hắn ngoan lệ biểu lộ, cùng giờ phút này đẫm máu bộ dáng, cực kì khủng bố, thật giống như trong địa ngục ác quỷ.

"Không thể nếu còn tiếp tục như vậy nữa, nếu còn tiếp tục như vậy nữa, chúng ta đều không chịu được nữa. Nhất định phải cải biến chiến pháp."

Thứ năm nước trôi la lớn, Lạc Thủy Thiên Tôn ánh mắt khẽ động, lập tức mở miệng nói:

"Dùng Thiên Binh dẫn nổ! Thiên Binh nổ tung lực lượng cường đại  có thể lại lần nữa trọng thương hắn! Hắn hiện tại đã sắp chẳng khác gì là nỏ mạnh hết đà, chống đỡ không được bao lâu.

Chúng ta lại tiếp tục cố gắng, rất nhanh liền có thể bắt lấy hắn."

"Liền chiếu ngươi nói làm như vậy, lên!"

Mặt khác Thiên Tôn đều không có cự tuyệt.

Mặc dù là muốn dẫn nổ chính mình trân quý Thiên Binh, có thể là bọn hắn đều tại vô cùng trong thời gian ngắn có phán đoán.

Trước mắt công kích phi thường trọng yếu, thời cơ cũng gấp vô cùng gom góp. Nếu như không thể trong thời gian ngắn nhất đem hắn giết chết, thời gian kéo đến càng dài, đối bọn hắn liền càng nguy hiểm, khả năng sẽ còn chết càng nhiều Thiên Tôn.

Bất quá này không là trọng yếu nhất, trọng yếu nhất chính là nương theo lấy thời gian kéo dài, đối phương ý chí có thể sẽ dần dần tỉnh táo.

Nếu như đối phương tỉnh táo tới trình độ nhất định, khả năng liền không muốn chết.

Nếu là như vậy, hắn có thể sẽ lựa chọn chạy trốn, sau đó tìm một chỗ nắm thực lực của chính mình chữa trị, lại tập hợp lại, tìm bọn hắn quyết chiến, thậm chí là đánh lén.

Cho đến lúc đó bọn hắn có thể cũng không phải là đối mặt một cái chó điên, mà là đối mặt một cái Độc Xà!

Một cái giấu kín trong bóng tối, tìm lại tìm không thấy, đánh lại đánh không chết Độc Xà.

Cho nên tuyệt đối không thể để cho hắn chạy trốn.

Mọi người sau khi quyết định, dồn dập đem chính mình Thiên Binh triệu hoán đi ra, kèm theo lực lượng, ném Âm Thực Thiên Tôn.

Âm Thực Thiên Tôn rõ ràng cũng đã dự liệu được bọn hắn công kích con đường, cho nên tại bọn hắn mong muốn công kích trong nháy mắt đó, liền trực tiếp lựa chọn thối lui.

Nhưng là đối phương như là đã khóa chặt hắn, lại làm sao có thể khiến cho hắn dễ dàng như vậy rời đi đâu?

Đương nhiên, chủ yếu nhất vấn đề là lúc trước hắn bởi vì tẩu hỏa nhập ma, không đủ lý trí, bị công kích quá nhiều, cho nên trên thân thụ rất nhiều thương, đã không phải là trạng thái toàn thịnh.

Cho nên ban đầu hắn có thể chạy trốn đi, thế nhưng hiện tại liền không có cơ hội thành công chạy trốn đi.

Kết quả sau cùng liền là hắn bị những thiên binh kia đuổi kịp, Thiên Binh tản mát ra hào quang sáng chói, đưa hắn bao phủ ở bên trong.

Rầm rầm rầm. . .

Một giây sau, kịch liệt nổ tung vang lên, Hư Vô chi địa lại một lần bị rung động đến.

Dù sao vài thanh Thiên Binh nổ tung, cái kia uy lực, thật sự là quá mức doạ người.

"Xong rồi!"

Trên mặt của mọi người vui vẻ, nhìn nhau liếc mắt, dồn dập siết chặt nắm đấm, nội tâm vui sướng, im lặng nói nên lời.

Cường đại như vậy công kích hẳn là có khả năng hoàn toàn hủy diệt hắn, coi như không thể hoàn toàn hủy diệt hắn, ít nhất cũng có thể trọng thương hắn.

Mà một khi trọng thương hắn, bọn hắn liền có thể cầm tới thuộc về mình chỗ tốt.

Càng quan trọng hơn là từ nay về sau bọn hắn sẽ còn thiếu một cái đại uy hiếp, cứ như vậy, Hỗn Độn minh là có thể phát triển mạnh, về sau có khả năng sẽ trở thành vì Hư Vô chi địa bên trong, một cái thế lực càng mạnh mẽ hơn.

Nếu như vậy bọn hắn là có thể thu hoạch được nhiều tư nguyên hơn, tại Hư Vô chi địa bên trong nắm giữ nhiều quyền phát biểu hơn.

Bất luận là đối bọn hắn sau này phát triển, vẫn là đối an toàn của bọn hắn tới nói, đều là cực phẩm trạng thái.

Hoàn mỹ!

Sự thật cũng quả nhiên như cùng hắn nhóm chỗ nghĩ như vậy.

Làm khói bụi tán đi, Âm Thực thiên chủ thân thể, đã bị nổ lớn, cho nổ liểng xiểng, vô cùng thê thảm.

Lúc trước hắn thụ thương cái kia một cánh tay hiện tại đã bị hoàn toàn nổ chặt đứt.

Một cái chân cũng nổ không có, mặt khác một cái chân, bắp chân bị tạc thành tro, đùi biến thành bạch cốt, còn bị nổ tung ánh lửa cháy có chút biến thành màu đen.

Một con mắt bị tạc mù, trên người máu thịt đều đã mơ hồ, xương sườn cũng đoạn không ít, thậm chí có thể thấy bên trong trái tim đang đập.

Trên thân có thể nói là không có một chỗ địa phương tốt  có thể nói là còn kém một hơi, là có thể trực tiếp tuyên cáo tử vong.

Hắn hiện tại sở dĩ còn sống, cũng chỉ là đang ráng chống đỡ lấy mà thôi, hắn đã không có cơ hội tại chống cự mọi người..