Chương 776: Hoá trang lên sân khấu

Chương 776: Hoá trang lên sân khấu

. . .

Nhìn xem hắn giờ phút này biểu hiện, tất cả mọi người ở đây cũng nhịn không được bắt đầu hưng phấn lên.

"Thành công!"

"Ha ha ha. . . Ta liền nói không sai a? Chỉ cần chúng ta dẫn nổ Thiên Binh, nhất định có thể trọng thương hắn."

Thiên Tôn nhóm vô cùng hưng phấn, mặc dù bọn hắn tổn thất binh khí của mình, hao tổn cực lớn, thế nhưng so sánh so sánh đánh ngã Âm Thực thiên chủ mang tới tiền lời, nhưng căn bản không đáng mấy mao tiền.

Phải biết, đánh ngã Âm Thực thiên chủ về sau, không chỉ có có thể cho bọn hắn mang đến một chút tài nguyên tu luyện, đồng thời còn có thể cho bọn hắn mang đến một chút Âm Thực thiên chủ năng lượng, để bọn hắn chia cắt.

Này đối với bọn hắn bản thể tu vi tăng lên đều có lớn lao ích lợi.

Mà Thiên Binh cuối cùng chẳng qua là nắm binh khí mà thôi, thật nếu nói hoàn toàn không trọng yếu.

Dù sao, trở thành chí cao, Thiên Binh thậm chí không có cách nào tổn thương đến chí cao!

Cùng sắt vụn cũng không có có khác nhau lớn gì.

Gió lạnh thổi phật lấy Âm Thực thiên chủ tàn phá không thể tả thân thể, hắn ánh mắt khôi phục một chút thư thái.

Không biết có phải hay không là bởi vì này gió lạnh quét, hay là bởi vì vừa rồi to lớn nổ tung khiến cho hắn tỉnh táo lại.

Tóm lại, hắn hiện tại đã khôi phục rất lớn một bộ phận lý trí.

Mặc dù nội tâm vẫn có phẫn nộ cùng không cam lòng cùng với oán hận, có thể là trong lòng của hắn cũng hiểu rõ, mình đã đến phần cuối.

Hắn không còn có vươn mình cơ hội.

Chỉ bất quá hắn đến bây giờ đều không có nghĩ rõ ràng, đến cùng là xảy ra vấn đề ở đâu?

Đến mức những người này nếu như vậy tới vây công chính mình, phá hủy chính mình tấn thăng lớn hảo kế hoạch.

Cẩn thận suy nghĩ một chút, giống như là theo lúc kia bắt đầu.

Ngay tại Linh Minh thành, chính mình mấy tên thủ hạ, thông qua đấu giá hội phương thức, nắm trốn vào Linh Minh thành Thái Cổ Long Đế đám người cho đấu giá đến, sau đó lại bị Linh Minh thành cướp của kẻ cướp, cưỡng ép cướp đoạt trở về, đồng thời còn giết bọn hắn, kết quả triệt để chọc giận chính mình, để cho mình tiến vào Linh Minh thành đại khai sát giới.

Sau này, khả năng những người này liền phân tích mục đích của mình.

"Thái Cổ Long Đế! Thái Cổ Long Đế! Ta tại sao phải vì một cái nho nhỏ Thánh Tôn, mà phá hư chính mình cuối cùng kế hoạch đâu?"

Không đúng, tại cuối cùng này nhanh muốn tử vong một khắc, hắn giống như đột nhiên nghĩ đến cái gì đó.

Nếu như hắn không có nhớ lầm, cái kia Thái Cổ Long Đế, hẳn là đến từ bảy mươi tám hào vũ trụ!

Bảy mươi tám hào vũ trụ!

Không sai, liền là đến từ cái chỗ kia.

Trước lúc này chính mình vừa mới tại bảy mươi tám hào vũ trụ ăn quả đắng qua.

Diệp Tiêu!

Là hắn!

Liền là hắn!

Hiểu rõ, hắn tựa hồ có chút hiểu rõ.

Lúc trước hắn ngay tại buồn bực, vì cái gì Linh Minh thành muốn phá hư quy củ của mình.

Linh Minh thành làm một cái giao dịch đại thành, bản thân là vô cùng giữ uy tín, mà lại bên trong cái gì kỳ trân dị bảo không có? Mặc dù Linh Minh thành thành chủ ở trong mắt mình chẳng qua là một cái rác rưởi, thế nhưng hắn căn bản không thể lại quan tâm Thái Cổ Long Đế mấy người bọn hắn.

Giải thích duy nhất cũng chỉ có một.

Cái kia chính là, ra tay không phải Linh Minh thành! Mà là một người khác hoàn toàn!

Người này, rất có thể liền là theo bảy mươi tám hào vũ trụ tan biến Diệp Tiêu!

Hiểu rõ, hết thảy đều là hắn trong bóng tối giở trò.

Chỉ bất quá chính mình lúc ấy quá phẫn nộ, trong lúc nhất thời không nghĩ rõ ràng.

Lại thêm, chính mình lúc ấy cũng muốn lợi dụng cái kia một trận chiến đấu, đến đề thăng một thoáng chính mình chiến đấu cảm ngộ, từ đó đi đến có khả năng thành công đột phá đến vô thượng chí cao hàng ngũ!

Cho nên, liền trực tiếp đi Linh Minh thành.

Này mới có đằng sau sự tình khác phát sinh.

"Ha ha ha ha. . . Ta hiểu được! Ta hiểu được!"

Những người khác thấy hắn cái bộ dáng này, cũng nhịn không được có một chút giật mình.

Hiển nhiên là không nghĩ tới hắn sẽ toát ra như thế biểu lộ.

"Gia hỏa này là thế nào? Hắn chẳng lẽ là điên rồi sao? Làm sao đột nhiên toát ra tới kỳ quái như thế biểu lộ?"

"Không biết a! Có lẽ hắn thật chính là điên rồi đi, dù sao bản thân hắn liền đã tẩu hỏa nhập ma, điên điên khùng khùng cũng thuộc về như thường."

"Không muốn cùng hắn nói nhảm, mọi người cùng nhau xông lên, thừa dịp hắn bệnh đòi mạng hắn, trực tiếp đem hắn chém giết, hắn hết thảy liền toàn bộ đều là chúng ta."

Câu nói này hạ xuống, tất cả mọi người đồng thời ra tay, chuẩn bị đưa Âm Thực thiên chủ lên đường.

Mà Âm Thực thiên chủ lại là cười lạnh liên tục.

"Đừng tưởng rằng các ngươi dạng này liền thắng ta! Đây là một trận âm mưu. Các ngươi cùng ta tất cả đều bị gài bẫy. Tất cả chúng ta đều sẽ xuống địa ngục. Ta chẳng qua là ở phía trước so với các ngươi đi trước một bước mà thôi.

Ha ha ha. . . Ta sẽ ở phía trước chờ các ngươi, đến lúc đó đại gia trên hoàng tuyền lộ cũng tốt có cái bạn."

Nói xong, Âm Thực thiên chủ trực tiếp liền dẫn nổ chính mình thân thể.

Mặt khác vừa vừa mới chuẩn bị dựa vào đi lên những Thiên Tôn đó cường giả, thấy cảnh này, lúc này nhịn không được sắc mặt đại biến.

"Xong con bê, mau bỏ đi! Hắn là muốn chuẩn bị tự bạo!"

"Cái tên này quả nhiên là một người điên, điên điên khùng khùng, đáng đời hắn bị chúng ta chém giết."

Nổ tung cấp tốc tràn ngập, rất nhanh liền thôn phệ vài người chỗ không gian.

Cái tốc độ này thật nhanh, một cái chớp mắt liền đem bọn hắn toàn bộ bao trùm, để bọn hắn ngay cả chạy trốn đều không có cách nào chạy mất.

Tiếng nổ mạnh to lớn, phóng lên tận trời, tại toàn bộ Hư Vô chi địa bên trong chấn động.

Đây chính là một vị đường đường Thiên Tôn cấp bậc cường giả tự bạo, hơn nữa còn có một điểm, đây không phải một cái bình thường Thiên Tôn, đây là một cái uy tín lâu năm Thiên Tôn, hơn nữa còn là một cái nửa cái chân sắp bước vào vô thượng chí cao danh sách Thiên Tôn!

Hắn tự bạo, so mấy cái bình thường Thiên Tôn tự bạo, còn muốn lợi hại hơn gấp bội.

Quang mang thôn phệ hết thảy chung quanh, những cái kia trốn đến rất xa Thánh Tôn, thậm chí cũng không có cách nào mở to mắt.

Bọn hắn tại trận này nổ tung trước mặt, liền như là là nhỏ bé sâu kiến. Căn bản không có biện pháp chống cự.

Nổ tung kéo dài thời gian rất dài, bởi vì uy lực quá mức mạnh mẽ, thậm chí đánh nát không gian bình chướng, sinh ra hắc động, bắt đầu điên cuồng thôn phệ lấy hết thảy chung quanh.

Thánh Tôn nhóm bất đắc dĩ, chỉ có thể thoát đi chỗ xa hơn, để tránh cho chính mình hãm sâu trong đó.

Bất quá coi như là dạng này, vẫn có một ít Thánh Tôn không kịp chạy trốn, cho nên bị thôn phệ trong đó, xé rách thành bụi phấn.

Thậm chí liền một tiếng hét thảm đều không phát ra được.

Qua hồi lâu sau, quang mang kia mới hoàn toàn biến mất không thấy.

Mà mấy cái chỗ tại trung tâm vụ nổ Thiên Tôn cường giả, giờ này khắc này đều hoặc nhiều hoặc ít có chút thụ thương.

Thế nhưng thương thế cũng không tính là quá nặng.

"Hô ~! Hô ~!"

Mấy người nhịn không được từng ngụm từng ngụm thở, trên mặt đều toát ra một loại tiết sau Dư Sinh vui sướng tới.

"Khốn nạn, không có nghĩ đến cái này gia hỏa thế mà tại tối hậu quan đầu thi triển tự bạo như thế âm chiêu số."

"Còn tốt, chúng ta trước đó nghe theo Lạc Thủy Thiên Tôn, sớm dùng Thiên Binh trọng thương hắn, khiến cho hắn không có cách nào phát huy ra toàn bộ thực lực của mình, nếu không, lần này chỉ sợ sẽ làm cho chúng ta toàn bộ đều nằm tại chỗ này."

"Hiện tại hắn chết rồi, chúng ta cuối cùng có khả năng chia cắt hắn tư nguyên."

"Đúng vậy a! Thật sự là quá khó khăn . Bất quá, đáng tiếc là hắn tự bạo, nếu như hắn không có tự bạo, chúng ta còn có thể chia cắt một thoáng tu vi của hắn, hiện tại hắn tự bạo, chúng ta liền không có cách nào thu hoạch được này một bộ phận tu vi.

Thật sự là thật là đáng tiếc!"

"Được rồi, trong số mệnh có lúc cuối cùng rồi sẽ có, trong số mệnh không lúc nào chớ cưỡng cầu. Ngược lại coi như là thu hoạch được hắn những tư nguyên này, chúng ta cũng là không lỗ."

Nghe đến đó, mọi người đều là nhẹ gật đầu.

Bọn hắn chém giết Âm Thực thiên chủ nhất ý nghĩa trọng yếu, không hề chỉ như thế.

Nhất ý nghĩa quan trọng ngay tại ở, thiếu đi Âm Thực thiên chủ, Hỗn Độn minh sau này phát triển thuận lợi hơn, không có lớn như vậy thế lực đối địch.

"Lạc Thủy, ngươi thế nào? Cảm giác ngươi thật giống như không phải rất vui vẻ a."

Thứ năm nước trôi chú ý tới đối phương hơi biểu lộ, nhịn không được mở miệng hỏi ý kiến hỏi một chút.

Lạc Thủy tự mình mở miệng nói:

"Ta đang nghĩ, vừa rồi Âm Thực thiên chủ tại tự bạo trước đó, nói cái kia mấy câu rốt cuộc là ý gì?"

Mặt khác vài vị cũng đều là vẻ mặt nghi hoặc biểu lộ, hoàn toàn nghĩ không đến cuối cùng cái kia mấy câu rốt cuộc là ý gì.

Lúc này, có một vị Thiên Tôn nhịn không được mở miệng nói ra:

"Có phải hay không là sau lưng của hắn còn có cái gì cao nhân? Cho nên hắn mới có thể nói chúng ta cũng sẽ chết?"

"Không đúng!"

Lạc Thủy lúc này mở miệng phản bác.

"Hắn vừa rồi nói không phải nga nhóm cũng sẽ chết, mà là chúng ta tất cả mọi người sẽ chết, cái này đại gia bên trong  đồng dạng cũng bao quát hắn. Này đã nói lên hắn tại thời khắc cuối cùng khả năng nghĩ tới điều gì, sẽ dẫn đến chúng ta ở đây tất cả mọi người sẽ chết, coi như là hắn không bị chúng ta chém giết, cũng có khả năng sẽ bị mặt khác mỗ một vị mạnh mẽ tồn tại chém giết.

Cũng chính bởi vì vậy, hắn mới không có lựa chọn Huyết Bạo trốn chạy, mà là lựa chọn tự bạo.

Bằng không, dùng hắn vừa rồi tình huống, chỉ muốn lựa chọn Huyết Bạo chi thuật trốn chạy, vẫn là có từng tia hi vọng chạy trốn.

Ta không tin hắn sẽ cam tâm tại chúng ta mấy cái trước mặt tự bạo, cũng không chạy trốn."

"Cái này kỳ quái, hắn nói rốt cuộc là ý gì đâu?"

"Được rồi, không nên suy nghĩ lung tung. Có lẽ hắn chỉ là đơn thuần nói ra, mong muốn mê hoặc chúng ta, nhiễu loạn tinh thần của chúng ta. Cứ như vậy, nếu như chúng ta võ đạo chi lòng rối loạn, tương lai nói không chừng sẽ tại đột phá thời điểm tẩu hỏa nhập ma.

Hắn biết hắn đã không có cơ hội giết đi chúng ta, cho nên liền dùng loại biện pháp này đến cho chúng ta hạ liệu."

"Điều này cũng đúng một loại khả năng. Được a, đã như vậy, cái kia liền không cần thiết lại nghĩ, thu nạp Âm Thực thánh điện hết thảy!"

Mọi người đang chuẩn bị hạ xuống đi, thu nạp Âm Thực thánh điện thời điểm, ngoài ý muốn lại đột nhiên phát sinh.

Ngay lúc này, nơi xa đột nhiên chuồn một đạo quang mang.

"Không tốt! Có mai phục, mau bỏ đi!"

Thứ năm nước trôi Thiên Tôn cái thứ nhất phát hiện dị dạng, hắn lập tức hô to một tiếng, nhường mọi người tốc độ cao rút lui.

Nhưng hết thảy đều đã muộn!

Đạo ánh sáng này mang tốc độ nhanh làm người giận sôi, coi như là bọn hắn thân là Thiên Tôn cấp bậc cường giả, cũng không có cách nào tránh thoát.

Không tại hào quang đang người phía trước vẫn tính gặp may mắn  có thể thuận lợi chạy mất.

Nhưng ở vào hào quang ngay phía trước vị kia Thiên Tôn, tại chỗ liền bị chém giết, thân thể bị sống sờ sờ chém thành hai nửa, hoàn toàn chết đi.

"Đáng chết!"

Mặt khác Thiên Tôn thấy cảnh này, cũng nhịn không được chấn động tới một thân mồ hôi lạnh.

Mặc cho không ai từng nghĩ tới thế mà sẽ phát sinh tình huống như vậy.

Này đột nhiên buông xuống cường giả, thoạt nhìn thực lực phi thường mạnh mẽ, tựa hồ so với bọn hắn còn muốn lợi hại hơn một chút.

"Là ai đang trộm tập?"

Tiếng nói vừa mới hạ xuống, nơi xa lại là một đạo quang mang phóng tới.

"Không tốt! Nhanh phòng ngự!"

Lần này đại gia trong nội tâm đã có phòng bị, thấy hào quang tiến đến thời điểm, trước tiên liền triển khai phòng ngự.

Oanh

Quang mang hung hăng oanh tạc tại trong đó trên người một người.

Vẻn vẹn chỉ có như vậy một trong nháy mắt, liền trực tiếp đánh nát phòng ngự của hắn bình chướng, đưa hắn đánh bay ra ngoài.

"Phốc phốc ——!"

Hắn nhịn không được hung hăng phun ra một ngụm máu tươi, lồng ngực xương cốt toàn bộ đứt gãy, lồng ngực chỗ xuất hiện một cái to lớn cái hố nhỏ.

Thế nhưng, hắn còn chưa kịp đổi một hơi, trước mắt đột nhiên xuất hiện một cái từ trước tới nay chưa từng gặp qua thân ảnh.

Này một đạo thân ảnh mới vừa tới đến trước mặt hắn, đưa tay liền là nhất kiếm.

Kiếm quang bay lên, máu tươi bão tố bay, đầu trên không trung xoay tròn, cuộc đời của hắn cũng vẽ lên viên mãn dấu chấm tròn.

Mãi đến sắp chết giờ khắc này, hắn đều không thể tin được, tại mình đã làm đến toàn lực phòng ngự trạng thái, lại còn bị người khác giết đi.

Mà lại đối phương vẫn là vẻn vẹn chỉ dùng hai chiêu!

Hai chiêu!

Đây quả thực là không thể tưởng tượng nổi.

Trong nháy mắt này, hắn thậm chí hoài nghi mình Thiên Tôn cấp bậc tu vi đều là giả.

Hay hoặc là, là thực lực của đối phương đã đạt đến cái thứ ở trong truyền thuyết vô thượng chí cao danh sách?

Thế nhưng hắn trước kia không có cơ hội lại đi cẩn thận suy nghĩ nhiều, bởi vì ý thức của hắn đã lâm vào trong bóng tối.

Mặt khác còn sót lại Thiên Tôn, nhìn xem cái kia một đạo thân ảnh, đều là một hồi kinh hồn táng đảm.

Nếu như nói hắn lần công kích thứ nhất là đánh lén, bọn hắn không có chú ý tới, cho nên mới tổn thất một vị đồng bạn, còn tính là tình có thể hiểu.

Thế nhưng đằng sau lần này nhưng chính là thực sự chính diện giao thủ.

Mà coi như là chính diện giao thủ, hắn vẫn là thành công, hai chiêu đánh giết một vị Thiên Tôn, có thể nghĩ tu vi của hắn mạnh mẽ đến mức nào.

"Các hạ là người nào? Chúng ta Hỗn Độn minh hẳn là cho tới bây giờ chưa từng trêu chọc các hạ a?"

Lạc Thủy Thiên Tôn cố nén nội tâm hoảng sợ, nhịn không được mở miệng hỏi một tiếng.

Đối phương chậm rãi quay đầu.

"Người chết, không cần biết quá nhiều."

Đang khi nói chuyện, hắn dùng binh khí trong tay, xắn một cái kiếm hoa, trong không khí trong nháy mắt truyền một tiếng rồng gầm, vang vọng ức vạn dặm có hơn!

Đó là Đại Long thanh âm!

Mà người tới, chính là Diệp Tiêu.

"Thật là cuồng vọng gia hỏa! Thế mà so Âm Thực thiên chủ còn muốn càng thêm cuồng vọng! Mặc dù thực lực của ngươi rất mạnh, thế nhưng chúng ta nơi này có nhiều người như vậy, ngươi cũng không có khả năng đem chúng ta toàn bộ giết chết a?

Làm người vẫn là muốn điệu thấp một chút."

Diệp Tiêu khinh thường cười một tiếng, thẳng bức đối phương mặt mà đi.

"Rác rưởi, cho dù có lại nhiều, cũng còn là giống nhau, không có bất kỳ cái gì ý nghĩa."

Hắn đạp chân xuống, trên người lực lượng bắn ra, khí thế lấy thế không thể đỡ chi tư, chấn nhiếp đối phương, chèn ép khiến cho hắn cũng không có cách nào an ổn thở dốc!

Bất quá, mấy vị khác Thiên Tôn cũng đều không có nhàn rỗi.

Tại Diệp Tiêu vừa mới ra tay trong nháy mắt đó, bọn hắn cũng tại đồng thời phát động công kích.

Hỗn Độn minh cao thủ, đều là cùng một chỗ, ích lợi của bọn hắn đều là một thể, cho nên cũng sẽ giúp đỡ tương trợ, sẽ không cho phép những người khác chém giết bọn hắn đồng bạn.

Bởi vì đối phương nhiều người đồng thời ra tay, uy lực cực cường, Diệp Tiêu không thể không trước một bước đối kháng bọn hắn.

Cứ như vậy xem như nhường trước mặt mình gia hỏa này, may mắn thu hoạch được do một tia thở dốc.

Oanh

Diệp Tiêu cùng những người khác công kích đụng vào nhau, dẫn phát một trận kịch liệt nổ tung.

Mạnh mẽ sóng xung kích chấn nhiếp coi như là Thiên Tôn cũng không thể không lui lại.

Bất quá, vị kia Thiên Tôn lại là cười lạnh nói:

"Cho ngươi cơ hội, ngươi không cố mà trân quý. Không phải muốn tìm chết! Lúc ấy chúng ta nhiều người như vậy trước mặt, cũng muốn giết ta, quả thực là si tâm vọng tưởng, không biết sống chết!".