Chương 777: Vô thượng chí cao

Chương 777: Vô thượng chí cao

. . .

Hắn sở dĩ nói như vậy, không phải là không có đạo lý .

Chủ nếu là bởi vì cuộc chiến đấu này đợt thật sự là quá mức mạnh mẽ.

Đã để mấy người bọn hắn Thiên Tôn đều không thể không rút lui.

Mà Diệp Tiêu trước đó sở dĩ có thể thành công chém giết bọn hắn đồng bạn, chủ yếu là nương tựa theo đánh lén lấy được kết quả.

Hắn tại trên bản chất giống như bọn họ, vẫn là Thiên Tôn cấp bậc cao thủ, cũng không là cái kia trong truyền thuyết vô thượng cao.

Cho nên theo trên lý luận tới nói, hắn là không thể nào tuỳ tiện chống đỡ một chiêu này.

Hắn hiện tại cũng đã hoặc nhiều hoặc ít đã thụ thương không ít thế.

Mặc dù không biết đến cùng là nặng vẫn là nhẹ, có thể chỉ cần sinh ra thương thế, vậy liền dễ làm.

Bởi vì bọn hắn mấy cái kế tiếp còn có thể tiếp tục hợp lại vây công hắn.

Liên tiếp ra tay, hắn coi như là lợi hại hơn nữa, chỉ sợ cũng gánh không được đi.

Tổng hội bị nhóm người mình làm chết.

Nhưng mà, liền là ở thời điểm này, đồng bạn của hắn đột nhiên nhịn không được mở miệng hô một tiếng:

"Không tốt! Nhanh chóng lui lại!"

Hắn vẫn chưa hoàn toàn nghe hiểu ý tứ của những lời này, một giây sau theo cái kia nổ tung hào quang bên trong, liền trong lúc đó bắn ra một đạo kiếm quang, trong khoảnh khắc, liền trực tiếp nắm bộ ngực của hắn xuyên thấu, vô tình phá hủy hắn hết thảy sinh cơ.

Hắn đơn giản không dám tin vào hai mắt của mình.

Đến cùng xảy ra chuyện gì?

Diệp Tiêu rõ ràng thừa nhận rồi mạnh mẽ như vậy công kích, làm sao còn có thể trong thời gian ngắn như vậy lại một lần nữa tổ chức mới công kích?

Này không hợp lý!

Thế nhưng hiện tại đã không phải là hắn có thể đi suy nghĩ những chuyện này thời điểm, nương theo lấy sinh mệnh lực trôi qua, ý thức của hắn, cũng dần dần lâm vào trong bóng tối.

"Đáng chết!"

Mặt khác Thiên Tôn thấy cảnh này cũng nhịn không được hung hăng gắt một cái.

Nghĩ không ra vừa mới giải quyết một cái phiền toái lớn, trong nháy mắt lại tới một cái mới phiền toái.

Mà lại cái này mới phiền toái, thoạt nhìn cùng trước đó cái kia phiền toái lớn một dạng, cũng không tốt chọc!

Cũng là đến lúc này, bọn hắn những người này, mới rốt cục xem như hiểu rõ, Âm Thực thiên chủ trước đó nói tới câu nói kia rốt cuộc là ý gì?

Hắn hẳn là biết cái này thân người phần  bất quá, nhìn dáng vẻ của hắn, hẳn là ngay từ đầu cũng không biết, trước khi chết mới vừa đốn ngộ.

Cái kia gia hỏa này liền là thật là đáng sợ, hắn thế mà ẩn giấu như thế sâu, mãi đến một khắc cuối cùng mới xuất hiện.

Nếu như không là chính hắn tự mình ra tới, khả năng bọn hắn những người này cũng không biết còn có một cái loại tồn tại này.

"Đại gia cẩn thận, thực lực của người này không phải bình thường, không phải tốt trêu chọc."

Lạc Thủy hô một tiếng.

Thứ năm nước trôi cũng lập tức mở miệng nói:

"Chúng ta bây giờ trên tay đã không có Thiên Binh, vô pháp phát huy ra lực chiến đấu lớn nhất, cùng hắn đánh lên đến không chiếm ưu thế. Đại gia nương đến cùng một chỗ, tập hợp tất cả mọi người lực lượng, cùng một chỗ đối phó hắn!"

Chư vị Thiên Tôn nghe được hắn câu nói này về sau, lập tức tốc độ cao tới gần tại cùng một chỗ.

Trong đó một vị Thiên Tôn nhịn không được phàn nàn nói:

"Nếu như không phải là bởi vì vừa rồi Lạc Thủy nhường đại gia nắm tất cả Thiên Binh, đều lấy ra dẫn nổ, chúng ta cũng không đến mức rơi đến bây giờ loại tình trạng này, bị người khác đè lên đánh, mà lại đối phương còn chỉ có một người."

Ngươi

Lạc Thủy lửa giận thao thiên.

Vừa rồi hắn nói ra chiến thuật thời điểm, đại gia còn khen hắn, hiện tại đảo mắt thời gian liền bắt đầu oán trách hắn, đơn giản khiến cho hắn tức sôi ruột.

Thứ năm nước trôi mở miệng nói:

"Được rồi, đều đừng nói nữa. Đều đã là lúc này, chúng ta hẳn là một lòng đoàn kết mới đúng. Vừa mới nếu như không phải Lạc Thủy dùng dẫn nổ Thiên Binh phương pháp, khả năng chúng ta sẽ còn càng thêm phiền toái.

Bởi vì như vậy, chúng ta cần càng thêm nỗ lực đối kháng Âm Thực thiên chủ, khả năng hiện tại đã nhận càng nhiều tổn thương, cứ như vậy, coi như là chúng ta trên tay còn có Thiên Binh, giờ phút này cũng không có cách nào đánh thắng được đối phương."

Nghe được câu này, những người khác tâm tình bất mãn phương mới bắt đầu giảm xuống.

Lạc Thủy Thiên Tôn, hướng phía hắn quăng đi một cái ánh mắt cảm kích.

Thế nhưng hắn cũng không có thời gian đi chú ý cái này.

Bởi vì, vừa rồi nổ tung hào quang hiện tại đã toàn bộ biến mất.

Mà cùng hào quang một khối tan biến, còn có Diệp Tiêu!

Không sai, hắn cũng đã biến mất, mà lại còn không biết là chừng nào thì bắt đầu tan biến.

Cái này cũng mang ý nghĩa bọn hắn không có cách nào nắm giữ tin tức của hắn, dạng này sẽ để bọn hắn tại chiến đấu kế tiếp bên trong càng thêm gian nan.

"Hắn làm sao biến mất?"

"Hắn đi địa phương nào? Là trốn sao?"

"Hẳn là không có khả năng, hắn là chuyên môn vì chúng ta tới, làm sao lại lựa chọn chạy trốn? Hắn có thể là nhòm ngó trong bóng tối lấy chúng ta, đại gia cẩn thận, tuyệt đối không nên chủ quan. Hiện tại người nào cũng không thể loạn động, cam đoan tốt trận hình.

Chỉ cần chúng ta đồng tâm hiệp lực, hắn liền bắt chúng ta không có cách nào."

Đáng tiếc là, câu nói này vừa mới vừa nói xong, theo đỉnh đầu của bọn hắn phía trên, đột nhiên đột nhiên bổ hạ một đạo kiếm quang!

Này một đạo kiếm quang, thật sự là quá mức đột nhiên, căn bản không cho bọn hắn nửa phần cơ hội phản ứng.

Diệp Tiêu rất rõ ràng đến có chuẩn bị, bất quá bởi vì bọn hắn bản thân ngay tại độ cao cảnh giác, lại thêm bọn hắn đoàn kết nhất trí, mỗi người phụ trách một cái phương hướng, cho nên vẫn là phát hiện.

Trong đó phụ trách phía trên Lạc Thủy Thiên Tôn, đưa tay liền là một đao, trực tiếp oanh hướng lên bầu trời, đối đầu Diệp Tiêu kiếm quang.

Oanh

To lớn nổ tung lực trùng kích, tại giữa song phương, xé nát không gian bình chướng.

Giờ khắc này, Diệp Tiêu cùng đối phương, đều rút lui ra.

"Phát hiện hắn, không muốn buông tha hắn. Nếu không hắn lại muốn chạy đi."

Mọi người vội vàng ra tay.

Tất cả mọi người là Thiên Tôn cấp bậc cường giả, kinh nghiệm chiến đấu mười phần phong phú.

Cho nên bọn hắn vừa rồi liền đã chú ý tới, Diệp Tiêu tựa hồ là có thể làm được tại trước mặt bọn hắn hoàn mỹ che giấu khí tức.

Mặc dù bọn hắn không biết hắn đến cùng là làm sao làm được, có thể là bọn hắn tuyệt đối không thể để cho hắn tan biến tại tầm mắt của mình bên trong.

Đây là cực kỳ cơ hội khó được.

Công kích như là mưa sao băng, hướng phía Diệp Tiêu bắn nhanh tới.

Diệp Tiêu cũng không chút hoang mang, đưa tay liền là không mấy đạo kiếm quang bắn ra.

Rầm rầm rầm. . .

Năng lượng cường đại đụng vào nhau, lại là một hồi kinh thiên động địa năng lượng nổ tung.

Khủng bố như thế đến nay năng lượng, đã có khả năng hủy diệt không biết bao nhiêu cái vũ trụ.

Nhưng mà, ngay lúc này, thứ năm nước trôi đột nhiên tốt giống tựa như nghĩ tới điều gì, liền vội mở miệng nói:

"Đại gia mau dừng lại, không muốn xuất thủ nữa, này nổ tung sinh ra sóng xung kích sẽ để cho hắn có cơ hội lại một lần nữa trốn đi dâng lên.

Công kích của chúng ta nhất định phải trực tiếp khóa chặt đến trên người hắn mới được."

Câu nói này nói chuyện, mọi người trong nháy mắt nhớ tới Diệp Tiêu sẽ che giấu khí tức chuyện này.

Bọn hắn lập tức dừng tay  bất quá, để bọn hắn không có nghĩ tới là, lần này, Diệp Tiêu cũng không có che giấu khí tức của mình, chạy khỏi nơi này.

Mà là lại một lần nữa hướng phía bọn hắn phát động công kích.

Rầm rầm rầm. . .

Bất ngờ không đề phòng, bọn hắn đều bị oanh lui ra ngoài.

"Tên khốn đáng chết này! Hắn vậy mà âm chúng ta!"

Mọi người nổi giận đến cực điểm, thế nhưng trên thực tế, Diệp Tiêu tác chiến, luôn luôn là linh hoạt đa dạng, cho tới bây giờ không thể lại dùng tái diễn chiêu thức.

Coi như là dùng tái diễn chiêu thức, cũng sẽ làm cho đối phương vội vàng không kịp chuẩn bị, không tưởng tượng nổi.

Ngay tại hắn một chiêu đánh lui mọi người về sau, làm chiến đấu nổ tung sóng xung kích lại một lần nữa biến mất, Diệp Tiêu trong nháy mắt, lại biến mất ngay tại chỗ.

Chúng nhân khí sụp đổ.

Bị sau khi đánh, còn chưa kịp tìm hắn gây phiền phức, hắn vậy mà liền giống một đầu cá chạch một dạng, lại tiến vào trong nước bùn!

Này đặc biệt!

Này còn thế nào chơi?

"Ngươi có gan liền không phải ẩn trốn, ra tới cùng chúng ta mặt đối mặt chính diện giao phong a! Ra tới a!"

Diệp Tiêu nhịn không được cười lạnh một tiếng.

Không biết bọn gia hỏa này có phải hay không Sa Bỉ!

Bọn hắn nhiều người như vậy, chính mình chỉ có một người. Ra ngoài chính diện giao phong chẳng phải là muốn bị bọn hắn treo lên đánh?

Hắn mới không có ngu như vậy đây.

Thật vất vả có Kim Thư thần hồn bảo vệ mình  có thể hoàn mỹ che giấu khí tức của mình, hắn không cần, đây chẳng phải là quá ngớ ngẩn sao?

Đến mức đối phương mấy người, hắn cũng không tính khi dễ bọn họ.

Ít nhất, mấy người bọn hắn hợp lại, tại về số lượng so với chính mình nhiều nhiều.

Đột nhiên, hắn đánh nát một cái không gian bình chướng, sau đó theo không gian bình chướng bên trong chui ra ngoài, cùng lúc đó, Đại Long trực tiếp đâm về phía trong đó một vị Thiên Tôn.

Vị kia Thiên Tôn hoảng sợ phía dưới, tới không kịp trốn tránh, bị Diệp Tiêu một kiếm này, trực tiếp đâm xuyên qua lồng ngực.

Bất quá có một chút, phản ứng của hắn tốc độ thật nhanh.

Ngay tại Diệp Tiêu một kiếm xuyên thủng bộ ngực của hắn về sau, hắn vì có thể khiến người khác bắt lấy Diệp Tiêu, vậy mà thi triển chính mình tất cả lực lượng một mực khóa lại Diệp Tiêu!

Không sai, liền là một mực khóa lại Diệp Tiêu!

Nhường Diệp Tiêu không có cách nào lại hành động cấp tốc.

Mà lại coi như là hắn che giấu khí tức của mình, cũng không có cách nào.

Bởi vì vì những thứ khác Thiên Tôn cường giả có khả năng cảm nhận được cái tên kia khí tức!

"Bắt lại ngươi!"

Này một vị Thiên Tôn nghĩ vô cùng đơn giản, hắn đã không có cách nào tránh né Diệp Tiêu công kích, đã như vậy, còn không bằng hi sinh chính mình, đổi lấy khiến người khác bắt lấy hắn cơ hội.

Cứ như vậy, chỉ cần có người có thể giết chết Diệp Tiêu, vậy ít nhất có khả năng tương đương với có người vì chính mình báo thù.

Bằng không, chính mình thật đúng là chết không nhắm mắt.

Mà liền tại hắn bắt lấy Diệp Tiêu đồng thời, mặc khác hết thảy Thiên Tôn, cũng trong cùng một lúc ra tay công kích, ý đồ đem Diệp Tiêu cùng hắn, cùng một chỗ hủy diệt.

Bọn hắn đã điên rồi, bây giờ vì hủy diệt Diệp Tiêu, căn bản không để ý tới nhiều như vậy.

Công kích vừa ra, trong nháy mắt liền trực tiếp nắm Diệp Tiêu áp chế xuống.

Hủy thiên diệt địa lực lượng cường đại, tại thời khắc này, vô tình phóng thích.

Không đúng, là điên cuồng phóng thích!

Những người này thật vất vả mới bắt được cơ hội, căn bản không có khả năng buông tha.

Diệp Tiêu trong nháy mắt liền bị những năng lượng này thôn phệ.

Không gian bình chướng vỡ vụn, dị thứ nguyên vết nứt mở ra, Diệp Tiêu bị những năng lượng này, trực tiếp đánh vào dị thứ nguyên vết nứt bên trong.

Nếu như là đổi lại mặt khác Thiên Tôn cường giả, chịu đựng thoáng một cái công kích. Liền tính là không chết, chỉ sợ cũng chỉ còn nửa cái mạng.

Nhưng Diệp Tiêu thân kinh bách chiến, cũng sớm đã nghĩ tới có thể sẽ phát sinh loại tình huống này.

Cho nên hắn tại mọi người ra tay trong nháy mắt đó, liền lập tức bắt đầu thi triển Hư Vô thiên đạo!

Hư Vô thiên đạo hiện tại đã tiến hóa đến một cái vô cùng khinh khủng cấp độ  có thể nhường Diệp Tiêu trên phạm vi lớn hấp thu không khí chung quanh bên trong sinh ra công kích năng lượng.

Đương nhiên, những công kích này năng lượng bị hắn hấp thu, cũng không là tiếp tiếp gia tăng tu vi của hắn, mà là bị hắn áp súc ngưng tụ tập cùng một chỗ, hình thành một cái hoàn toàn mới công kích.

Một chiêu này vô cùng nguy hiểm, thế nhưng hiệu quả ngoài ý liệu tốt!

Ít nhất  có thể trợ giúp Diệp Tiêu sớm ngăn trở tuyệt đại bộ phận tổn thương.

Trên mặt của mọi người, còn chưa kịp toát ra thành công nụ cười, một giây sau, nụ cười liền biến mất không thấy gì nữa.

Bởi vì bọn hắn thấy, công kích của mình mặc dù thành công đánh trúng Diệp Tiêu, thế nhưng uy lực cũng không có kịp thời bạo phát đi ra.

Không chỉ là như thế, đến cuối cùng, lực lượng này, thậm chí còn bị hắn hút thu lại.

Mọi người đơn giản đều xem trợn tròn mắt.

Này loại kỹ thuật có thể là bọn hắn cho tới bây giờ chưa từng nhìn thấy.

Làm làm một đám Thiên Tôn cấp bậc cường giả, bọn hắn sống ít nhất mấy thời gian mười vạn năm.

Mấy thời gian mười vạn năm cũng chưa từng gặp qua loại chuyện này, bây giờ, bọn hắn mới xem như mở con mắt.

"Không đúng! Mau bỏ đi!"

Thứ năm nước trôi có thể là bởi vì là trở thành Thiên Tôn thời gian dài nhất, cho nên cũng là nhanh nhất phản ứng lại.

Hắn lúc này nhường mọi người rút lui, đồng thời chính mình cũng dùng tốc độ nhanh nhất rút lui.

Thế nhưng hết thảy đều đã không còn kịp rồi.

Ngay tại Diệp Tiêu thu thập bọn hắn lực lượng trong nháy mắt đó, công kích, cũng trong cùng một lúc phát ra tới.

Cái kia tập hợp đủ bọn hắn vô số đạo mạnh mẽ công kích lực lượng, tại thời khắc này hình thành một đạo công kích, vô tình xé rách không gian, sau đó oanh tại trên thân mọi người.

Thật giống như một đạo vô địch kiếm quang, đem bọn hắn vô tình quét bạo.

Rầm rầm rầm. . .

To lớn nổ tung, lại một lần chiếu sáng Hư Vô chi địa.

Cuồn cuộn gợn sóng, đã để vùng này, ngoại trừ Thiên Tôn cường giả bên ngoài, không còn có mặt khác sinh mệnh tồn tại.

Diệp Tiêu trước mặt vị kia bắt hắn lại Thiên Tôn cường giả, cũng chưa kịp chấn kinh.

Hắn sớm ngay đầu tiên liền trực tiếp hóa thành bột phấn.

Bởi vì hắn tiếp nhận công kích là nhiều nhất, mà lại bản thân hắn liền đã bị trọng thương. Hoàn toàn không có cách nào chống đỡ xuống.

Lần này nổ tung hào quang kéo dài đến một phút.

Một phút sau, hết thảy mới chậm rãi tan biến, toàn bộ Hư Vô chi địa, trở nên càng thêm hắc ám, không có một chút xíu ánh sáng.

Cũng may Thiên Tôn cường giả con mắt, đã sớm siêu việt người bình thường con mắt, cho nên có khả năng thấy rõ ràng đằng trước.

Thứ năm nước trôi chờ Thiên Tôn, tất cả đều thở hổn hển, toàn thân trọng thương!

Bọn hắn tại vừa rồi một chiêu kia phía dưới, chỉ có thể nói là miễn cưỡng chịu đựng được, không có trực tiếp tại chỗ ngã xuống mà thôi.

Tại trước mặt bọn hắn Diệp Tiêu, lần này cũng không có che giấu khí tức của mình, biến mất không thấy gì nữa.

Hiện tại đã đến thu hoạch thời cơ tốt nhất, cho nên không cần lại lợi dụng loại kia ẩn núp chiến thuật.

Trong tay hắn Đại Long, xắn một cái kiếm hoa, dưới chân điểm nhẹ, thân thể trong nháy mắt tan biến tại chỗ, lại lần nữa xuất hiện thời điểm, người đã đi tới mấy cái này người bị thương nặng Thiên Tôn trước mặt.

Hiện tại, trừ phi mấy người bọn hắn đồng thời lựa chọn tự bạo, nếu không, cũng sẽ chỉ chết tại Diệp Tiêu kiếm xuống.

Có thể ai có thể dễ dàng như vậy lựa chọn tử vong đâu?

Mắt thấy Diệp Tiêu liền muốn thành công đem bọn hắn toàn bộ chém giết, sau đó thu hoạch được thắng lợi cuối cùng, ngoài ý muốn lại đột nhiên phát sinh.

"Các hạ, không khỏi cũng đủ chứ? Ta Hỗn Độn minh Thiên Tôn, đã tại trên tay ngươi chết nhiều như vậy, chẳng lẽ các hạ còn muốn đuổi tận giết tuyệt sao?"

Câu này lời vừa nói ra, Diệp Tiêu tròng mắt hơi híp, lập tức dừng lại tiến lên, nhanh chóng lùi về phía sau.

Mà liền tại hắn vừa mới lui lại về sau, trước mặt của hắn đột nhiên nhiều một đạo thân ảnh.

Này một đạo thân ảnh, khí thế cực cường, là Diệp Tiêu từ trước tới nay chưa từng gặp qua mạnh mẽ.

Coi như là Âm Thực thiên chủ, ở trước mặt hắn cũng giống như căn bản cũng không giá trị nhấc lên.

Hắn, đã siêu việt Thiên Tôn cường giả!

Hắn là vô thượng chí cao!.