Chương 778: Ngươi cho ta sau lưng không người sao?

Chương 778: Ngươi cho ta sau lưng không người sao?

. . .

"Cái này. . . Đây là. . . ?"

Hỗn Độn minh chư vị Thiên Tôn cường giả, còn có chút mộng so, một mặt không biết làm sao nhìn trước mắt cái này đột nhiên xuất hiện gia hỏa.

Bọn hắn thậm chí còn không nghĩ rõ ràng, gia hỏa này đến cùng là ai?

Mà thứ năm nước trôi, đang suy tư sau một lát, đột nhiên vẻ mặt khiếp sợ đến cực điểm.

"Hắn. . . Hắn. . . Chờ một chút, hắn chẳng lẽ liền là Hỗn Độn minh đời trước minh chủ —— Nạp Lan Kỳ!"

"Cái gì? Ngươi nói hắn là Nạp Lan minh chủ? Cái này sao có thể? Nạp Lan minh chủ tồn tại, đã là vượt qua trăm vạn năm, đến gần vô hạn siêu Thái Cổ thời kì, đến bây giờ, đã không biết đã trải qua nhiều ít luân hồi, hắn làm sao có thể còn sinh tồn? Đây tuyệt đối không có khả năng!"

"Ta cũng không thể tin được, thế nhưng thực lực tại vô thượng đến cao cấp, đồng thời còn nguyện ý vì chúng ta ra mặt, ngoại trừ Nạp Lan minh chủ bên ngoài, ta thật là nghĩ không ra người thứ hai."

"Ngài. . . Ngài thật chính là Nạp Lan minh chủ sao?"

Lạc Thủy thiên tôn, nhịn không được thận trọng hỏi một tiếng, hắn ánh mắt, mang theo vô tận chờ mong cùng hi vọng.

Nạp Lan Kỳ quay đầu cười cười.

"Nghĩ không ra, đều đã qua lâu như vậy. Còn có người nhớ kỹ lão phu tên."

Trong lòng mọi người run lên.

Thế mà thật chính là Nạp Lan minh chủ!

Mọi người không khỏi là cùng nhau quỳ xuống lạy.

"Tham kiến Nạp Lan minh chủ tiền bối!"

Nạp Lan Kỳ vung tay một cái, hư hóa lực lượng, đem mọi người nâng đỡ.

"Không cần phải khách khí, lão phu sớm đã không phải là Hỗn Độn minh minh chủ, hiện tại chẳng qua là một cái lão già nát rượu mà thôi."

Thứ năm nước trôi cung kính mở miệng nói:

"Nạp Lan tiền bối, bất luận đến lúc nào, ngài thủy chung đều là chúng ta Hỗn Độn minh minh chủ."

Những người khác cũng đều là dồn dập phụ họa.

Lợi hại như vậy tiền bối, không đoàn kết lại, nếu là thả đi, vậy bọn hắn mới thật chính là đầu óc nước vào.

Nạp Lan Kỳ hơi mở miệng cười nói:

"Các ngươi những bọn tiểu bối này a, ha ha. . . ."

Thứ năm nước trôi nhìn thoáng qua cách đó không xa Diệp Tiêu, vội vàng bắt đầu làm chính sự, trực tiếp mở miệng nói:

"Nạp Lan tiền bối, tên trước mắt này đến cùng là lai lịch gì? Chúng ta trước kia làm sao từ trước tới nay chưa từng gặp qua hắn? Thực lực của hắn mạnh mẽ đơn giản để cho người ta giận sôi."

Nạp Lan Kỳ nhìn thoáng qua Diệp Tiêu, lập tức mở miệng nói:

"Nói thật ra, mặc dù ta đã sinh tồn lâu như vậy, có thể là ta cũng nhìn không ra gia hỏa này đến cùng là từ chỗ nào tới.

Trên người hắn khí tức che giấu rất tốt, mặc dù tu vi của hắn chẳng qua là Thiên Tôn cấp độ, cũng không có đi đến tu vi của ta, có thể là ta vậy mà nhìn không thấu hắn! Cũng là quỷ dị.

Bất quá, hắn khẳng định là thuộc về cái nào vũ trụ chính là."

Lạc Thủy thiên tôn thừa cơ mở miệng nói:

"Nạp Lan minh chủ tiền bối, gia hỏa này, giết chết chúng ta Hỗn Độn minh mấy cái huynh đệ. Còn mời ngài nhất định phải ra tay, giúp chúng ta đối phó hắn."

Nạp Lan Kỳ nhưng không có trực diện trả lời hắn, ngược lại là một mặt có chút hăng hái nhìn chằm chằm Diệp Tiêu, lập tức mở miệng nói:

"Tiểu tử, thực lực của ngươi rất không tệ, nếu như liền chết đi như vậy, không khỏi cũng thật là đáng tiếc. Muốn hay không cân nhắc gia nhập chúng ta Hỗn Độn minh? Nếu như ngươi gia nhập chúng ta, ta có khả năng đối ngươi vừa rồi làm sự tình chuyện cũ sẽ bỏ qua."

"Cái gì!"

Mọi người đơn giản không thể tin vào tai của mình, bọn hắn còn trông cậy vào Nạp Lan Kỳ để bọn hắn trút cơn giận, báo thù rửa hận, chém giết Diệp Tiêu!

Kết quả không nghĩ tới hắn không chỉ không có trảm ý tứ giết hắn, ngược lại còn muốn đem hắn thu nhập Hỗn Độn minh, thành vì minh hữu của bọn hắn.

Đây quả thực là làm trò cười cho thiên hạ!

"Nạp Lan tiền bối, tuyệt đối không thể a!"

"Đúng vậy a! Nạp Lan tiền bối! Cái tên này giết nhiều người của chúng ta như vậy. Nếu như chúng ta không đem hắn giết chết. Về sau còn thế nào tại Hư Vô chi địa ở trong có chỗ đứng? Chúng ta chẳng phải là muốn trở thành khắp thiên hạ chê cười?"

Nạp Lan Kỳ nghe nói lời ấy, lại vẻn vẹn chẳng qua là cười hai tiếng.

"Mọi người chúng ta đều là người trưởng thành, lại không là tiểu hài tử. Người trưởng thành chẳng phân biệt được đúng sai, cũng không quan tâm mặt mũi, chúng ta chỉ để ý lợi và hại mà thôi.

Tiểu tử này mặc dù giết chúng ta không ít người, có thể là các ngươi không muốn quên một điểm, thực lực của hắn rất mạnh, ít nhất so với các ngươi ở đây bất cứ người nào đều mạnh hơn.

Mà lại, nga nhìn hắn cốt linh, phi thường trẻ tuổi, tương lai tiềm lực phi thường lớn, nếu như có thể gia nhập chúng ta, cũng xem như tăng lên chúng ta thực lực."

Nghe được câu này, chúng nội tâm của người mặc dù có chút không quá tình nguyện, thế nhưng cũng không thể không đồng ý.

Nói câu lời trong lòng, bọn hắn căn bản cũng không có quá nhiều lựa chọn nào khác.

Đầu tiên, Diệp Tiêu bọn hắn liền đánh không lại, thứ hai, Nạp Lan Kỳ bọn hắn thì càng đánh không lại.

Hai người bọn hắn đều đánh không lại, cho nên chỉ có thể nhìn người khác mặt vẻ mặt làm việc.

Nạp Lan Kỳ sau khi nói xong, không nữa phản ứng đến hắn nhóm, mà là mỉm cười nhìn phía trước cách đó không xa Diệp Tiêu, nhàn nhạt mở miệng nói:

"Chàng trai, thế nào? Muốn hay không suy tính một chút ta nói tới chuyện này? Ta có khả năng cam đoan nhân thân của ngươi an toàn, mà lại, ta còn có khả năng cam đoan với ngươi, chỉ cần ngươi gia nhập chúng ta Hỗn Độn minh, ta sẽ đem tốt nhất cái kia một bộ phận tài nguyên phân cho ngươi.

Ngươi cảm thấy thế nào?"

Diệp Tiêu ha ha cười khẽ hai tiếng.

"Các hạ thật đúng là có đủ khách khí, bất quá ta không có lớn như vậy chí hướng, Hỗn Độn minh liền không tham gia."

Hắn trong lòng rõ ràng, coi như trước mắt lão già này nguyện ý tiếp nhận chính mình, những người khác cũng chưa chắc nguyện ý tiếp nhận chính mình.

Huống chi, lão già này đến cùng phải hay không thật lòng lựa chọn tiếp nhận chính mình, chính mình cũng không rõ ràng.

Một phần vạn hắn chẳng qua là lừa gạt mình  chờ chính mình không có chút nào phòng bị thời điểm, trực tiếp một chiêu nắm chính mình giết đi, vậy mình chẳng phải là quá thua lỗ?

Đại gia ở giữa không chỉ không biết, hơn nữa còn có thù, Diệp Tiêu thật sự là không thể không đề phòng một thoáng.

Đương nhiên, ngoại trừ này chút bên ngoài, còn có một vấn đề.

Hắn nghĩ đối với những người này ra tay, nghĩ bắt lấy bọn hắn tài nguyên, nếu như cùng bọn hắn kết minh, Lão đầu tử khẳng định sẽ nghĩ biện pháp để cho mình cùng giữa bọn hắn ký kết cái gì minh ước.

Đến lúc đó chính mình nhưng liền không có biện pháp ra tay với bọn họ.

Đây chẳng phải là xong con bê?

Diệp Tiêu lại không ngốc, hắn cũng không muốn bị người khác bán, trả lại đối phương kiếm tiền.

Đương nhiên, nếu như chỉ là nương tựa theo này một chút, hắn cũng không có khả năng như thế càn rỡ cự tuyệt đối phương.

Thực lực của đối phương rõ ràng cao với mình, hơn nữa còn không phải cao hơn cái kia cực nhỏ.

Nói thật ra, hắn gần như có khả năng coi là mình đời này gặp được, lớn nhất mối nguy.

Thế nhưng Diệp Tiêu không sợ.

Nạp Lan Kỳ hơi hơi nheo mắt lại.

"Chàng trai, ngươi vừa mới có thể là giết chúng ta không ít người, nếu như ngươi không nguyện ý gia nhập chúng ta, hậu quả, ngươi có thể từng nghĩ tới?"

"Nghĩ tới."

Diệp Tiêu nhàn nhạt mở miệng, mà mấy vị khác Thiên Tôn, sớm đã là nhịn không được triệt để bạo giận lên.

"Đồ hỗn trướng! Ngươi cho rằng ngươi là tại cùng người nào lời? Ngươi thật sự là chán sống rồi."

"Âu Dương tiền bối, không muốn cùng hắn nói nhảm, tiểu tử này liền là một cái đau đầu, ta xem vẫn là trực tiếp giết hắn đi! Chỉ có giết hắn, hết thảy mới có thể yên ổn."

Mọi người là lửa cháy đổ thêm dầu, bọn hắn bản thân liền không muốn Diệp Tiêu gia nhập Hỗn Độn minh, cùng bọn hắn điểm bánh gatô.

Bởi vì Hỗn Độn minh đã diệt Âm Thực thiên chủ, hiện tại cơ hồ đã không có gì địch nhân rồi.

Huống chi bọn hắn bây giờ còn có một vị vô thượng chí cao tồn tại lão minh chủ, có hắn tại, ai dám động đến Hỗn Độn minh?

Cho nên, Hỗn Độn minh hiện tại, là cường đại trước nay chưa từng có.

Có khả năng đoán được, tương lai của bọn hắn, nhất định sẽ thu hoạch được vô cùng vô cùng nhiều tài nguyên.

Nếu như không có Diệp Tiêu, bọn hắn liền thiếu đi một người điểm.

Mà tăng thêm Diệp Tiêu, liền muốn thêm một người điểm.

Nhưng phàm là có một chút như vậy đầu óc, đều khó có khả năng sẽ nguyện ý.

Bọn hắn hiện tại, ước gì Diệp Tiêu chết!

Hơn nữa còn là lập tức lập tức chết ngay cái chủng loại kia.

Nạp Lan Kỳ nhìn xem Diệp Tiêu.

"Ngươi hẳn là thấy nét mặt của bọn hắn, nếu như ngươi bây giờ không nguyện ý gia nhập chúng ta, chỉ sợ ngươi không sống quá ngày hôm nay.

Lão phu hỏi lại ngươi một câu cuối cùng, ngươi đến cùng có nguyện ý hay không gia nhập chúng ta Hỗn Độn minh?"

"Ta đã nói rất rõ ràng, không nguyện ý."

Diệp Tiêu lại một lần cự tuyệt hắn.

Nạp Lan Kỳ nụ cười trên mặt đã sớm tan biến, thay vào đó là một mặt ngưng trọng cùng sát ý.

"Thật là quá đáng tiếc. Lão phu nhìn ngươi thiên tư trác tuyệt, vốn còn muốn cho ngươi một cái cơ hội, bất quá xem ra ngươi cũng không muốn quan tâm. Đã như vậy, vậy cũng đừng trách ta không khách khí."

Đang khi nói chuyện, hắn hít thở sâu một hơi, khí thế trên người bắt đầu phát động.

Vô thượng chí cao phát động khí thế, cùng Thiên Tôn không giống nhau, Thiên Tôn phát động khí thế, vẫn là theo trong cơ thể, từ trong đến ngoài phát động.

Thế nhưng vô thượng chí cao phát động khí thế, chung quanh khí thế, đều cùng lúc bắt đầu vận hành.

Này là bởi vì bọn họ lực lượng quá mức mạnh mẽ, đã sớm tràn ngập chung quanh một một khu vực lớn!

Như thế khu vực khổng lồ, vô thượng chí cao chỉ cần một cái ý niệm trong đầu, tất cả khu vực đều cùng lúc lên phản ứng dây chuyền.

Cái này rất giống là một loại đặc thù lĩnh vực một dạng.

Tại lĩnh vực này bên trong, vô thượng chí cao phát huy ra lực lượng vượt xa khỏi người bình thường tưởng tượng.

Nó không chỉ là tốc độ thể hiện, đồng thời còn là lực lượng thể hiện.

Vô thượng chí cao, hoàn toàn có khả năng miểu sát hết thảy, không thẹn với vô thượng chí cao bốn chữ này!

Lạc Thủy thiên tôn đám người, thấy cảnh này, cũng nhịn không được hưng phấn lên.

Trước đó, Nạp Lan Kỳ nói muốn thu Diệp Tiêu gia nhập Hỗn Độn minh, bọn hắn sau khi nghe, nóng nảy ghê gớm, sợ Diệp Tiêu thật gia nhập Hỗn Độn minh.

Thế nhưng hiện tại, bọn hắn một chút cũng không sợ.

Bởi vì Diệp Tiêu liền phải chết!

Cường giả chí cao vừa ra, Diệp Tiêu coi như là lại thế nào lợi hại, cũng là hẳn phải chết không nghi ngờ!

Đã có thể vào thời điểm mấu chốt này, ngoài ý muốn đột nhiên phát sinh.

Trên bầu trời, đột nhiên lại một lần nữa hạ xuống một đạo khí tức cực kỳ kinh khủng.

Này một luồng khí tức kinh khủng vậy mà hoàn toàn không thua gì Nạp Lan Kỳ!

Không đúng!

Chính xác tới nói, hắn không chỉ là không thua gì Nạp Lan Kỳ, thậm chí so với đối phương còn phải mạnh hơn không ít.

Một đạo khí tức này vừa xuất hiện, trực tiếp liền kích phá Nạp Lan Kỳ lĩnh vực, sau đó đem Diệp Tiêu bao vây ở trong đó, một mực bảo vệ.

Nạp Lan Kỳ vẻ mặt đột nhiên giật mình, hiển nhiên là không nghĩ tới thế mà sẽ xảy ra chuyện như vậy.

Những người khác cũng không có thể cảm giác được cỗ khí tức này, bởi vì bọn họ thực lực xa xa không đến vô thượng chí cao, còn kém quá xa đâu!

Bọn hắn chẳng qua là cảm giác có chút kỳ quái, Diệp Tiêu vì cái gì còn không có bị Nạp Lan Kỳ giết chết?

"Nạp Lan minh chủ tiền bối, ngài làm sao còn chưa động thủ a?"

"Chỉ cần giết hắn, hết thảy liền toàn bộ đều giải quyết."

Nạp Lan Kỳ ngữ khí sâu lắng mở miệng nói:

"Có một vị thực lực nhân vật hết sức mạnh mẽ đến đây, thực lực của hắn không thua ta, thậm chí tại trên ta."

Nghe được câu này, ở đây mấy vị kia Thiên Tôn cường giả, trong nháy mắt liền hóa đá tại tại chỗ.

Nạp Lan Kỳ bản thân đã là vô thượng chí cao, đỉnh phong tồn tại!

Lại còn có so với hắn tồn tại càng mạnh mẽ hơn. Mà lại gia hỏa này lại còn là Diệp Tiêu hậu trường!

Có lầm hay không?

Cái thế giới này là điên rồi sao?

Cường đại như vậy tồn tại, nói đến là đến?

Đây quả thực quá bất quá không giảng đạo lý đi.

Diệp Tiêu thì là thật dài thư thở một hơi.

"Còn tốt ngươi đi vào kịp thời, ngươi nếu là lại hơi đến chậm một bước, ta khả năng liền muốn ợ ra rắm."

Sau một khắc, không gian bị xé nát, một đạo người mặc đỏ thẫm giao nhau long bào vĩ ngạn thân ảnh, chậm rãi xuất hiện tại Diệp Tiêu trước người.

Hắn không là người khác, chính là Hiên Viên thần tộc Tổ Long!

"Nghĩ không ra ngươi tăng cao thực lực tốc độ thế mà nhanh như vậy, thời gian ngắn như vậy liền đã đạt đến Thiên Tôn chi cảnh, hơn nữa còn không phải sơ nhập Thiên Tôn, thoạt nhìn muốn không cần bao lâu liền có thể đi đến vô thượng chí cao tu vi."

Tổ Long mặt mũi tràn đầy tán thưởng nhìn thoáng qua Diệp Tiêu.

Thẳng thắn tới nói, Diệp Tiêu biểu hiện, thật chính là đại đại nằm ngoài sự dự liệu của hắn.

Cái tên này quá lợi hại, tư chất của hắn không biết so với chính mình muốn mạnh bao nhiêu vạn lần.

Chính mình bỏ ra ròng rã hơn hai nghìn năm thời gian, mới đi đến cấp độ này, mà lại chính mình cái này tốc độ đã có thể nói là yêu nghiệt trong yêu nghiệt.

Kết quả không nghĩ tới, gặp được Diệp Tiêu, chính mình trong nháy mắt liền trở nên không đáng giá.

Mặc dù Diệp Tiêu trước mắt còn không có đi đến vô thượng chí cao, thế nhưng dùng hắn thiên tài như vậy tư chất, đoán chừng không được bao lâu liền có thể thành công đột phá.

Cái tên này, quả thực là ngưu xoa tới cực điểm.

Liền luôn luôn cao ngạo đến cực điểm Tổ Long đều mặc cảm.

Diệp Tiêu cười cười.

"Nắm tiền bối hồng phúc, vận khí tương đối tốt một chút."

"Tiểu tử ngươi, cùng ta ở giữa còn có cái gì tốt khiêm tốn? Ngươi hẳn là có khả năng coi là cái thế giới này, từ xưa đến nay, cường đại nhất một vị thiên tài."

"Những sự tình này vẫn là về sau rồi nói sau, hiện tại vẫn là trước giải quyết chuyện trước mắt trọng yếu hơn."

Diệp Tiêu sở dĩ triệu hoán Tổ Long tới, chính là vì đối phó trước mắt bọn gia hỏa này, cũng không phải chuyên môn vì tới nói chuyện trời đất.

Hắn hiện tại trọng yếu nhất chính là muốn tăng lên tu vi của mình, tu vi không đủ, hắn vĩnh viễn là rác rưởi.

Tu vi đủ rồi, hắn muốn cùng Tổ Long trò chuyện bao lâu liền trò chuyện bao lâu.

Tổ Long gật gật đầu, sau đó hướng phía phía trước Nạp Lan Kỳ nhìn sang, trong ánh mắt, loáng thoáng toát ra một vệt thần sắc khinh thường tới.

"Tu luyện vượt qua trăm vạn năm thời gian, cũng bất quá vừa mới vừa đi đến vô thượng chí cao không đến bao lâu mà thôi. Chỉ bằng ngươi loại tu vi này, căn bản không xứng làm trẫm đối thủ, là chính ngươi lăn, vẫn là trẫm đưa ngươi lăn?"

Ngươi

Nạp Lan Kỳ con mắt hơi nheo lại, ánh mắt bên trong sát ý dạt dào.

Tên trước mắt này mặc dù tu vi mạnh hơn hắn một chút, thế nhưng đại gia thực lực đều là tại vô thượng chí cao hàng ngũ.

Gia hỏa này thế mà hoàn toàn không đem chính mình để vào mắt, đây quả thực là quá phận.

Bất quá, hắn vẫn là tắt ở chính mình tính tình.

Hắn mặc dù không sợ Tổ Long, có thể là có một chút, tại đây bên trong đánh lên đến căn bản không có chỗ tốt gì.

Đối với hắn này loại luôn luôn tương đối truy cầu lợi ích người mà nói, này hết sức không có lời.

Không có lời sinh ý, cái kia liền không cần thiết đi làm.

Nghĩ tới đây, hắn hừ lạnh một tiếng, chợt mở miệng nói:

"Chúng ta đi!".