Chương 779: Người lưu lại

Chương 779: Người lưu lại

. . .

"Cái gì!"

Ở đây vài người khác, nghe được câu này đơn giản đều choáng váng.

Bọn hắn đơn giản không thể tin vào tai của mình.

Nạp Lan Kỳ tiền bối thế mà để bọn hắn đi.

Phải biết, hắn cũng là vô thượng chí cao, đối phương cũng là vô thượng chí cao!

Người ta nói câu nào hắn muốn đi, đây quả thực là quá không nể mặt chính mình đi?

"Tiền bối, chúng ta là không phải suy nghĩ thêm một chút?"

"Đúng vậy a! Tiền bối, chúng ta sao có thể nghe hắn một câu liền trực tiếp rời đi đâu? Lời như vậy, về sau chúng ta Hỗn Độn minh, chẳng phải là muốn trở thành toàn bộ Hư Vô chi địa, tất cả mọi người chế giễu đối tượng?"

Nạp Lan Kỳ sắc mặt nghiêm túc nói:

"Gia hỏa này rất mạnh, mạnh phi thường. Thực lực của hắn muốn vượt qua ta không ít. Nếu quả thật đánh lên, ta không nhất định có lòng tin bảo hộ mấy người các ngươi."

"Cái gì!"

Nghe được câu này về sau, ở đây mấy người, lại một lần bị thật sâu khiếp sợ đến.

Bọn hắn làm sao cũng không nghĩ tới? Nạp Lan minh chủ tiền bối thế mà sẽ nói ra như vậy

Phải biết, hắn không chỉ là vô thượng chí cao, còn là đã sống gần trăm vạn năm tồn tại.

Có thể là thực lực của đối phương y nguyên mạnh hơn hắn, đối phương đến mạnh mẽ tới trình độ nào?

Bọn hắn đơn giản không dám tưởng tượng.

Mà lại, khi biết Tổ Long càng mạnh về sau, bọn hắn vừa mới còn muốn kêu gào tâm tình, trong nháy mắt thay đổi mà xuống.

Nếu đánh bất quá đối phương, vậy sẽ phải điệu thấp một chút, bảo mệnh quan trọng.

Đi thì đi đi, mặc dù mất mặt, có thể là ít nhất có thể còn sống.

Này là đủ rồi.

"Quân tử báo thù, mười năm không muộn. Chúng ta liền nghe nạp Lan tiền bối, tạm thời đi trước, về sau có cơ hội lại cùng hắn tính toán rõ ràng món nợ này chính là."

"Nói rất đúng, lưu được núi xanh, không sợ không có củi đốt, chúng ta đi."

Có thể là, để bọn hắn không nghĩ tới chính là, liền tại bọn hắn vừa định quay người rời đi thời điểm.

Diệp Tiêu lại lại một lần nữa mở miệng.

"Chờ một chút, ta để cho các ngươi đi rồi sao?"

Câu này lời vừa nói ra, toàn trường bầu không khí trong nháy mắt nhịn không được có chút quái dị.

Mọi người sắc mặt khẽ biến.

"Làm sao? Chẳng lẽ ngươi còn muốn cưỡng ép lưu lại chúng ta hay sao?"

"Nói không sai."

Diệp Tiêu nhàn nhạt mở miệng.

"Trước đó các ngươi kiêu ngạo như vậy, ỷ vào thực lực của chính mình so với ta mạnh hơn, nghĩ muốn mạnh mẽ đè ép ta. Hiện tại ta chỗ dựa tới, các ngươi nói đi là đi, ta chẳng phải là quá thật mất mặt rồi?"

"Vậy ngươi nghĩ muốn thế nào?"

"Không muốn thế nào, chính là. . . Mấy người các ngươi Thiên Tôn muốn lưu lại."

"Ngươi nói cái gì?"

Mọi người nhất thời bạo giận lên.

"Ngươi có phải điên rồi hay không? Mong muốn giữ chúng ta lại đến, chẳng lẽ ngươi là muốn lại mở ra một trận đại chiến sao?"

Lạc Thủy thiên tôn không nhịn được mở miệng nói:

"Nạp Lan tiền bối, ta xem tiểu tử này liền là không biết tốt xấu, khinh người quá đáng. Hắn chỉ sợ đã không biết mình họ gì."

Mặt khác Thiên Tôn cũng đi theo phụ họa nói:

"Đúng! Nạp Lan tiền bối, bằng không, ngài giúp chúng ta ngăn chặn vị kia vô thượng chí cao, chúng ta hợp lại đối phó tiểu tử này, nhất định có thể đem hắn lấy xuống.

Chỉ cần hắn chết, hết thảy liền cũng không có vấn đề gì."

Nhưng mà, Nạp Lan Kỳ cũng không có giống bọn hắn nói như vậy, giúp bọn hắn trực tiếp ra tay, mà là con mắt trừng trừng nhìn chằm chằm Diệp Tiêu.

"Chẳng lẽ ngươi dạng này làm cá chết lưới rách hay sao?"

Diệp Tiêu hững hờ mở miệng.

"Giữa chúng ta ban đầu cũng đã là cá chết lưới rách cục diện, nếu như không phải ngươi xuất hiện, mấy người bọn hắn khả năng cũng sớm đã chết rồi. Nếu như không phải tiền bối của ta đi vào, hiện tại ta chỉ sợ cũng đã bị ngươi giết.

Tất cả mọi người là người trưởng thành, cũng không cần nói nhiều như vậy dối trá.

Nga người này có một cái đặc điểm, liền là không thích cho mình lưu nguy hiểm.

Các ngươi đối ta mà nói, liền là nguy hiểm, nguy hiểm liền nhất định phải tiêu diệt."

"Khinh người quá đáng! Quả thực là khinh người quá đáng."

Những Thiên Tôn đó, từng cái nắm chặt nắm đấm, nhịn không được cắn chặt hàm răng, hận đến nghiến răng nghiến lợi!

Nạp Lan Kỳ vẫn không có ra tay, mà là nhìn về phía Tổ Long.

"Chẳng lẽ các hạ cũng cho là như vậy?"

Tổ Long đồng dạng giống như Diệp Tiêu, hững hờ mở miệng.

"Đứa nhỏ này là hậu bối của ta, hắn bị các ngươi khi dễ, ta tự nhiên không thể ngồi xem mặc kệ. Ta không có tự tay xử lý sạch các ngươi, các ngươi đã hẳn là mang ơn rồi?

Hiện tại hắn chuẩn bị tự mình động thủ báo thù, ta khẳng định là ủng hộ hắn.

Chỉ có thể nói vận mệnh của các ngươi không tốt a."

Nạp Lan Kỳ yên lặng một lát, biết này một trận chiến đã là không cách nào tránh khỏi.

Nếu như thế, cái kia nhiều lần tránh lui, cũng sẽ không có tất yếu.

Hắn hít thở sâu một hơi, hướng phía sau lưng mọi người mở miệng nói:

"Nếu này một trận chiến không cách nào tránh khỏi, vậy chúng ta cũng không cần phải nhịn nữa. Động thủ đi, ta tới kéo lấy cái này vô thượng chí cao, các ngươi phải tất yếu toàn lực ứng phó, tranh thủ trong thời gian ngắn nhất bắt lại tiểu tử kia."

Đúng

Chư vị Thiên Tôn, cũng sớm đã kìm nén không được chính mình tâm tình kích động, đưa tay liền lên.

Bọn hắn đã sớm xem Diệp Tiêu mười phần khó chịu, mong muốn giết chết hắn.

Hiện tại có cơ hội này, bọn hắn chắc chắn sẽ không buông tha.

Liền như là từng đầu sói đói một dạng, như bị điên đi lên nhào.

Chiến đấu lại một lần nữa bị phát động, thế nhưng Tổ Long cùng Nạp Lan Kỳ cũng không có ra tay.

Hai người bọn họ đều là cấp cao nhất nhân vật, sẽ không tùy tiện cứ như vậy ra tay.

Hai người bọn họ một khi ra tay, đối hết thảy chung quanh đều là có tính chất huỷ diệt.

Đến lúc đó có khả năng sẽ làm bị thương đến người.

Bọn hắn bây giờ đang ở chờ  chờ Diệp Tiêu hai bên quyết ra thắng bại!

Nếu như trong bọn họ có một phương ở thế yếu, hai người bọn họ mới có thể sẽ ra tay.

Lúc kia cũng mới có ra tay giá trị.

Trước lúc này, bọn hắn chỉ cần an tĩnh tọa trấn phía sau chờ đợi là đủ.

Hỗn Độn minh vài vị Thiên Tôn cường giả, vừa ra tay liền là sát chiêu.

Diệp Tiêu cũng không sợ, Kim Thư thần hồn có thể giúp hắn hoàn mỹ che giấu tin tức, chỉ cần hắn oanh mở không gian bình chướng, trốn vào dị thứ nguyên trong cái khe, những người này liền không có cách nào tìm tới hắn.

Khi hắn theo dị thứ nguyên trong cái khe lúc đi ra, lại có thể tạo thành xuất kỳ bất ý công kích hiệu quả.

Đợt công kích thứ nhất liền trực tiếp oanh sát một người trong đó!

Đại Long quả quyết xuyên thấu lồng ngực của đối phương, làm cho đối phương quy thiên.

Mà lại, không chỉ là quy thiên đơn giản như vậy, Diệp Tiêu đồng thời còn thi triển Hư Vô thiên đạo, điên cuồng thôn phệ hắn thánh khu, nắm hắn hết thảy lực lượng, toàn bộ đều thôn phệ hầu như không còn.

"Đáng chết!"

Đồng bạn của hắn thấy cảnh này, trước tiên liền chuẩn bị trở lại cứu viện binh.

Thế nhưng Diệp Tiêu tốc độ là sao mà nhanh?

Mà lại hắn chiến đấu tâm tính phi thường tốt, mặc dù đang đứng ở hấp thu đối phương thánh khu thời điểm, có thể là, nên từ bỏ thời điểm, hắn một chút cũng không do dự.

Chờ đến công kích của đối phương đánh tới thời điểm, hắn đã trốn về dị thứ nguyên trong cái khe.

Mọi người trong nháy mắt liền biến thành mắt mù, lại không có cách nào khóa chặt hắn.

"Đáng chết! Tất cả chúng ta toàn bộ đều tụ tập tại cùng một chỗ."

"Có thể là cái này chiến thuật đã vừa mới thử qua, nạp Lan tiền bối vẫn còn chưa qua tới thời điểm, chúng ta liền thử qua một chiêu này, nhưng vẫn là bị hắn kích phá.

Hiện tại còn sử dụng một chiêu này, có cơ sẽ thành công sao?"

"Có cơ hội! Đại gia không muốn từ bỏ, chỉ cần chúng ta nắm không gian bình chướng toàn bộ đánh nát, hắn liền không có cách nào trốn đi, nghĩ muốn xuất thủ công kích chúng ta, liền nhất định sẽ xuất hiện tại tầm mắt của chúng ta bên trong, đến lúc đó liền là tử kỳ của hắn!"

Câu này lời vừa nói ra, ở đây tất cả mọi người lập tức nhãn tình sáng lên.

Ý kiến hay a!

Kết quả là, bọn hắn không có quá nhiều lãng phí thời gian, tốc độ cao đoàn kết lại, cũng thi triển công kích, đem không gian chung quanh bình chướng toàn bộ đánh nát.

Trong nháy mắt, liền tạo thành một cái khu vực chân không.

Diệp Tiêu hoặc là không xuất hiện, hoặc là xuất hiện liền nhất định sẽ bại lộ tại tầm mắt của bọn họ bên trong.

Nạp Lan Kỳ gật gật đầu, đối chiến thuật của bọn hắn, biểu thị khẳng định.

Mà Tổ Long bên này, cũng tại có chút hăng hái nhìn xem bọn hắn, hắn hết sức muốn biết tiếp đó, Diệp Tiêu sẽ làm thế nào, hắn sẽ dùng dạng gì phương pháp? Phá đối phương một chiêu này chiến thuật.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, nhưng Diệp Tiêu cũng không có xuất hiện, thật giống như hắn đã chạy trốn một dạng, hoàn toàn không tại vùng này.

"Kỳ quái! Tiểu tử này đến cùng là chuyện gì xảy ra? Tại sao lại không xuất hiện rồi?"

"Hắn nhất định là trốn đi, đại gia ngàn vạn phải chú ý. Không thể buông lỏng cảnh giác, nếu không, bị hắn đánh lén đã có thể xong đời."

"Nói rất đúng!"

Thiên Tôn nhóm tiếp tục kiên trì bền bỉ phát huy công kích, duy trì lấy phá toái không gian bình chướng, không cho Diệp Tiêu mảy may cơ hội.

Thế nhưng, ngay lúc này, ngoài ý muốn đột nhiên phát sinh.

Bất quá, ngoài ý muốn không phải đối bọn hắn những người này phát sinh, mà là đối Nạp Lan Kỳ!

Diệp Tiêu công kích, đột nhiên đánh nát không gian bình chướng, sau đó hung hăng đánh vào Nạp Lan Kỳ trên thân.

Oanh

Nương theo lấy một tiếng kịch liệt nổ vang, ánh lửa ngút trời.

Một đám Thiên Tôn, đều là không nhịn được trợn mắt hốc mồm.

Bọn hắn cũng không nghĩ tới, Diệp Tiêu thế mà điên cuồng như vậy, không có cách nào đột phá phòng ngự của bọn hắn, đối bọn hắn tiến hành đánh lén, liền trực tiếp vứt bỏ bọn hắn, ngược lại đi công kích vô thượng chí cao!

Cái tên này quả thực là đầu óc có bệnh.

Hắn nắm vô thượng chí cao làm cho tức giận, còn sẽ có quả ngon để ăn sao?

Tổ Long thì là khóe miệng hơi hơi nâng lên.

"Tiểu tử này, có chút ý tứ a."

Dùng hắn trí tuệ, tự nhiên là suy nghĩ minh bạch Diệp Tiêu vì cái gì làm như vậy?

Ánh lửa dần dần tan biến, Nạp Lan Kỳ thân ảnh, lại một lần nữa xuất hiện tại trước mặt mọi người.

Trên người hắn cũng không nhận được cái gì thương thế.

Diệp Tiêu công kích, đối với hắn có thể tạo thành tổn thương cũng không lớn, mà lại hắn vừa rồi một chiêu kia công kích, cũng không phải bản thân hắn công kích cường đại nhất.

Có thể là, Nạp Lan Kỳ mặt, lại là vô cùng khó coi, âm trầm tới cực điểm.

Một cỗ mà nồng đậm phẫn nộ, tràn ngập nội tâm của hắn, khiến cho hắn đơn giản muốn đem tên trước mắt này xé nát.

Diệp Tiêu trong mắt hắn, chẳng qua là một cái nho nhỏ con ruồi mà thôi.

Coi như hắn là Thiên Tôn cấp bậc cao thủ, ở trước mặt hắn cũng vẫn là rác rưởi.

Không khác, chỉ bởi vì hắn là vô thượng chí cao!

Vô thượng chí cao có tôn nghiêm của mình!

Hắn vừa rồi sở dĩ không có ra tay với Diệp Tiêu, một mặt là bởi vì hắn đã để thủ hạ của mình đi qua, một mặt khác cũng là bởi vì Diệp Tiêu còn không đáng cho hắn ra sân ra tay.

Nhưng là bây giờ, trong mắt của hắn cái này nhỏ bé con ruồi, vậy mà như thế càn rỡ, dám đối với hắn trực tiếp ra tay.

Hắn nếu như không đúng đúng phương ra tay, chỉ sợ từ nay về sau đầu của hắn liền rốt cuộc không nhấc lên nổi.

Toàn bộ Hư Vô chi địa chỗ có sinh mệnh, đều sẽ không nhịn được chê cười hắn.

Hắn căn bản không có cách nào lại tiếp tục nhẫn nhịn không ra tay!

"Thằng nhãi ranh! Ngươi đơn giản liền là đang tìm cái chết."

Hắn nổi giận gầm lên một tiếng, sóng âm chấn động, không gian bình chướng trực tiếp liền sẽ chấn vỡ, mà lại như thủy triều, điên cuồng hướng phía bên ngoài khuếch tán.

Vô thượng chí cao mạnh mẽ, tại thời khắc này hiện ra vô cùng nhuần nhuyễn.

Thiên Tôn khả năng cần phải dựa vào chiến đấu mới có thể tạo thành hiệu quả như vậy, thế nhưng bọn hắn vẻn vẹn chỉ cần một câu, liền có thể đi đến loại trình độ này.

Đây là sao mà khủng bố a?

Nếu như đòn công kích này rơi xuống Diệp Tiêu trên thân, Diệp Tiêu hoặc nhiều hoặc ít khẳng định là phải bị thương.

Thế nhưng, Tổ Long cũng ở thời điểm này phát động.

Đối phương vô thượng chí cao đều đã ra tay rồi, hắn chắc chắn sẽ không tại đằng sau ngồi nhìn mặc kệ.

Hừ

Hắn vẻn vẹn chẳng qua là nhẹ hừ một tiếng, mặc dù không có thanh âm đối phương lớn như vậy, có thể là phát tán ra uy lực tuyệt không so với đối phương kém.

Công kích trực tiếp rơi xuống tấn công của đối phương đợt bên trên, tại chỗ đem tấn công của đối phương đợt đánh lui.

Hai cỗ sóng xung kích đụng vào nhau đưa tới không gian loạn lưu, nhường không gian chung quanh đều không có cách nào ổn định lại.

Mà vừa lúc này, những cái kia đoàn kết nhất trí Thiên Tôn, cũng không có cách nào lại tiếp tục ổn định thân hình của mình, chỉ có thể bị ép rút lui tách rời!

Cái này là Diệp Tiêu mục đích!

Hắn liền là muốn lợi dụng vô thượng chí cao ở giữa chiến đấu sóng xung kích, đánh tan đối phương trận hình, sau đó lại thừa cơ đánh lén.

Làm như vậy sự tình mặc dù vô cùng nguy hiểm, thế nhưng hiệu quả lại là cực kỳ tốt.

Tựa như trước mắt đây không phải thành công rồi sao?

Không có có dư thừa lưỡng lự, Diệp Tiêu lập tức phóng tới mấy cái kia người.

Lạc Thủy thiên tôn bọn hắn, cũng phát hiện Diệp Tiêu ý đồ.

"Không tốt! Nhanh một lần nữa duy trì trận hình, tuyệt đối không nên khiến cho hắn thành công."

Hiện tại không gian bình chướng, đã tại hai đại chí cao trong công kích vỡ nát, thế nhưng Diệp Tiêu hiện tại đã không cần suy nghĩ vấn đề này.

Làm đối phương không có cách nào đoàn kết tại cùng một chỗ thời điểm. Hắn liền không cần lợi dụng không gian bình chướng tới che đậy vị trí của mình tin tức.

Đơn đấu, đối phương cũng là dê đợi làm thịt.

Hắn đi thẳng tới thực lực kém nhất một cái kia mặt người trước, trong tay đối phương đã không có Thiên Binh, sớm tại đối phó Âm Thực thiên chủ thời điểm, liền đã tự bạo.

Cho nên hiện tại, thực lực của hắn mạnh không lời nói.

Đại Long vung lên, trực tiếp đem đối phương đầu chém giết.

Cái kia thế không thể đỡ lực lượng, chấn nhiếp mặt khác Thiên Tôn, nhìn xem cũng nhịn không được một hồi can đảm tướng run rẩy!

"Khốn nạn!"

Không biết có phải hay không là bởi vì sợ tới cực điểm, cho nên bọn hắn đã bất chấp gì khác, trực tiếp bày ra điên cuồng công kích!

Sát ý tại bùng nổ, công kích không ngừng oanh tạc, nhưng đối với Diệp Tiêu tới nói, bọn hắn đã dần dần không nữa cấu thành uy hiếp.

Bởi vì bọn hắn đã theo ban đầu nhiều người, biến thành hiện tại rải rác ba bốn mà thôi.

Đối với Diệp Tiêu này loại bản thân là thuộc về có thể cùng giai gần như vô địch, còn có thể hơi vượt cấp đối chiến tồn tại, số người của bọn họ nhiều ý nghĩa, cũng chỉ là đơn thuần chậm lại bọn hắn tử vong thời gian mà thôi!

Để bọn hắn sẽ không chết nhanh như vậy!

Nạp Lan Kỳ rốt cuộc hiểu rõ Diệp Tiêu ý tứ, tại chỗ liền không nhịn được bạo giận lên.

Cái này hỗn đản không chỉ là dám công kích hắn, hơn nữa còn lợi dụng hắn. Đơn giản liền là vô sỉ tới cực điểm.

Nếu như hôm nay khiến cho hắn thành công nắm thủ hạ của mình toàn bộ giết chết lời, vậy hắn đã có thể quá mất mặt!

Mà lại, tổn thất này không khỏi cũng quá lớn đi.

Không được!

Dù như thế nào đều không thể khiến cho hắn thành công.

Nghĩ như vậy, hắn lập tức chuẩn bị đuổi kịp Diệp Tiêu!

"Thằng nhãi ranh, ta nhìn ngươi dám!"

Thế nhưng, ngay tại hắn vừa mới phát động thời điểm, một người khác, lại xuất hiện ở trước mặt hắn!.