Chương 780: Đến từ chí cao nguyền rủa

Chương 780: Đến từ chí cao nguyền rủa

. . .

"Ngượng ngùng, ngươi đối thủ là ta. Mong muốn cùng hắn đối chiến, ít nhất cũng phải trước đi qua cửa ải của ta đi."

Nạp Lan Kỳ đối đầu Tổ Long gương mặt kia, hận đến nghiến răng nghiến lợi.

Nếu như không phải gia hỏa này đột nhiên xuất hiện, chính mình cũng sớm đã thành công làm thịt cái tiểu tử thúi kia, căn bản sẽ không khiến cho hắn hiện tại phách lối như vậy, không chút kiêng kỵ chém giết thủ hạ của mình.

Hết thảy đều là bởi vì Tổ Long.

Tiếp tục như vậy nữa, chính mình chỉ sợ thật liền muốn tổn thất nặng nề.

Không thể lại để cho hắn phách lối như vậy xuống.

Bất quá trong lòng hắn cũng rõ ràng thực lực của chính mình, căn bản không đạt được cùng đối phương đối kháng mức độ, xem ra chính mình chỉ có thể tàn nhẫn một giờ rồi.

Nghĩ biện pháp trước phá vây ra ngoài, duy nhất một lần oanh mở hắn, đến mức chuyện sau đó về sau lại nói.

Nghĩ tới đây, hắn lập tức triệu hoán đi ra binh khí của mình.

Đó là một thanh dài sáu thước đoản đao, mặc dù phi thường nhỏ, có thể là nó phía trên bạo phát đi ra khí thế cùng uy lực lại là để cho người ta không rét mà run.

Nó xuất hiện trong nháy mắt đó, đang trong chiến đấu Diệp Tiêu cùng mấy vị khác Thiên Tôn cường giả, rõ ràng cảm giác được thấy lạnh cả người tại trấn áp chính mình, nhường toàn thân bọn họ lông tơ cũng nhịn không được cây đứng lên.

"Thật mạnh! Đây là cái gì lực lượng?"

"Nghe đồn rằng, tại Thiên Binh phía trên, còn có một loại càng mạnh mẽ hơn binh khí, gọi là Hỗn Độn Thiên Binh, nghe nói loại lính đó khí, là chuyên môn vì phối hợp vô thượng chí cao lực lượng kinh khủng kia mà luyện chế thành.

Thậm chí có một ít binh khí trực tiếp liền là tự nhiên hình thành, uy lực của nó, khủng bố đến cực hạn!

Thậm chí vẻn vẹn chẳng qua là nương tựa theo chúng nó tự thân lực lượng, đều có thể hủy diệt chúng ta này loại Thiên Tôn cấp bậc cường giả."

"Thế mà khủng bố như vậy, đây cũng quá qua bất khả tư nghị đi."

Diệp Tiêu nghe đến nơi này, tâm tư cũng là cuồn cuộn sóng ngầm.

"Xem ra sau này ta cũng phải nghĩ biện pháp, nắm Đại Long chế tạo thành cường đại như vậy tồn tại. Bằng không, về sau chờ ta trở thành vô thượng chí cao, vậy coi như xong con bê."

Nghĩ như vậy, hắn thêm nhanh công kích đối phương vài vị Thiên Tôn.

Bởi vì hắn không biết, tại Nạp Lan Kỳ xuất động Hỗn Độn Thiên Binh trạng thái, Tổ Long có thể hay không gánh vác được.

Bởi vì hắn không biết Tổ Long có hay không Hỗn Độn Thiên Binh.

Coi như tu vi của hắn so với đối phương mạnh, có thể là đối phương có vũ khí tăng thêm tình huống dưới, có thể bạo phát đi ra chân chính sức chiến đấu chưa chắc sẽ so với hắn yếu.

Đây là một điểm, còn có một điểm nữa là, hắn đã nhìn ra đối phương ý tứ.

Nạp Lan Kỳ khẳng định là muốn thông qua tại trong thời gian ngắn bùng nổ, trấn áp Tổ Long, sau đó mang theo mấy cái này Thiên Tôn thoát đi.

Mặc dù Tổ Long rất mạnh, thế nhưng hắn thủy chung cũng là một vị vô thượng chí cao, tu vi thủy chung rất cao!

Chỉ cần hắn cầm tới một chút xíu cơ hội, cũng có thể tuỳ tiện đột phá ra ngoài.

Diệp Tiêu tuyệt đối không cho phép loại chuyện này phát sinh, hắn còn trông cậy vào lợi dụng mấy tên này đến đề thăng tu vi của mình đây.

Huống hồ, nếu tất cả mọi người đã xé mở da mặt, liền không có nhất định lưu thủ, nếu không, đây chẳng phải là lưu lại cho mình một cái tai họa?

Diệp Tiêu đầu óc không ngốc, hắn mới sẽ không như thế làm đây.

Vừa mới mấy vị kia Thiên Tôn, vừa vặn nhận Nạp Lan Kỳ ảnh hưởng, trong lúc nhất thời nhịn không được có chút thất thần, kết quả vừa lúc bị Diệp Tiêu thừa cơ cắt vào, trong lúc nhất thời, lại có một người tao ngộ Diệp Tiêu độc thủ.

Cứ như vậy, đối phương năng lực phòng ngự yếu hơn.

Mà Nạp Lan Kỳ, tại vừa mới thi triển đi ra binh khí của mình về sau, lực lượng tăng gấp bội, lòng tin cũng tăng gấp bội.

Liền không chút do dự, trực tiếp điều khiển chính mình Hỗn Độn Thiên Binh, thẳng bức Tổ Long mặt tới.

Đi

Hỗn Độn Thiên Binh chém ra một đao, ánh đao lan tràn ra ức vạn dặm có hơn, này một đao, ngưng tụ hắn vô thượng quy tắc chi lực, mặc kệ là bất kỳ lực lượng nào, tại một đao này trước mặt cũng không có cách nào ngăn cản được.

Thời gian, không gian. . . Hết thảy hết thảy tại đây một đao trước mặt, đều thành hư ảo.

Toàn bộ đều bị chém vỡ!

Một đao này uy lực mạnh như vậy, nếu như đổi lại là một cái Thiên Tôn cấp bậc cường giả, khả năng đều ngăn cản không nổi.

Thậm chí hồ, liền ánh đao dư ba, cũng có thể trọng thương một vị Thiên Tôn cường giả!

Nhưng mà, Tổ Long lại là liền tránh đều không có tránh né, hắn cũng không có xuất ra chính mình Hỗn Độn Thiên Binh, liền chỉ là đơn thuần nhìn đối phương.

Làm đối phương một đao kia hạ xuống thời điểm, hắn mới ra tay.

Hắn ra tay trong chớp nhoáng này, giống như thời gian đều bị ngưng đọng lại.

Sau đó, hắn một quyền đối đầu công kích của đối phương.

Oanh

Nương theo này cả đời nổ vang rung trời, hắn lực lượng cường đại trực tiếp xé nát hết thảy, phát huy ra hiệu quả, vậy mà hoàn toàn không thua gì đối phương phát ra này một đao.

Này khiến người khác thấy, quả thực là không thể tin được.

Không gian bình chướng bị toàn bộ đánh nát, hai người bọn họ chiến đấu sóng xung kích trực tiếp liền lật ngược hết thảy.

Ban đầu liền không ổn định Diệp Tiêu đám người, tại thời khắc này càng thêm không ổn định.

Bất quá, Diệp Tiêu thật giống như sớm tính đến một bước này một dạng, sớm ở sau lưng của chính mình bố trí tốt lực lượng phòng ngự, thi triển Hư Vô thiên đạo, thôn phệ một phần trong đó lực lượng, sau đó mượn nhờ công kích của đối phương đợt trợ giúp chính mình xông vào, nắm tốc độ của mình tăng lên tới cực hạn.

"Không tốt! Tốc độ của hắn tăng lên!"

Đối phương chỉ còn lại cái kia ba vị Thiên Tôn, thấy cảnh này đã cảm giác có chút không ổn, lúc này nhịn không được kinh hô một tiếng, sau đó rống to:

"Mau trốn!"

Đáng tiếc hết thảy đều đã không còn kịp rồi, tốc độ của bọn hắn thật sự là quá chậm.

Đối với bọn hắn loại cấp bậc cường giả này tới nói, có đôi khi quyết phân thắng thua nhân tố, thường thường liền tại như vậy trong chớp mắt.

Nếu như trong nháy mắt đó không có nắm lấy cơ hội, khả năng liền xong con bê.

Mấy người bọn hắn chính là như vậy.

Bất quá trên thực tế cũng trách không mấy người bọn hắn, bởi vì là tất cả phát sinh đều quá nhanh, nhanh đến bọn hắn căn bản không có cơ hội phản ứng, liền đã kết thúc.

Diệp Tiêu hóa thành một tia chớp tia chớp, siêu việt thời gian cùng không gian, một bước đúng chỗ, trực tiếp chặt đứt mấy người kia đầu, trong nháy mắt miểu sát bọn hắn.

Sau đó, lại đem bọn hắn tất cả lực lượng, toàn bộ chiếm đoạt, thừa cơ thoát đi chiến đấu gợn sóng vòng.

Phía sau Nạp Lan Kỳ, thấy cảnh này, đơn giản giận điên lên.

Hắn làm sao cũng không nghĩ tới thế mà sẽ xảy ra chuyện như vậy, chính mình vốn là muốn đem cục diện đại loạn, sau đó nhìn một chút thừa cơ có thể hay không đem bọn hắn mang đi.

Kết quả không nghĩ tới ngược lại trợ giúp Diệp Tiêu, nhường Diệp Tiêu thừa cơ đạt được.

"A a a. . . Ta nhất định phải giết ngươi, ngươi cái này ranh con! Lão phu đời này nếu như không giết ngươi, vĩnh sinh không nữa tiến bộ một bước!"

Nạp Lan Kỳ đã tức giận tới cực điểm, hắn lúc này đã không lo được hết thảy, cưỡng ép vì chính mình định mục tiêu kế tiếp.

Phải biết, tu vi đã đi đến hắn loại tầng thứ này người là không thể tùy tiện định ra mục tiêu, rất dễ dàng lưu lại cho mình tâm ma.

Thế nhưng hiện tại, hắn tình nguyện bốc lên có thể sẽ sinh ra tâm ma nguy hiểm, cũng muốn phát ra dạng này thệ ngôn, khả năng nghĩ mà biết hắn giờ phút này phẫn nộ trong lòng nặng bao nhiêu.

Bất quá theo một cái khía cạnh khác đến, cái này cũng là một chuyện tốt.

Nếu như hắn có thể thành công chém giết Diệp Tiêu, hoàn thành mục tiêu của mình, khứ trừ tâm ma, tương lai của hắn còn có thể càng tiến một bước.

Này có thể so sánh tu luyện phải mạnh hơn.

Đương nhiên, cái này cũng quyết định bởi tại chuyện này độ khó.

Hắn chém giết Diệp Tiêu càng khó khăn, đạt được trùng kích liền càng mạnh, nếu như chém giết Diệp Tiêu quá mức dễ dàng lời, cái kia tăng lên cũng là cực kỳ bé nhỏ.

Mà liền tại hắn mở miệng nói xong câu đó về sau, Tổ Long vẻ mặt trong nháy mắt nhất biến, trực tiếp bắt đầu công kích hắn.

Thế nhưng hắn hiển nhiên là sớm có đoán trước, ngay tại hắn vừa mới nói xong câu đó về sau, trực tiếp dẫn nổ chính mình một giọt tinh huyết, thi triển Huyết Bạo chi thuật, trong nháy mắt từ nơi này thoát đi.

Tổ Long công kích thất bại, chẳng qua là đánh nát một mảng lớn không gian bình chướng mà thôi.

Hắn không khỏi có chút nổi nóng.

"Nghĩ không ra cái này hỗn đản chạy nhanh như vậy, sớm biết ta vừa rồi nên thêm chút sức."

Diệp Tiêu dựa đi tới, nhịn không được nghi ngờ nói:

"Ừm. Tổ Long tiền bối, ngươi làm sao bắt hắn cho thả chạy?"

"Không phải ta muốn đem hắn thả chạy, mà là gia hỏa này chạy thật sự là quá nhanh ta không để ý khiến cho hắn cho chạy mất."

"Vậy ngài một lúc mới bắt đầu vì cái gì không trực tiếp cho hắn một kích trí mạng đâu? Nói như vậy hắn liền sẽ không chạy mất."

"Muốn cho hắn một kích trí mạng không phải dễ dàng như vậy, cái thế giới này thế lực, rắc rối phức tạp, ngươi có thể bảo chứng phía sau hắn liền không có tồn tại càng mạnh mẽ hơn sao?

Tỉ như một chút uy tín lâu năm vô thượng chí cao, nếu như đem hắn ép, nói không chừng còn sẽ có một chút lão quái vật xuống tới, cho đến lúc đó mới là thật phiền toái.

Ta ban đầu chỉ là muốn kéo lấy hắn, sau đó chờ ngươi hấp thu mấy cái kia Thiên Tôn, liền kết thúc trận chiến đấu này.

Kết quả không nghĩ tới hắn thế mà đối ngươi phát ra nguyền rủa, cho nên sau này mới nghĩ ra tay với hắn."

"Liền là hắn cuối cùng nói câu nói kia. Câu nói kia có cái gì đặc thù sao?"

Tổ Long ý vị thâm trường nói:

"Tu vi đạt đến chúng ta loại trình độ này về sau, kỳ thật mỗi tiếng nói cử động liền đã có thể ảnh hưởng đến vạn vật quy tắc.

Hắn nói một chút câu nói kia về sau, nếu như không giết ngươi, tương lai nhất định sẽ sinh ra tâm ma, tu vi khó tiến thêm nữa một chút.

Cho nên hắn tương lai nhất định sẽ giết ngươi.

Nếu như hắn có thể thành công chém giết lời của ngươi, giải quyết tâm ma, tương lai của hắn, còn có thể càng tiến một bước.

Mà lại hắn chém giết ngươi càng khó, hắn lấy được tăng lên cũng lại càng lớn."

Diệp Tiêu trong nháy mắt có loại mong muốn xúc động mà chửi thề, nghĩ không ra chính mình thế mà bị một cái vô thượng chí cao theo dõi.

"Vậy lần sau gặp lại hắn, bắt hắn cho giết chết, có phải hay không liền sẽ không phiền phức như vậy?"

Tổ Long lườm Diệp Tiêu liếc mắt.

"Ngươi nghĩ cũng là rất dễ dàng. Vô thượng chí cao, không chỉ có riêng chỉ có ta một cái. Ta vừa rồi đã nói cho ngươi, ta không xác định sau lưng của hắn có cái gì tồn tại càng mạnh mẽ hơn.

Bởi vì Hỗn Độn minh tồn tại thời gian, quá xa xưa! Trong đó từng sinh ra vô số số chi không rõ đại lão cấp nhân vật.

Bao quát trước ngươi sử dụng mưu kế phá hủy Âm Thực thiên chủ, hắn Âm Thực thánh điện, cũng là theo chính mình tiền bối trước trong tay người kế thừa tới, nói không chừng sau lưng cũng sẽ có một chút đặc biệt lợi hại tồn tại.

Ngươi thoáng một cái có thể là chọc tổ ong vò vẽ.

Ta sở dĩ không thế nào ra mặt, nhường ngươi tăng thêm tốc độ tu luyện, chính là vì nhường ngươi có thể đi đến cùng ta giống nhau trình độ.

Chờ ngươi đi đến ta này loại cấp bậc về sau, ngươi liền sẽ biết, cái thế giới này, vượt xa khỏi tưởng tượng của ngươi bên ngoài.

Lợi hại hơn người, nhiều vô số kể!

Ta một người vẫn luôn là một mình chiến đấu hăng hái, nếu như ngươi có thể đi đến ta loại cấp bậc này hành vi, cùng ta cùng một chỗ hợp lại, nga nhóm hai cái mới có càng lớn sinh tồn không gian."

Diệp Tiêu trong lòng giật mình.

"Không đúng vậy, trước ngươi nói với ta có thể không phải như vậy. Trước ngươi nói chờ đi đến ngươi loại tu vi này về sau, chúng ta là có thể cùng đi đối kháng Sáng Thế thần, trở thành Sáng Thế thần, đi đến Vĩnh Hằng tự do trình độ.

Hiện tại làm sao đột nhiên lại xuất hiện nhiều cao thủ như vậy rồi?"

"Không phải đột nhiên xuất hiện nhiều cao thủ như vậy, mà là ban đầu liền có nhiều cao thủ như vậy.

Đối kháng Sáng Thế thần, cũng là thật, trên thực tế, không chỉ có chỉ là chúng ta, ngoại trừ chúng ta bên ngoài, cũng có những người khác mong muốn đối kháng Sáng Thế thần, đột phá cái kia cuối cùng một loại cảnh giới.

Thế nhưng, không phải mỗi người đều có tư cách đi khiêu chiến Sáng Thế thần.

Huống hồ, coi như là khiêu chiến Sáng Thế thần, mà lại may mắn thành công, Sáng Thế thần bản nguyên lực lượng, cũng không đủ lớn nhà chia đều nha. Chia đều về sau mỗi người đều khó có khả năng trở thành Sáng Thế thần.

Chúng ta cần phải làm là nắm tu vi của mình tăng lên tới trạng thái đỉnh phong, sau đó từng cái từng cái đánh bại đi qua, cuối cùng tại nắm tu vi của mình tăng lên quá trình bên trong, cũng tiêu diệt tiềm ẩn đối thủ, cuối cùng thu hoạch được đối chiến Sáng Thế thần tư cách.

Chỉ có dạng này mới có cơ hội đi đối kháng Sáng Thế thần, thu hoạch được Sáng Thế thần bản nguyên lực lượng, theo mà trở thành mới Sáng Thế thần!"

Diệp Tiêu rất cảm thấy im lặng, vốn đang cho là mình chỉ cần nắm thực lực tăng lên tới vô thượng chí cao, là có thể đi khiêu chiến Sáng Thế thần, cuối cùng trở lại Hiên Viên thần tộc, mang theo người nhà của mình cùng tộc nhân, ẩn cư thế ngoại.

Hiện tại xem ra chính mình vẫn còn nghĩ quá đơn giản, nghĩ nghỉ ngơi, vẫn là không dễ dàng như vậy.

Bất quá, được rồi, đi một bước xem một bước đi.

Mình bây giờ có thể là liền vô thượng chí cao đều còn không có đi đến đâu, ít nhất cũng phải trước đi đến cảnh giới này mới được.

"Sau đó phải làm cái gì?"

"Tiếp xuống liền là nắm tu vi của ngươi trước tăng lên tới vô thượng chí cao hàng ngũ  bất quá, hàng ngũ đó cũng không là dễ dàng như vậy. Mong muốn thành công đột phá đến cấp độ này, ngươi còn có rất nhiều quan muốn xông.

Hiện tại trước tiên đem ngươi vừa mới hấp thu mấy cái kia Thiên Tôn cấp bậc cao thủ, hoàn toàn luyện hóa  chờ ngươi đem bọn hắn hoàn toàn luyện hóa về sau, ta lại dẫn ngươi đi một chỗ, nhìn một chút có thể hay không lại đề thăng một đợt."

Tốt

Diệp Tiêu lập tức bắt đầu ngồi xếp bằng xuống tiêu hóa những Thiên Tôn đó cường giả.

Mà Tổ Long thì là ngồi ở một bên cho hắn hộ pháp, để tránh có người đột nhiên chạy đến đánh lén hắn.

. . .

Mà cùng lúc đó, tại phía xa Hỗn Độn minh chủ thành chính giữa, Nạp Lan Kỳ vừa mới trốn về tới đây.

"Khụ khụ. . . !"

Hắn nhịn không được ho khan hai tiếng, ánh mắt sát ý như băng.

"Hai cái này đáng chết khốn nạn! Vậy mà hủy ta Hỗn Độn minh trăm ngàn vạn năm tới cơ nghiệp! Ta Nạp Lan Kỳ, nếu là không nắm các ngươi hai cái đá vụn vạn đoạn, đều có lỗi với Hỗn Độn minh tổ tiên!"

Bất quá, sau một lát, hắn ánh mắt lại bình tĩnh không ít, lập tức mở miệng nói:

"Trước mắt bằng ta một cá nhân thực lực, chỉ sợ còn không có cơ hội giết chết bọn hắn, có lẽ ta cần muốn liên lạc với một chút đồng minh, chung nhau đối phó bọn hắn hai cái.

Có thể là. . . Ta muốn tìm ai đâu?

Đối phương nhất định phải cùng ta là đồng cấp bậc tu vi mới được.

Vô thượng chí cao, các các đều là hạng người tâm cao khí ngạo, mong muốn tìm bọn hắn rời núi, cùng một chỗ giúp ta, chỉ sợ không dễ dàng như vậy.

Cũng là có hai cái hảo hữu, cũng có thể ra tay, nhưng này cái Tổ Long, thực lực rất mạnh, chỉ bằng vào rải rác mấy người, có lẽ vẫn là không có cách nào bắt lấy hắn.

Hoặc là, coi như là bắt lấy hắn cũng sẽ bản thân bị trọng thương, những người khác khẳng định không nguyện ý."

Nói đến đây, hắn đột nhiên tốt giống tựa như nghĩ tới điều gì..