Chương 781: Thần bí di tích

Chương 781: Thần bí di tích

. . .

"Có lẽ tìm hắn còn có một tia cơ hội. Mặc dù Diệp Tiêu giết ta Hỗn Độn minh Thiên Tôn, có thể là cũng đồng dạng hại chết hắn hậu đại. Nếu như tìm hắn, hắn khẳng định sẽ nguyện ý xuất mã."

Nghĩ tới đây, Nạp Lan Kỳ khóe miệng, liệt.

"Diệp Tiêu, ngươi chờ đó cho ta, không được bao lâu, ta nhất định sẽ tự mình thu hồi đầu của ngươi."

Dứt lời, hắn quay người lại tan biến tại tại chỗ.

. . .

Cùng lúc đó, Diệp Tiêu bên này, tại Tổ Long hộ pháp dưới, cũng rất nhanh liền nắm mấy cái này Thiên Tôn toàn bộ luyện hóa.

Mặc dù tu vi của hắn cũng là Thiên Tôn cấp bậc, cùng đối phương ở vào cùng cấp bậc  dựa theo lẽ thường tới nói, là không nên nhanh như vậy luyện hóa đối phương.

Thế nhưng Hư Vô thiên đạo hiện tại đã càng ngày càng cường đại, tại Kim Thư thần hồn liên tục không ngừng sát nhập mặt khác Thiên Đạo về sau, nó đã đạt đến một cái trước nay chưa có trạng thái đỉnh phong.

Hắn hiện tại, khoảng cách vô thượng chí cao, đã gần vô cùng.

Đương nhiên, đây không phải nói hắn cách vô thượng chí cao, cũng chỉ có khoảng cách nửa bước.

Chẳng qua là bởi vì Thiên Tôn cấp bậc, không có tiểu cảnh giới phân chia, chỉ có một cái thống nhất đại cảnh giới.

Dưới tình huống như vậy, liền dẫn đến hắn không có cách nào cẩn thận cho tu vi của mình tiến hành một cái xác định đẳng cấp.

Bất quá chính hắn xem chừng, mình bây giờ cũng đã cùng những cái kia uy tín lâu năm Thiên Tôn không sai biệt lắm.

Nếu như nhất định phải thêm một cái định nghĩa, cái kia hẳn là là có thể coi là Thiên Tôn hậu kỳ?

Được rồi, mặc kệ những thứ này, chỉ cần thực lực có thể tăng lên, so cái gì đều mạnh.

Ngược lại đến cuối cùng còn không phải muốn trở thành vô thượng chí cao?

Hắn đứng dậy, Tổ Long chậm rãi mở miệng nói:

"Luyện hóa hoàn tất?"

Diệp Tiêu gật gật đầu, sau đó cẩn thận nhìn một chút Tổ Long, thẳng thắn tới nói, vừa rồi chiến đấu quá mức kịch liệt, hắn đều chưa kịp thật tốt nhìn kỹ một cái Tổ Long vị tiền bối này.

"Ngươi làm sao một mực trừng trừng nhìn ta chằm chằm xem?"

Tổ Long nhịn không được có chút kỳ quái, Diệp Tiêu thì là cười cười.

"Không có gì, ta chính là muốn nhìn một chút thiên cổ nhất đế, đến cùng hình dạng thế nào mà thôi?"

Tổ Long có chút dở khóc dở cười.

"Trước đó không phải đã nhìn qua phân thân của ta sao? Phân thân của ta khẳng định dáng dấp cùng ta một dạng a."

"Không giống nhau! Các ngươi hai cái mặc dù bề ngoài dáng dấp giống nhau, nhưng là giữa các ngươi khí thế cùng thần vận, là hoàn toàn khác biệt.

Phân thân coi như lại thế nào giống bản thể, cũng không có khả năng đi đến bản thể có độ cao."

"Cái kia cũng không cần thiết nhìn chằm chằm vào ta xem đi?"

Diệp Tiêu lắc đầu.

"Làm ngươi hậu bối, tại ta tồn tại thời đại kia, rất nhiều người đều xem ngươi là thần tượng."

Tổ Long có mấy phần kinh ngạc.

"Phải không?"

"Đúng! Ngươi là người thứ nhất nắm Hoa Hạ thống nhất quân vương, cũng chính bởi vì ngươi, mới khiến cho Hoa Hạ văn hóa, bắt nguồn từ xa xưa, có thống nhất hình dáng.

Đến tiếp sau bất luận thiên hạ như thế nào chia cắt, đến cuối cùng, thủy chung cũng còn là sẽ lại lần nữa thống nhất.

Liền xông cái này, ngươi cũng đáng được rất nhiều Nhân Tôn kính cùng sùng bái.

Đương nhiên, cá nhân ta cảm thấy ngươi duy nhất không làm tốt sự tình chính là, không có nắm toàn thế giới đều cho thống nhất, nhường không ít man di, cả ngày giống bọ chét một dạng, đối ta Hoa Hạ kêu gào."

Tổ Long thổn thức không thôi.

"Ta cũng không có cách nào, cổ nhân tầm mắt có hạn, ta ngay lúc đó con mắt cũng chỉ có thể nhìn thấy Trung Thổ Thần Châu, lại không có người cho ta đưa mô hình địa cầu?

Nếu có cá nhân cho ta đưa mô hình địa cầu, nói không chừng ta đã sớm đem toàn thế giới cho đánh xuống."

Bất quá, Diệp Tiêu xem trong chốc lát về sau, liền không nhịn được mở miệng nói:

"Làm sao cảm giác ngươi thật giống như cũng không có gì đặc biệt đâu?"

Tổ Long lần nữa thấy dở khóc dở cười.

"Vậy ngươi cảm thấy ta muốn có cái gì không giống nhau? Ta cũng là một người mà thôi, chẳng qua là ngay lúc đó tư duy vượt mức quy định người khác một chút, ánh mắt xem xa một chút."

Diệp Tiêu gật gật đầu.

Có nhiều thứ quá thần hóa về sau, liền sẽ ôm lấy rất cao chờ mong, thường thường chờ tự mình sau khi nhìn thấy, mới có thể phát giác, cuối cùng cũng là dạng như vậy.

Được rồi, không đi muốn những thứ này.

"Tổ Long tiền bối, ngài mới vừa nói  chờ ta luyện hóa về sau, sau đó phải làm chuyện gì?"

Tổ Long lấy lại tinh thần.

"Nga muốn dẫn ngươi đi một chỗ, cái chỗ kia có ngươi chưa từng có nghĩ tới truyền thừa. Ta trước đó liền là ở nơi đó thông qua cảm ngộ, đột phá vô thượng chí cao, ngươi đi tới về sau, hẳn là cũng có hi vọng thành công đột phá đến vô thượng chí cao.

Mà lại, coi như ngươi bây giờ không đủ năng lượng tăng lên tới vô thượng chí cao, ít nhất cũng có thể cho chính mình chứa đựng một chút cảm ngộ.

Dạng này tại tương lai ngươi đột phá thời điểm liền sẽ không thấy như vậy co quắp."

"Nguyên lai là dạng này, vậy chúng ta mau đi đi, đến muộn, ta sợ Nạp Lan Kỳ, sẽ ở sau lưng làm cái gì yêu thiêu thân."

"Tốt! Đi theo ta!"

Tổ Long tâm niệm vừa động, trong nháy mắt tan biến tại tại chỗ, mà Diệp Tiêu thì là theo sát hắn về sau, biến mất trong nháy mắt không thấy.

Một phương này Hư Vô chi địa, chỉ còn lại có khắp nơi bừa bộn.

Diệp Tiêu cùng Tổ Long, phi hành thời gian rất lâu, đại khái vượt qua chừng mười phút đồng hồ.

Phải biết, hai người bọn họ tốc độ đều đã đạt đến một cái trước nay chưa có đỉnh phong trình độ, dù cho chẳng qua là một hơi ở giữa, di chuyển đi ra khoảng cách, khả năng cũng đã vượt qua mấy cái vũ trụ.

Thế nhưng lần này bọn hắn vẫn chạy nhiều như vậy phút đồng hồ, có thể nghĩ lần này khoảng cách có bao xa.

Đi tới nơi này một chỗ về sau, Diệp Tiêu nhịn không được hơi nghi hoặc một chút mở miệng nói:

"Nơi này là địa phương nào? Chẳng lẽ là Hư Vô chi địa phần cuối sao?"

Tổ Long lắc đầu.

"Dĩ nhiên không phải. Hư Vô chi địa phạm vi, muốn vượt xa ngươi ta ở giữa tưởng tượng, nó phạm vi, lớn đến khủng khiếp, căn bản không phải ngươi hai ta người có thể suy đoán được.

Ta đã từng thí nghiệm qua, nó tựa hồ có một loại đặc thù lực lượng pháp tắc, nắm ta giam ở trong đó, để cho ta dù như thế nào tiến lên, cuối cùng đều chỉ có thể ở Hư Vô chi địa bên trong, vô hạn tuần hoàn.

Ta mơ hồ suy đoán, vô cùng có khả năng, là bởi vì Sáng Thế thần cho toàn bộ Hư Vô chi địa, rót vào một loại đặc thù quy tắc chi lực, là chuyên môn dùng để trói buộc chúng ta loại cấp bậc này tồn tại.

Muốn muốn thành công đánh vỡ quy định này, liền nhất định phải đột phá vô thượng chí cao mới được."

"Nguyên lai là dạng này."

Diệp Tiêu nội tâm nhịn không được cảm khái một tiếng.

Xem ra Sáng Thế thần mạnh mẽ, muốn vượt xa tưởng tượng của hắn bên ngoài.

Dùng Diệp Tiêu ánh mắt xem ra, chỉ sợ, coi như hắn đã đạt đến vô thượng chí cao tồn tại, chỉ sợ đối mặt Sáng Thế thần, cũng chỉ là rác rưởi mà thôi.

Gánh nặng đường xa a!

"Đúng rồi, ngươi vừa rồi nói cái kia chỗ tu luyện ở đâu?"

"Ừ, chính là chỗ đó."

Tổ Long chỉ hướng trong đó một tinh cầu nhỏ phía trên một cái nhỏ sơn động nhỏ.

Diệp Tiêu nhịn không được có chút kinh ngạc.

Bởi vì cái này sơn động nhỏ thật phi thường nhỏ, mà lại không chỉ là phi thường nhỏ, thoạt nhìn còn vô cùng bình thường.

Tại nó bên cạnh, có một ngọn núi, còn không thế nào cao, thấy thế nào đều không giống như là có thể làm cho Thiên Tôn cấp bậc cường giả chỗ tu luyện.

"Cái này. . . Tổ Long tiền bối, ngài sẽ không phải là đang đùa ta chơi a? Nơi này có thể là nhường Thiên Tôn cảm ngộ địa phương? Hơn nữa còn nhường ngươi thành công đột phá đến Vô Thượng Chí Tôn?

Ngươi có phải hay không đang đùa ta chơi?"

Tổ Long dở khóc dở cười.

"Ta đùa ngươi làm cái gì? Ngươi có khả năng nhìn kỹ một chút, nếu như ngươi còn không tin, chính mình ra chiêu đánh một thoáng thử nhìn một chút."

Diệp Tiêu nửa tin nửa ngờ, sau đó đưa tay liền là một đạo kiếm quang oanh ra ngoài.

Oanh

Nương theo lấy một tiếng kinh thiên nổ vang, toàn bộ Tiểu Thiên thể đều bị đạo ánh sáng này mang bao phủ.

Thiên Tôn cấp độ thực lực, đó cũng không phải là khoác lác, mà lại, Diệp Tiêu hiện tại, còn không phải loại kia vừa mới đột phá Thiên Tôn, mà là tu vi cực mạnh Thiên Tôn!

Dùng hắn tu vi hiện tại, cái kia khủng bố cường độ, quả thực là nhường người nhìn mà sợ!

Có thể là, cho dù là dạng này, làm hào quang toàn bộ tan biến về sau, hết thảy vậy mà không có biến hóa chút nào!

"Cái gì!"

Diệp Tiêu thấy cảnh này, đơn giản không dám tin vào hai mắt của mình.

Hắn đối tu vi của mình là hết sức rõ ràng, coi như Tổ Long làm vô thượng chí cao, cho này một chỗ rơi xuống phù hộ, hắn cũng không đến nổi ngay cả một chút xíu đều oanh không ra.

Này không thích hợp.

Tổ Long nhìn xem hắn biểu tình khiếp sợ, nhịn không được trộm cười rộ lên.

"Đừng xem, nhớ ngày đó ta vừa vừa lúc đến nơi này, là bởi vì cùng người khác đối chiến, mấy cái Thiên Tôn cường giả vây giết ta, chúng ta mấy cái Thiên Tôn cùng một chỗ đánh, đều không có làm bị thương cái này thiên thể một chút.

Ngươi bây giờ có khả năng tin tưởng lời nói của ta đi?"

Diệp Tiêu hít thở sâu một hơi.

"Nơi này có cái gì huyền bí sao?"

"Tình huống cụ thể ta cũng không rõ ràng lắm, thế nhưng ta biết, trong này, ở qua cao thủ, mà lại, còn không phải một cao thủ! Bên trong có ba loại cảm ngộ, ta chỉ lĩnh ngộ trước hai loại, còn có cuối cùng một loại cảm ngộ, ta không có lĩnh ngộ được.

Thế nhưng, cho dù là này, tu vi của ta bây giờ cũng đã đạt đến vô thượng chí cao.

Nếu như ngươi có thể lĩnh ngộ được, ngươi tuyệt đối có thể đột phá đến một cái trước nay chưa có cấp độ."

Diệp Tiêu suy nghĩ một chút, gật gật đầu.

"Ta vào xem."

"Đi thôi, vẫn quy củ cũ, ta ở lại bên ngoài cho ngươi hộ pháp."

Tốt

Diệp Tiêu tiến vào bên trong hang núi này, bắt đầu cảm ngộ dâng lên.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, khi hắn hoàn toàn bắt đầu đắm chìm thần tâm ở bên trong thời điểm, cả người thật giống như chạm đến một tầng chưa từng có thế giới tinh thần!

Mạnh

Mạnh phi thường!

Mạnh đến làm người giận sôi loại trình độ kia!

Từ nơi sâu xa, Diệp Tiêu giống như thấy được một cái si tình nữ tử, đang khổ cực truy tìm lấy người trong lòng của mình.

Nàng chấp nhất, thật giống như đã khắc ở thời gian cùng không gian phía trên.

Coi như đã qua vô số cái tuế nguyệt, chính mình đi vào, y nguyên có thể cảm giác được cái kia khắc cốt minh tâm si tình cùng luyến ái.

Diệp Tiêu lại lần nữa cảm giác dâng lên, một cỗ đến từ tuyên cổ trí nhớ, ánh vào trong đầu của hắn.

. . .

"Con người của ta lòng dạ tương đối cao, ta không muốn tùy tiện tìm người, cứ như vậy mơ mơ hồ hồ nắm cả đời mình giao ra. . ."

"Đầu tiên, nghĩ cùng với ta, đồ cưới không thể thiếu. . ."

"Chúng ta tông môn vừa mới thành thân một đôi, người ta đồ cưới, tương đương xuống tới, là hai mươi vạn thượng phẩm linh thạch, nhưng vấn đề là người ta là người bình thường, ngươi là Huyền Vũ chân tông Thánh nữ, không có mấy cái ức thượng phẩm linh thạch làm đồ cưới, mặt mũi của ta hướng thế nào thả. . ."

"Ngươi cho ít, ta gánh không nổi người kia, nhường ngươi cho nhiều, ngươi cũng không nhất định xuất ra nổi. . ."

"Thứ hai, thành thân có phải hay không muốn làm một cái tông môn của mình? Ngươi sẽ không còn muốn để cho ta tới các ngươi Huyền Vũ chân tông ở a? Vẫn là ngươi muốn đi chúng ta Thiên Ma tông ở? . . ."

"Con người của ta đã thề  chờ ta kết hôn, nhất định phải có một cái tông môn của mình, hơn nữa còn là đại tông môn! Ta muốn không phải một cái môn phái nhỏ, càng không phải là ngươi tại Huyền Vũ chân tông một tòa tiểu cung điện, ta muốn tại ta tông môn của mình bên trong, ở lớn nhất cung điện. . ."

"Ta không nghĩ con của ta xuất sinh về sau, còn muốn hô người ta vì thiếu gia, ta muốn con của ta, tự mình làm thiếu gia. . ."

"Còn có a, ngươi tu vi hiện tại là bao nhiêu? Sơn Hải cảnh mà thôi a, tu vi như thế thấp, thành thân về sau, ngươi lấy cái gì bảo hộ ta? Một phần vạn về sau, ta bị cái gì Nữ Đế coi trọng, bị người ta cướp đi, ngươi liền bảo hộ năng lực của ta đều không có. . ."

"Ngươi nhìn ngươi, muốn tu vi không có tu vi, đồ cưới móc không ra, còn không có một cái nào tông môn của mình, ngươi dạng này ta căn bản không có cảm giác an toàn, ta như thế nào cùng ngươi kết làm song tu bạn lữ. . ."

"Ưa thích ai không biết nói? Ngươi nói ngươi nghĩ báo đáp ta, ngươi báo đáp ta liền lấy ra tới điểm thực tế nha, tình yêu không phải bên trên mồm mép đụng hạ mồm mép một đập liền có, tình yêu là muốn dựa vào bánh mì tưới nhuần nha. . ."

"Được rồi được rồi, ngươi cũng đừng khóc. Làm đến giống như ta một chút nhân tình vị đều không có. Như vậy đi, đừng nói ta không cho ngươi cơ hội, một trăm năm, một trăm năm trong vòng, ngươi có thể tu thành Đại Đế, có được tông môn của mình, đến lúc đó, lại tới tìm ta đi. Ta suy nghĩ thêm cho ngươi một cái truy ta cơ lại. . ."

. . .

Diệp Tiêu: "? ? ?"

Cả người hắn cũng nhịn không được hóa đá.

Đây là cái gì tình huống?

Hắn vừa mới còn cảm thấy từng tại nơi này cảm ngộ vị nữ tử kia, là một vị si tình đến cực điểm nữ tử.

Bây giờ nghĩ lại, nữ nhân này đơn giản liền là một đầu hiển nhiên TG!

Có lầm hay không? Gặp gỡ dạng này cặn bã nam, nàng thế mà vẫn yêu chết đi sống lại.

Loại tồn tại này cũng có thể biến thành một vị cường giả tuyệt thế, còn trên thế giới này, lưu lại như thế mạnh nhân quả?

Diệp Tiêu đơn giản không dám tin vào hai mắt của mình.

Được rồi, Tổ Long nói qua, trong cái sơn động này, không chỉ một cảm ngộ, hết thảy có ba cái Thái Cổ đại năng, lưu lại cảm ngộ!

Hắn lại lần nữa lâm vào trầm tư, bắt đầu chiều sâu cảm ngộ tầng thứ hai.

Thời gian lần nữa từng giây từng phút trôi qua, lần này kéo dài thời gian so lần thứ nhất muốn dài nhiều.

Rất rõ ràng, vị thứ hai Thái Cổ đại năng, so nữ tử kia tu vi mạnh hơn rất nhiều, cho nên liền tạo thành hắn cảm ngộ càng thêm khó mà cảm giác loại trạng thái này!

Bất quá, đây đối với Diệp Tiêu tới nói, cũng không là vấn đề gì quá lớn.

Liền Tổ Long đều có thể cảm giác được tầng thứ hai, hắn cảm giác được tầng thứ hai, tựa hồ cũng không phải cái gì quá lớn việc khó.

Rất nhanh, hắn liền cảm giác được tầng thứ hai Tinh Thần lực.

Cẩu thả!

Diệp Tiêu tâm thần, trong lúc đó chấn động.

Hắn không có cái gì cảm ngộ đến, chỉ cảm thấy ngộ đến một cái cẩu thả chữ!

Không sai, liền là cẩu thả!

Liền chính hắn đều có chút không dám tin.

Mặc dù hắn chính mình cái này người cũng thường xuyên thừa hành cẩu thả nói, có thể là, cùng gia hỏa này tướng tương đối, hắn đơn giản là tiểu vu gặp đại vu.

Hắn thật giống như thấy được một cái sợ tới cực điểm tồn tại!

Không hề làm gì, cái gì đều cự tuyệt, chỉ phải ẩn trốn là được.

Trốn đi, không ngừng tu luyện, không ngừng cường hóa chính mình.

Cái này khiến Diệp Tiêu lại một lần nữa hóa đá.

Trong cái sơn động này đến cùng ở qua dạng gì thần tiên?

Liên tiếp hai cái đều là như vậy hiếm thấy.

Cái thứ nhất là nữ TG!

Thứ hai là một cái cẩu thả đến cực hạn gia hỏa.

Cái kia cái thứ ba đâu?

Cái thứ ba lại phải là dạng gì hiếm thấy?

Phải biết, người thứ ba, liền Tổ Long cũng không có cách nào cảm giác được.

Có thể nghĩ, cái kia người thứ ba trình độ, đến mạnh bao nhiêu?

Hắn đến cùng là dạng gì tồn tại? Mới có thể liền Tổ Long đều có thể che giấu?.