Chương 782: Có thể chiến thắng cẩu thả chỉ có càng cẩu thả

Chương 782: Có thể chiến thắng cẩu thả chỉ có càng cẩu thả

. . .

Diệp Tiêu hiện tại, đối cái kia cái thứ ba tồn tại, đơn giản tò mò tới cực điểm.

Bất quá, đối phương cường đại như vậy, hắn cũng không nhất định có thể thật cảm giác được đối phương. Chỉ có thể nói là tận khả năng đi nếm thử, nhìn một chút có thể hay không siêu việt Tổ Long, cảm giác được cái kia vị thứ ba tồn tại dấu vết lưu lại.

Những người này ở đây nơi này lưu lại dấu vết thời điểm, khả năng thực lực cũng không là rất mạnh.

Thế nhưng bọn hắn cuối cùng tu vi đạt đến một cái trước nay chưa có trình độ, cho nên này chút mang theo bọn hắn sinh hoạt khí tức lĩnh hội, cũng là một cách tự nhiên giá trị bản thân tăng gấp bội.

Này loại liên quan, ngược lại có mấy phần giống học khu phòng.

Hay hoặc là nói, giống Diệp Tiêu tăng cao tu vi, cho Hiên Viên thần tộc mang tới ban ân!

Thế nhưng, này từ một phương diện khác cũng đại biểu cho bọn hắn có khả năng còn sống, hay hoặc là cho dù là chết rồi, chết thời gian cũng không phải rất dài.

Bởi vì, chỉ có bọn hắn sống sót, nương theo lấy bọn hắn thực lực càng ngày càng mạnh, nơi này ẩn chứa quy tắc chi lực, cũng mới sẽ càng ngày càng mạnh.

Nếu như bọn hắn đã chết, nơi này ẩn chứa quy tắc chi lực, liền sẽ càng ngày càng ít, càng ngày càng ít, mãi đến cuối cùng hoàn toàn biến mất không thấy gì nữa.

Bất quá, liền coi như bọn họ đã chết, bọn hắn khi còn sống chỗ đạt tới độ cao cũng tuyệt đối là để cho người ta khó mà với tới.

Bởi vì, bọn hắn chết về sau, cái sơn động này còn có như thế mạnh nội tình, có thể nghĩ, bọn hắn khi còn sống, khủng bố cỡ nào?

Nhất là vị thứ ba!

Này vị thứ ba, tuyệt đối không phải bình thường. Ân.

Diệp Tiêu bắt đầu đem tâm thần của mình, hoàn toàn đắm chìm trong đó.

Hắn đã đã dùng hết toàn lực của mình, lúc này nếu có người xông vào lời, đối với hắn tiến hành công kích, hắn cũng có thể cảm giác không thấy.

Thế nhưng, coi như hắn đã đạt đến cực hạn, hắn cũng không có cách nào điều tra ra, gia hỏa này đến cùng là ai!

"Có muốn không, ta trước tiên đem trước hai tầng cảm ngộ quy tắc chi lực luyện hóa, nếu như vậy tu vi của ta liền có thể lần nữa tăng lên một bộ phận.

Nếu như ta thực lực trở nên mạnh hơn, hẳn là có khả năng sẽ chạm tới cái kia tầng thứ ba quy tắc chi lực."

Nói làm liền làm, Diệp Tiêu lập tức dùng vừa mới cảm ngộ đến, trước hai tầng quy tắc chi lực tới cường hóa lực lượng của mình.

Rất nhanh, hắn trong cơ thể, liền truyền đến từng đạo lôi đình nổ tung thanh âm.

Đó là quy tắc chi lực tại va chạm, dung hợp. . . Cuối cùng toàn bộ thuộc về thành Diệp Tiêu lực lượng của mình.

Rất nhanh, tu vi của hắn, lại một lần nữa tăng lên trên diện rộng.

Hai người kia lưu lại quy tắc chi lực cũng là không phải bình thường, trực tiếp khiến cho hắn thành công đột phá đến Thiên Tôn đỉnh phong, chỉ kém nửa bước, tới cửa một cước, là có thể bước vào cái kia một bước cuối cùng —— vô thượng chí cao danh sách!

Bất quá, chúng nó cũng không có nhường Diệp Tiêu thành công bước vào vô thượng chí cao, có thể là bởi vì Tổ Long đã hấp thu qua một lần.

Này loại còn sót lại quy tắc chi lực, nếu như lưu lại người còn sống, mặc dù bị hấp thu, thế nhưng cũng có thể sẽ nương theo lấy thực lực của đối phương không ngừng tăng cường, mà một lần nữa biến hóa ra.

Nhưng Tổ Long lập tức đột phá đến vô thượng chí cao, có thể có thể hấp thu thật sự là nhiều lắm, cho nên dẫn đến hiện tại không thể có thể lập tức toàn bộ bồi dưỡng được tới.

Bất quá còn có tầng thứ ba, nếu như có thể thành công lĩnh ngộ được cái kia tầng thứ ba lời, hắn hẳn là là có thể bước vào cái cuối cùng cấp độ.

Diệp Tiêu lại lần nữa đi cảm ngộ dâng lên.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, mà hắn cũng tại vô số lần đi cảm giác tầng kia quy tắc chi lực.

. . .

Mà cùng lúc đó, một bên khác, Nạp Lan Kỳ cũng đi tới hư không chỗ mỗ một chỗ.

Nhưng hắn vừa vừa đến nơi đây, không gian chung quanh bình chướng liền bắt đầu chấn động.

"Nạp Lan Kỳ, ngươi không cố gắng tại động phủ của mình bên trong đợi, chạy đến ta nơi này làm cái gì?"

Nạp Lan Kỳ nghe được thanh âm của đối phương, cười nói:

"Cách huynh, đã lâu không gặp, gần đây được chứ?"

"Bớt nói nhảm, ta đang hỏi ngươi đâu, ngươi đến chỗ của ta làm cái gì?"

"Ta tới này bên trong nhưng thật ra là có một kiện chuyện trọng yếu phi thường, mong muốn ly hôn huynh nói, còn mời cách huynh hiện thân."

"Không cần, có cái gì cứ nói thẳng đi. Ta chỗ này không chào đón ngươi, nói xong cũng có khả năng rời đi."

"Ha ha, cách huynh hà tất như thế? Ta hôm nay muốn tới cùng ngươi nói sự tình, đối ngươi cực kỳ trọng yếu. Con cháu của ngươi, bị người diệt."

"Ngươi nói cái gì?"

Nói xong câu đó, đối phương lập tức theo dị thứ nguyên không gian dậm chân mà ra, trước mặt không gian bình chướng, toàn bộ đều bị vỡ nát.

Một đạo giữ lại tuyết trắng tóc dài thân ảnh, xuất hiện tại Nạp Lan Kỳ trước mặt.

"Cách huynh, ngươi mặc dù đã là vô thượng cường giả chí cao, thế nhưng ngươi vì không cho tin tức của ngoại giới ảnh hưởng đến ngươi, nắm chính mình phong ấn, bế quan tu luyện, cho nên liền không có cảm giác được ngươi hậu bối bị người khác phá hủy.

Ngươi bây giờ nếu đã ra tới  có thể cảm giác một thoáng, nhìn một chút ta có phải hay không đang gạt ngươi."

"Là ai làm?"

Hắn căn bản không cần cảm giác.

Giống hắn loại cấp bậc cường giả này, con cháu của mình hậu đại bị người khác chém giết, lập tức liền có thể cảm giác được.

Trước đó không có cảm giác được, chẳng qua là bởi vì hắn nắm chính mình phong ấn che giấu, cho nên mới không có cảm giác được.

Thế nhưng hiện tại, hắn vừa ra tới, trong nháy mắt liền có thể cảm giác được.

Nạp Lan Kỳ thu lên chính mình nụ cười trên mặt, nghiêm túc mở miệng nói:

"Là một cái tên là Diệp Tiêu gia hỏa làm, gia hỏa này vì mình tiến giai, châm ngòi Hỗn Độn minh cùng Âm Thực thánh điện đại chiến, từ đó nắm hai chúng ta hậu bối toàn bộ đều giết đi, cũng hấp thu đến trong cơ thể mình, trợ giúp hắn tăng cao tu vi.

Hắn hiện tại là Thiên Tôn cấp bậc cường giả."

"Thiên Tôn? Cái này sao có thể? Nếu như vẻn vẹn chẳng qua là một cái Thiên Tôn cấp bậc cao thủ, tuyệt đối không có khả năng đánh thắng được nhiều như vậy Thiên Tôn.

Huống chi hậu bối của ta, đã là nửa cái chân đạp tiến vào vô thượng chí cao tồn tại.

Liền vẻn vẹn là một mình hắn, cũng không có khả năng đi đến loại trình độ này a?"

"Cách huynh nói không sai, nếu như là bình thường Thiên Tôn cường giả khẳng định đạt không đến một bước này. Thế nhưng tên tiểu tử thúi này không giống nhau, thực lực của hắn phi thường mạnh mẽ, đã vượt xa khỏi ngươi tưởng tượng của ta bên ngoài.

Mà lại hắn còn có thể làm đến vượt cấp tác chiến, Thiên Tôn bên trong, có rất ít người là đối thủ của hắn, chỉ cần không có đột phá đến vô thượng chí cao, tựa hồ liền không có cách nào chống đỡ được hắn."

"Vậy còn ngươi? Ngươi ở nơi nào? Ngươi vì cái gì không có đứng ra? Ngươi đã đạt đến vô thượng chí cao cấp bậc, luôn không khả năng đánh không lại tên kia, chẳng lẽ là ngươi trong bóng tối bao che hắn? Cố ý hại chết ta hậu bối?"

"Đây chính là thiên đại oan uổng, cách huynh, chủ nếu là bởi vì tiểu tử này sau lưng còn có một cái mạnh mẽ vô thượng chí cao! Gọi là Tổ Long!

Cái này người mặc dù không thế nào lộ ra núi rỉ nước, thế nhưng trên thực tế, thực lực của hắn so ta còn cường đại hơn mấy phần."

"Lại còn có loại cấp bậc này tồn tại, ta làm sao chưa từng có nghe qua tên của hắn? Siêu Thái Cổ thời kì, giống như không có nhân vật này."

"Gia hỏa này cũng không là thuộc tại chúng ta thời đại kia, hắn hẳn là thuộc về thời đại này."

"Cái gì? Thời đại này người đều có thể thành công đột phá đến vô thượng chí cao sao? Mà lại thực lực còn muốn so ngươi càng thêm cường đại?

Hiện ở thời đại này quy tắc chi lực đã không có nhiều như vậy, cái này sao có thể? Ngươi có phải hay không đang gạt ta?"

"Tuyệt đối không có lừa ngươi, ta dám lấy đạo tâm của ta thề. Nếu như ta lừa gạt Ly Hỏa chí cao, ta cả đời đều sẽ không tiến thêm một bước."

Ly Hỏa nghe được hắn nói như vậy, tự nhiên cũng sẽ không không tin hắn.

Bất quá gia hỏa này nói sự tình thật sự là quá mức để cho người ta chấn kinh.

Chẳng lẽ hắn bế quan tu luyện nhiều năm như vậy? Cái thế giới này đã sinh ra biến cố mới sao?

"Ngươi bây giờ tới tìm ta, chẳng lẽ là muốn cho ta liên thủ với ngươi đi đối phó tiểu tử kia?"

"Không sai! Ly Hỏa huynh, tiểu tử kia thực lực không phải bình thường. Kỳ thật hắn vì đạt thành mục tiêu của mình  có thể nói là hoàn toàn không từ thủ đoạn.

Nếu như bỏ mặc hắn thành tựu vô thượng chí cao, khả năng về sau hắn thậm chí sẽ đối chúng ta những người này ra tay."

Ly Hỏa sắc mặt băng lãnh đến cực điểm.

"Cái này ranh con chẳng qua là một cái vãn bối mà thôi, vậy mà cũng dám đối với chúng ta phách lối như vậy, quả thực là chán sống rồi."

"Liền không có chuyện hắn không dám làm. Hắn ỷ vào sau lưng của mình có một vị vô thượng cao cho hắn chỗ dựa, vậy mà ở ngay trước mặt ta cưỡng ép trảm giết ta một đám thủ hạ, nếu như không phải là bởi vì ta sớm chạy đi, ta cảm giác hắn thậm chí có khả năng sẽ để cho sau lưng của hắn vị kia vô thượng cao ra tay với ta, sau đó dùng ta đến giúp hắn tăng cao tu vi."

"Kẻ này càng như thế cuồng vọng!"

Ly Hỏa nắm chặt nắm đấm, xương ngón tay kẽo kẹt rung động, chung quanh quy tắc chi lực toàn bộ đều hóa thành sấm chớp, lốp bốp một chầu chớp loạn.

"Mang ta đi tìm hắn, ta ngược lại muốn xem xem gia hỏa này đến cùng có nhiều cuồng vọng."

"Tạm thời không được. Người này thực lực cũng không tính là gì, bất quá khá là phiền toái chính là hắn sau lưng vị kia vô thượng cường giả chí cao.

Nếu như chúng ta hai cái cứ như vậy tùy tiện đi qua, ta cảm giác sẽ rất không ổn."

"Ý của ngươi là nói bằng vào chúng ta hai cái thực lực còn không đánh lại hắn sao?"

Nạp Lan Kỳ nhẹ gật đầu.

Ly Hỏa ánh mắt, để lộ ra một vệt không thể tưởng tượng nổi.

Thế mà liền hai cái vô thượng cường giả chí cao chung vào một chỗ, cũng không có cách nào đánh qua đối phương.

Mà lại trọng yếu nhất hắn còn không phải tới từ siêu Thái Cổ thời kì, chẳng qua là một cái trước mắt thời đại hậu bối mà thôi.

Cái tên này lại có thể tu luyện tới loại trình độ này, hắn được bao nhiêu yêu nghiệt mới được?

"Vậy theo ý của ngươi thế nào?"

"Một là ta ý tứ, chúng ta bây giờ riêng phần mình đi tìm đồng minh tương trợ  chờ tìm được người, lại sát nhập đi tìm hắn. Nhiều người, hoặc nhiều hoặc ít vẫn là an toàn một chút.

Dù sao, tại đây mênh mông Hư Vô chi địa bên trong, nếu như chúng ta hai cái bản thân bị trọng thương, khẳng định sẽ khiến những cường giả khác ngấp nghé, cho đến lúc đó sẽ có phiền toái càng lớn."

"Ngươi nói đúng! Nếu như thế, cái kia hai chúng ta riêng phần mình đi tìm đồng minh, ba ngày sau, ở đây tụ hợp."

"Tốt! Một lời đã định!"

Ly Hỏa trực tiếp tan biến tại tại chỗ, xuyên qua thời không, đi tới một phương hướng khác.

Nạp Lan Kỳ khóe miệng nâng lên.

"Diệp Tiêu, Tổ Long! Ta xem các ngươi hai cái lần này có chết hay không? Ta nhất định phải dùng các ngươi hai cái xương cốt, để tế điện hậu bối của ta!"

. . .

Mà hang núi bên này, Diệp Tiêu cuối cùng vẫn thất bại, có đến vài lần hắn đều đã đụng chạm đến tầng kia rìa, có thể là khi hắn mong muốn tới gần thời điểm, lại phát hiện mình cách vẫn là rất xa, thật giống như tầng kia quy tắc chi lực, đã là còn sống, có chính mình ý thức tồn tại.

Nó vì phòng ngừa chính mình hấp thu nó, cố ý né tránh.

Cái này khiến Diệp Tiêu không khỏi có chút uể oải.

Xem ra đối phương thật sự là một cái cường đại đến cực điểm tồn tại, căn bản không có biện pháp, cảm giác được hắn lưu lại tầng kia quy tắc.

Điều này cũng làm cho trong đời của hắn lần thứ nhất cảm giác được một loại cảm giác bị thất bại.

Nghĩ không ra trên thế giới lại có cường đại như vậy tồn tại.

Quên đi!

Trong số mệnh có lúc cuối cùng rồi sẽ có, trong số mệnh không lúc nào chớ cưỡng cầu!

Diệp Tiêu có thể có được trước hai vị lưu lại quy tắc chi lực, liền đã rất tốt, làm người đừng quá mức lòng tham, không thể nhận cầu quá nhiều.

"Đúng rồi, nói trở lại, ta vì cái gì không dùng một chút Kim Thư thần hồn tới thử một chút đâu? Kim Thư thần hồn mạnh mẽ, cũng là ta chưa từng đạt tới tồn tại, có lẽ nó có xử lý pháp có thể cảm giác được cái kia tầng thứ ba quy tắc chi lực."

Nghĩ tới đây, Diệp Tiêu lập tức điều ra đến từ mình Kim Thư thần hồn.

Kim Thư thần hồn vừa xuất hiện, chỉnh sơn động trong nháy mắt liền phát sinh một cỗ dị biến.

Thủ tại phía ngoài Tổ Long, thấy cảnh này, lúc này nhịn không được giật mình.

"Hảo tiểu tử, tiểu tử này chẳng lẽ là cảm ngộ đến đệ tam trọng sao? Tư chất của hắn vậy mà so ta còn kinh khủng hơn nhiều như vậy lần."

Bất quá rất nhanh hắn liền theo chấn kinh chuyển hóa làm kinh hỉ.

"Tiểu tử này có thể so với ta mạnh hơn vẫn là tốt hơn nhiều. Hắn ra đời tuổi tác so ta muộn nhiều lắm, nếu như không phải tư chất so với ta mạnh hơn, căn bản không có khả năng bắt kịp bước tiến của ta.

Như thế, hai chúng ta tương lai đối kháng Sáng Thế thần, cũng không có nhiều như vậy hi vọng.

Hiện tại hắn mạnh lên, hai chúng ta hi vọng cũng lớn hơn một chút."

Trong sơn động, Kim Thư thần hồn vừa ra, Diệp Tiêu trong nháy mắt liền cảm ứng được một cỗ không giống bình thường lực lượng.

Phi thường mạnh mẽ!

Cường đại đến không gì sánh được!

Này một cỗ lực lượng là hắn từ lúc chào đời tới nay nhìn thấy lực lượng cường đại nhất.

Hắn thậm chí có một loại cảm giác, coi như là giống Tổ Long dạng này vô thượng sự cao cường người, tại gia hỏa này trước mặt, cũng chỉ là một cái nhỏ bé sâu kiến một dạng.

Đối phương muốn giết chết hắn, đơn giản dễ dàng không thể lại dễ dàng.

"Thật mạnh! Trên cái thế giới này lại có cường đại như vậy tồn tại. Thực lực của hắn đến cùng đạt đến loại trình độ gì?"

Diệp Tiêu hít thở sâu một hơi về sau, rất nhanh liền đắm chìm tâm thần của mình, đi dung hợp trong đó.

Đây là một cỗ trước nay chưa có năng lượng.

Này một cỗ năng lượng so với hắn lên nay mới thôi tu luyện tất cả lực lượng còn mạnh hơn.

Mạnh đến cực hạn!

Tựa hồ nếu như có khả năng đạt được này một cỗ lực lượng, trên thế giới này liền có thể muốn làm gì thì làm.

Nhưng mà này còn chỉ là đối phương tại bên trong hang núi này để lại quy tắc chi lực, còn không phải bản thân của hắn lực lượng.

Nếu như là bản thân của hắn lực lượng lại sẽ đi đến cái dạng gì trình độ khủng bố?

Diệp Tiêu căn bản không dám tưởng tượng.

Lúc này, nương theo lấy này một bộ quy tắc chi lực, dần dần rơi vào thân thể của hắn, một chút chưa bao giờ có tuyên cổ trí nhớ, cũng tại trong đầu của hắn dần hiện ra tới.

Đó là thuộc về đạo thứ ba quy tắc chi lực chủ nhân lưu lại một chút trí nhớ!

"Cái thế giới này quá nguy hiểm, ta vẫn là đừng đi ra ngoài, ngay ở chỗ này ngoan ngoãn tu luyện, nắm ta thực lực tăng lên tới đủ mạnh trình độ, lại đi ra đi."

"Hôm nay lại có mấy người bị giết, mặc dù tu vi của ta đã tăng lên tới rất mạnh, nhưng là vẫn tại tiếp tục tu luyện một quãng thời gian đi."

"Ta muốn hay không dứt khoát tu luyện tới đỉnh cao nhất của thế giới này? Sau đó lại ra ngoài đâu? Có điều, coi như là tu luyện tới đỉnh cao nhất của thế giới này, khả năng còn sẽ có thế giới khác cường giả a? Có thể hay không càng mạnh?

Bằng không dứt khoát tại trong cái sơn động này vĩnh cửu tu luyện đi. Ngược lại các đệ tử tu luyện, cũng có thể cho ta gia tăng tu vi, Vượng Tài cái này ngốc cẩu sẽ còn cho ta ban thưởng, ta lại không cần đi ra tìm cơ duyên cái gì."

Diệp Tiêu: "? ? ?".