Chương 783: Cường địch đột kích

Chương 783: Cường địch đột kích

. . .

Khá lắm, này không khỏi cũng quá cẩu thả đi?

Ban đầu hắn coi là lưu lại tầng thứ hai cảm ngộ vị kia, đã đầy đủ cẩu thả.

Có thể là không nghĩ tới, cùng hắn tướng so sánh, tầng thứ ba gia hỏa này, càng là cẩu thả đến nổ tung!

Vị thứ hai cùng hắn đánh đồng dâng lên, đơn giản là tiểu vu gặp đại vu, tiểu hài tử cùng đại nhân so thủ đoạn, muốn chết!

Hắn liền cho đối phương xách giày cũng không xứng.

Quả nhiên, có thể đánh bại cẩu thả đạo, chỉ có càng cẩu thả.

Bất quá, chửi bậy về chửi bậy, Diệp Tiêu đối thực lực của đối phương, vẫn là vô cùng rung động.

Gia hỏa này thực lực so với đằng trước cái kia hai cái, đơn giản mạnh mẽ không biết nhiều hơn bao nhiêu lần.

Này chỉ sợ đều đã không có một cái thích hợp số liệu, có thể dùng để hình dung.

Không phải nói cái gọi là, một cái nghìn lần, vạn lần. . . Thậm chí khoa trương hơn một điểm, ngàn tỉ lần. . .

Những chữ số này hóa bội số, cũng không có cách nào hình cho sự chênh lệch giữa bọn họ.

Này một tên thực lực thật sự là quá quá mạnh, hắn đơn giản yêu nghiệt làm cho không người nào có thể lời nói.

Nếu như mình có thể đem hắn để lại ý cảnh như thế này, quy tắc chi lực, toàn bộ hấp thu, nhất định có cơ sẽ thành công đột phá đến vô thượng chí cao danh sách. .

Diệp Tiêu cũng không có lãng phí thời gian, lúc này bắt đầu bày ra hấp thu.

Hắn lúc này nhất định phải làm đến hết sức chăm chú, phía ngoài hết thảy cũng không có cách nào ảnh hưởng đến hắn.

Nói ngắn gọn, coi như là bên ngoài trời sập, hắn cũng không biết bất kỳ cảm giác.

Một khi có người tấn công vào đến, đối với hắn mà nói sẽ có một loại trí mạng tính uy hiếp.

Mà liền tại hắn đã bắt đầu tiến vào trạng thái tu luyện thời điểm, Hư Vô chi địa, cũng bắt đầu xuất hiện một cỗ mà khí tức không giống bình thường.

Nguyên bản đang đang nhắm mắt phóng thích tinh thần, quét nhìn xung quanh Tổ Long, bỗng nhiên ở giữa nhịn không được mở to mắt, hơi nhíu mày, vẻ mặt có mấy phần ngưng trọng.

"Làm sao lập tức tới nhiều như vậy?"

Hắn lại quay đầu nhìn một chút cái sơn động kia, bên trong không có truyền tới bất cứ ba động gì, này đã nói lên Diệp Tiêu đang ở bên trong cảm ngộ.

Lúc này hắn nhất định phải một mực giữ vững bên ngoài, bằng không, bên trong Diệp Tiêu đã có thể phiền phức lớn rồi.

Một khi kết thúc hắn cảm ngộ, nhẹ thì khiến cho hắn lãng phí hết lần này cơ hội thật tốt, nặng thì có khả năng khiến cho hắn tẩu hỏa nhập ma, đến lúc đó nói không chừng sẽ còn thụ thương, thậm chí là tu vi rút lui.

Đây cũng không phải là Tổ Long muốn xem đến cục diện.

Hắn nhịn không được thở dài một hơi.

"Xem ra sau đó phải có một trận ác chiến đánh, chỉ mong Diệp Tiêu tiểu tử này tốc độ tu luyện có thể nhanh một chút. Nếu không, ta cũng không nhất định có thể chống bao lâu."

Đang khi nói chuyện, không gian bình chướng bị xé mở một đạo lại một đạo vết nứt, sau đó từ bên trong đi tới một vị lại một vị thân ảnh.

Mỗi một vị thân ảnh đều có được làm người kinh khủng, cực hạn bàng đại khí thế.

Những khí thế kia, cộng lại thậm chí có thể làm cho mấy cái vũ trụ, đều thấy khủng bố.

Vô thượng chí cao!

Tới chỗ này mỗi một đạo thân ảnh toàn bộ đều là vô thượng chí cao!

Hết thảy có chừng bảy vị!

Không sai, liền là bảy vị vô thượng cường giả chí cao!

Loại cấp bậc này đội hình thả tại bất kỳ chỗ nào, đều là vô cùng ít thấy.

Trong bọn họ bất luận một vị nào đều có thể đủ chế bá một phương, bây giờ, vậy mà tề tụ một chuyến.

Quả thực làm người không thể tưởng tượng nổi.

Này mênh mông động tĩnh, nhường chung quanh những cái kia vũ trụ sinh linh, cũng nhịn không được thấy một hồi run rẩy.

Dù cho ở trong đó có một ít Thiên Tôn cấp bậc cường giả, giờ này khắc này, cũng là không nhịn được một hồi kinh hồn táng đảm.

"Thật mạnh, đây là có chuyện gì?"

"Làm sao lập tức tới nhiều như vậy siêu cấp cường giả? Mỗi một cái vậy mà đều là vô thượng đến cao cấp bậc tu vi. Bọn gia hỏa này suy nghĩ gì?"

Bất quá, bọn hắn loại tầng thứ này tồn tại, đã không có tư cách tham dự chuyện này, thậm chí không có tư cách núp ở phía xa quan sát.

Bởi vì bảy vị vô thượng chí cao khí thế, chèn ép để bọn hắn cũng không có cách nào tới gần!

Thế nhưng, bọn hắn không có cách nào tới gần, không có nghĩa là những người khác cũng không có cách nào tới gần.

Có một ít đồng dạng vì vô thượng đến cao cấp bậc tồn tại, bị này động tĩnh khổng lồ hấp dẫn, cũng nhịn không được chạy tới xem một chút đến cùng xảy ra chuyện gì.

Tổ Long vẻ mặt đạm mạc, quét đối phương liếc mắt, khi hắn thấy Nạp Lan Kỳ thời điểm, trong nội tâm trên cơ bản liền đã hiểu, chuyện đầu đuôi câu chuyện.

Tám phần mười là Nạp Lan Kỳ sau khi trở về trong lòng không thoải mái, lại tìm người qua tới tìm bọn hắn gây chuyện.

Sớm biết hắn lúc trước liền không nên thả đi cái tai hoạ này, trực tiếp ra tay, giữ hắn lại tới liền tốt.

Coi như lúc ấy không thể giữ hắn lại đến, nếu như đem hắn trọng thương, hắn một chốc, cũng sẽ không có cái kia khí lực, tới tìm phiền toái với mình.

Nếu như vậy liền sẽ không tạo thành hiện tại cục diện này, ảnh hưởng Diệp Tiêu tu luyện, làm được bản thân vô cùng bị động.

Hiện tại, có Diệp Tiêu tại đây bên trong, hắn coi như là muốn chạy cũng không thể chạy.

Có chút sầu người.

Bất quá, hết sức nỗ lực!

Xe đến trước núi ắt có đường, sự tình đã phát sinh, phàn nàn là không có có bất kỳ ý nghĩa gì.

"Nạp Lan Kỳ, ngươi làm sao còn có mặt mũi qua tới tìm ta gây phiền phức? Ngày đó bị ta đánh cụp đuôi, giống một con chó một dạng xám xịt chạy trốn, ta đều thay ngươi cảm thấy mất mặt hoảng, ngươi thế mà còn không biết xấu hổ tới.

Ta nếu là ngươi, ta đã sớm tìm động xuyên đi lên."

Nạp Lan Kỳ sắc mặt, một hồi thanh, lúc thì trắng.

"Tổ Long, ngươi đừng quá mức tùy tiện, đừng tưởng rằng thực lực của ngươi so với ta mạnh hơn, ta liền sợ hãi ngươi. Hiện tại thế cục cũng không phải trước đó. Nhìn một chút bên cạnh ta, hết thảy sáu vị vô thượng chí cao, lại thêm ta, đầy đủ nhường ngươi uống một bình a?"

Tổ Long hơi hơi nheo mắt lại cười nói:

"Tất cả mọi người đã đi đến cảnh giới này, còn làm cái gì chiến thuật biển người, không cảm thấy quá mức vô sỉ sao? Chẳng lẽ các ngươi võ đạo chi tâm cứ như vậy nhỏ hẹp? Liền đơn đấu đều không dám?"

"Ha ha ha ha. . . Đừng muốn lấy cái gì võ đạo chi tâm tới lừa gạt chúng ta. Tất cả mọi người là sống đến cái tuổi này bên trên người, chỉ cần có thể sống sót, cái kia chính là tốt nhất, mặt khác đều không trọng yếu.

Chúng ta cũng sẽ không giống ngươi một dạng quan tâm cái gì mặt mũi."

Tổ Long lắc đầu.

"Ai ~! Khó trách các ngươi này chút siêu Thái Cổ thời kỳ tồn tại, đến bây giờ còn chẳng qua là vô thượng chí cao, mà lại tu vi ngay cả ta cái này hậu sinh vãn bối cũng không bằng.

Cũng thật sự là hài hước.

Thôi, nếu như thế, liền để ta thật tốt lĩnh ngộ một thoáng trình độ của các ngươi đi.

Xem xem các ngươi nhiều người như vậy cùng một chỗ hợp lại, có thể hay không tìm cho ta một điểm việc vui."

"Quả nhiên hết sức càn rỡ! Mặt đối với chúng ta ròng rã bảy cái vô thượng chí cao, thế mà còn có thể như thế vân đạm phong khinh khiêu khích, thật không biết ngươi đến cùng là có thủ đoạn kia, vẫn là tại giả vờ giả vịt.

Bất quá không quan trọng, là ngựa chết hay là lừa chết, lôi ra tới bóng bẩy, chúng ta lập tức liền sẽ biết được."

Đang khi nói chuyện, bảy vị vô thượng chí cao khí thế, cũng trong cùng một lúc, hướng phía Tổ Long đè tới.

Không gian bình chướng trong nháy mắt này liền trực tiếp phá toái, nó căn bản không có biện pháp ngăn trở bọn gia hỏa này khí thế.

Bọn hắn mạnh mẽ, đã hoàn toàn vượt ra khỏi quy tắc chi lực trói buộc cùng trấn áp.

Không gian bình chướng phá toái trong chớp mắt, Tổ Long cũng không cam chịu yếu thế  đồng dạng bộc phát ra khí thế của mình.

Giữa song phương khí thế, trong nháy mắt liền va vào nhau, mạnh mẽ quy tắc chi lực biến thành từng đạo tia chớp loạn lưu, đáng sợ đến cực điểm!

Bất quá, giống bọn hắn loại cấp bậc này tồn tại, bên người cũng sẽ không có cái gì rác rưởi, coi như bộc phát ra đi lực lượng vô cùng khinh khủng, cũng sẽ không tổn thương đến mặt khác sinh linh.

Tổ Long khí thế rất mạnh, mạnh phi thường!

Nếu như chẳng qua là đơn độc so sánh một cái thậm chí là hai cái vô thượng chí cao, khả năng đều không có vấn đề gì lớn.

Thế nhưng, khiến cho hắn đối chiến ròng rã bảy cái vô thượng chí cao, áp lực này, liền hơi lớn!

Khí thế của hắn, rõ ràng có như vậy một chút dư lực không đủ.

Bất quá, thân thể của hắn y nguyên đứng thẳng tắp, thẳng tắp đứng tại chỗ, thật giống như một vị Chiến thần, đứng ngạo nghễ giữa đất trời, bất luận phía trước có nhiều ít địch nhân cường đại, cho dù là thiên quân vạn mã, hắn cũng sẽ không lui lại nửa bước!

Tổ Long, có thuộc về chính hắn kiêu ngạo.

"Còn thật lợi hại. Trách không được cuồng vọng như vậy. Bất quá đáng tiếc là, ngươi thủy chung chỉ có một người mà thôi. Trước đó cùng ngươi tại cùng một chỗ cái tiểu tử thúi kia. Làm sao không thấy hắn rồi?"

"Một người, đối phó các ngươi mấy cái, đầy đủ."

Tổ Long một quyền đánh nát cấp độ càng sâu dị thứ nguyên bình chướng, tiếp theo theo cái kia trong đó rút ra một cây trường thương, toàn thân điêu khắc từng đầu Cửu Trảo Kim Long, tản ra xưa cũ chiến ý.

Là binh khí của hắn, Hỗn Độn Thiên Binh —— Đế bá!

"Binh khí tốt!"

Mọi người ánh mắt, nhịn không được toát ra tới một vệt ngấp nghé.

Trên thực tế, càng là cực phẩm binh khí lại càng tăng khó được, bởi vì loại cấp bậc này binh khí rất nhiều đều là không thể chế ra, chúng nó là Tiên Thiên sinh ra.

Có thể nói, người nào đạt được một thanh, thế gian liền thiếu đi một thanh.

Coi như là mấy người bọn hắn, cũng không phải tất cả mọi người đều có Hỗn Độn Thiên Binh, có vài người đến bây giờ còn dùng đến Thiên Binh đây.

Bất quá, trong bọn họ vẫn có một ít người tương đối tỉnh táo.

"Các vị, đồ trên tay của hắn cố nhiên là tốt đồ vật, thế nhưng cũng muốn chúng ta giết chết hắn có thể đạt được, nếu như không thể giết chết hắn, binh khí này người nào cũng không chiếm được.

Cho nên, không muốn phân thần, toàn bộ toàn lực ứng phó đối phó hắn."

Nghe được câu này, đại gia tư tưởng, đích thật là rõ ràng mấy phần.

Loại cấp bậc này chiến đấu kiêng kỵ nhất liền là phân thần.

Bởi vì vì mọi người thực lực đều thật là đáng sợ, trong nháy mắt phát huy ra lực lượng vượt xa tưởng tượng, nếu như bởi vì tham lam mà thất thần, rất có thể sẽ để cho mình trọng thương.

Lên

Cũng không biết là ai trước tiên mở miệng, đại gia lập tức đồng thời ra tay.

Bảy vị chí cao, đồng thời công kích Tổ Long, giữa đất trời, lôi đình loạn lưu, như là gió lốc một dạng, vùng này, tràn đầy hào quang, phóng xạ ra đi không biết siêu việt bao dài thời không.

Vô số cái vũ trụ đều bị chiếu sáng, vô số hư không chỗ khu vực, cũng đồng dạng đều bị chiếu sáng.

Trong chiến đấu, một chút trong vũ trụ yếu ớt sinh linh, thậm chí bởi vì không có cách nào gánh vác cái này năng lượng phóng xạ, trực tiếp liền bị tại chỗ hòa tan hết.

Chí cao chiến đấu, không giống khí thế của bọn hắn, khí thế của bọn hắn mặc dù cũng có một bộ phận lực sát thương, thế nhưng chỉ cần khoảng cách quá xa, liền có thể triệt tiêu mất.

Có thể là chiến đấu sóng xung kích, so khí thế không biết phải mạnh hơn bao nhiêu lần. Coi như là khoảng cách vô cùng xa, cũng không có cách nào triệt tiêu mất.

Vô số sinh mệnh, đều tranh nhau chen lấn chạy trốn.

Có thể là, rất nhiều người tốc độ chạy trốn thậm chí còn so ra kém chiến đấu sóng xung kích tốc độ.

Đây là một loại tận thế cảnh tượng.

Không đúng, chính xác tới nói, cái này là một trận tận thế.

Rất nhiều người dù cho tu luyện đến Tiên Đế cấp bậc cấp độ, cũng không nhất định có thể tuỳ tiện tránh thoát.

Hư Vô chi địa bên trong, tiếng sấm, đoạn không dứt tai.

Lực lượng kinh khủng, nhường vô số vũ trụ đều ở bối rối cùng hoảng sợ bên trong.

Tổ Long lấy một địch bảy, mặc dù thân ở hạ phong, có thể là y nguyên có thể cùng bọn hắn đánh có qua có lại.

Này nhường mấy người bọn hắn nội tâm, cũng nhịn không được thấy một hồi kinh hồn táng đảm.

Phải biết, Tổ Long chẳng qua là một cái vãn bối mà thôi.

Bọn hắn đều là theo siêu Thái Cổ thời kì người còn sống sót, mỗi cái tuổi thọ của con người đều có mấy chục vạn năm, thậm chí là gần một trăm vạn năm.

Khổng lồ như vậy tuổi thọ, có lực lượng, đến mạnh bao nhiêu? Có thể nghĩ!

Nhưng bọn hắn hao tốn thời gian lâu như vậy góp nhặt lực lượng, luận đơn thể, thậm chí còn so ra kém Tổ Long một cái nho nhỏ vãn bối.

Này bên trong ở giữa chênh lệch đơn giản liền là ngày đêm khác biệt, nhường nội tâm của bọn hắn thật lâu vô pháp lắng lại.

"Nghĩ không ra cái tên này đã vậy còn quá mạnh, chúng ta trong thời gian ngắn chỉ sợ thật đúng là không tốt bắt lấy hắn đây."

"Các ngươi chú ý xem, hắn mặc dù tại liên tục bại lui, không phải chúng ta bảy cái liên thủ đối thủ, thế nhưng, hắn lại từ đầu đến cuối không có rời đi sau lưng cái kia thiên thể.

Cái kia thiên thể bên trong là không phải có bí mật gì?"

"Có phải hay không là trước đó cái tiểu tử thúi kia? Hắn là Thiên Tôn cấp độ tu vi, Tổ Long trước đó liền cùng với hắn một chỗ, thế nhưng hiện tại tiểu tử kia đã không còn nữa, chỉ có Tổ Long.

Hắn tám phần mười có khả năng ở nơi này. Nếu ta đoán không lầm, hắn hẳn là ở bên trong tu luyện."

"Ta theo vừa rồi liền đã chú ý tới nơi này không giống bình thường, các ngươi có phát hiện hay không, chúng ta cường đại như vậy tồn tại? Phát ra công kích, vậy mà không có chút nào ảnh hưởng? Trong này khẳng định có cái gì không đúng sức lực.

Cái chỗ kia nói không chừng lúc trước, siêu Thái Cổ thời kì, lưu lại một chỗ bảo tàng chỗ."

"Đã như vậy, kia liền càng không thể để cho hắn lại tiếp tục tu luyện đi xuống, nếu không bên trong đồ tốt đều bị hắn cầm đi, chúng ta còn có chỗ tốt gì?"

"Tăng lớn công kích lực độ, bắt lấy hắn!"

Mọi người lực lượng, lại một lần nữa tăng lớn.

Tổ Long cũng là rất cảm thấy bất đắc dĩ.

Thực lực của hắn đích thật là rất mạnh, không có sai.

Thế nhưng nơi này có chừng bảy người hợp lại, mang đến cho hắn áp lực đích thật là rất lớn.

Hơn nữa còn có một cái vấn đề rất lớn là, bảy người này bên trong, cũng không là tất cả mọi người giống như Nạp Lan Kỳ trình độ.

Có vài người so với hắn còn phải mạnh hơn.

Điều này sẽ đưa đến bọn hắn bảy cái bạo phát đi ra thực lực càng mạnh.

Khả năng đơn thể công kích, mỗi một lần công kích đối với hắn sinh ra ảnh hưởng cũng không lớn.

Thế nhưng bảy người hợp lại, lực đạo chung vào một chỗ, liền để trong cơ thể hắn khí huyết, nhịn không được có chút sôi trào.

"Diệp Tiêu! Ngươi đến cùng đang làm gì? Làm sao còn chưa hề đi ra? Dùng ngươi mạnh mẽ như vậy tư chất, hẳn là cũng sớm đã luyện hóa cái kia hai đạo lưu lại cảm ngộ, đột phá đến vô thượng chí cao danh sách đi?"

Bất quá đáng tiếc là, Diệp Tiêu không ra, hắn cũng không có cách nào.

Cùng lúc đó, trong sơn động, Diệp Tiêu cũng đang điên cuồng hấp thu cái kia lớn nhất quy tắc chi lực.

Lực lượng kia thật sự là quá mạnh, không biết chủ nhân của nó, hiện tại đã đạt đến loại nào thực lực khủng bố?

Dùng Diệp Tiêu đến gần vô hạn vô thượng chí cao tu vi, cảm giác hút thu lại, đều có loại con kiến nuốt tượng cảm giác.

Lực lượng quá mạnh quá lớn, đối với hắn sinh ra cực lớn phụ tải.

Mà lại, càng kinh khủng chính là, lực lượng này một khi mở ra, liền không thể dừng lại.

Hoặc là chính xác tới nói, dùng Diệp Tiêu tu vi hiện tại, dừng lại không được..