Chương 784: Thời khắc nguy cơ

Chương 784: Thời khắc nguy cơ

. . .

Rầm rầm rầm. . .

Cái kia khủng bố tới cực điểm lực lượng giống như là mênh mông biển lớn, liên tục không ngừng hướng phía Diệp Tiêu quán chú.

Của hắn huyết quản trong kinh mạch, toàn bộ đều là này loại năng lượng màu hoàng kim, như là vằn, lạc ấn tại trên thân thể của hắn.

Thế nhưng, hiện tại cũng có một cái vô cùng vấn đề phiền toái.

Bởi vì này một cỗ năng lượng thật sự là quá cường đại, đã vượt ra khỏi thân thể của hắn chỗ phạm vi có thể chịu đựng được.

Hắn hiện tại chẳng qua là một cái Thiên Tôn cấp bậc cao thủ mà thôi, còn không có chân chính trên ý nghĩa đi đến vô thượng chí cao hàng ngũ!

Thế nhưng tầng này lực lượng, liền Tổ Long cũng không có cách nào cảm ngộ đến, rất rõ ràng, nó cấp độ, là muốn vượt xa vô thượng chí cao.

Như là đã vượt qua loại tầng thứ này, cái kia không cần nhiều lời, khẳng định cũng siêu việt Diệp Tiêu chỗ phạm vi có thể chịu đựng được.

Cứ theo đà này, thân thể của hắn chỉ sợ chẳng mấy chốc sẽ không chịu nổi, coi như là hiện tại thân thể của hắn mặt ngoài đã bắt đầu có một ít vết rách, bên trong phóng xuất ra nồng đậm chói mắt kim sắc quang mang, thoạt nhìn thật giống như cả người hắn liền muốn bạo liệt một dạng.

Mà Diệp Tiêu chỉ bất quá vừa mới vừa hấp thu một phần trong đó năng lượng, còn không có nắm tất cả năng lượng toàn bộ hấp thu xong tất.

Nhìn hắn cái dạng này, chỉ sợ đã không có biện pháp nắm tất cả lực lượng hấp thu xong tất. .

Đang hấp thu hoàn tất trước đó, hắn liền sẽ trực tiếp nổ tung ra.

Hư Vô thiên đạo đã bị hắn phát huy tới cực hạn, thế nhưng, dĩ vãng có thể làm được điên cuồng thôn phệ Hư Vô thiên đạo, tại thời khắc này, nhưng thật giống như cũng lộ ra có một ít lực bất tòng tâm.

Cuối cùng, làm Diệp Tiêu lực lượng trong cơ thể, đi đến một cái trước nay chưa có trình độ về sau, ý thức của hắn chỗ sâu, đột nhiên bộc phát ra một tiếng nổ ầm ầm.

Giờ khắc này, ý thức của hắn, giống như tiến vào một cái trước nay chưa có cấp độ.

Hắn thấy được tốt mấy bóng người, theo hài nhi thời kỳ oa oa rơi xuống đất, một đường trưởng thành chiến đấu, mãi đến cuối cùng quật khởi, sở hướng bễ nghễ, đứng ở toàn bộ Thương Khung đỉnh phong!

Này mấy bóng người, đều đạt đến một loại cao độ trước đó chưa từng có.

Thế nhưng, bọn hắn cuối cùng đều thua ở nhóm nhân thủ thứ nhất bên trong.

Mười người, trong đó một vị, thực lực phi thường mạnh, mạnh làm người không thể thở nổi.

Vị kia tồn tại thực lực, đã hoàn toàn vượt qua mấy người này.

Mà đổi thành bên ngoài chín vị, thực lực rõ ràng muốn thấp một cái cấp bậc, cũng không phải là đối thủ của bọn họ.

Vị kia thực lực tối cường người, mặc dù luận cá nhân tu vi là mạnh nhất, thế nhưng song quyền nan địch tứ thủ, hắn cũng không có cách nào đánh thắng được mấy người này.

Cuối cùng, cái kia chín vị thực lực xếp hạng thứ ba ngăn cao thủ, đột nhiên dung hợp một chỗ, chiến lực tăng vọt, trong nháy mắt liền đạt đến không kém gì mấy người kia thực lực.

Có sự gia nhập của hắn, vị kia chí cường giả, cuối cùng có khả năng buông tay ra, tiến công mấy người khác.

Cuối cùng, những người kia thật sự là không chịu đựng nổi, cuối cùng lựa chọn tự bạo.

Lại sau đó, bọn hắn vài vị tự bạo năng lượng, liền dung hợp hóa thành Kim Thư thần hồn!

"Cái này là Kim Thư thần hồn tồn tại!"

Diệp Tiêu nhịn không được có chút chấn kinh cùng kinh ngạc.

Hắn tựa hồ cuối cùng có thể hiểu rõ, vì cái gì Kim Thư thần hồn sẽ mạnh mẽ như thế, nguyên lai nó là từ mấy cái chí cường giả dung hợp mà thành.

Nếu như Diệp Tiêu không có đoán sai, cái kia mấy cá nhân thực lực đã đạt đến đỉnh phong bên trong đỉnh phong, bọn hắn thậm chí có thể là Tổ Long trong miệng nói tới, Sáng Thế thần cường giả!

Cái kia, đối phương nếu có thể áp chế Sáng Thế thần, bọn hắn lại sẽ là cấp bậc gì cường giả?

Sáng Thế thần?

Thậm chí là. . . Siêu việt Sáng Thế thần?

Diệp Tiêu nội tâm, tại thời khắc này, cảm giác đã chấn kinh im lặng kèm theo.

Hắn hoàn toàn không biết nên nói cái gì, cả người đầu liền là một mảnh không.

Bởi vì, Kim Thư thần hồn là mấy cái kia bị diệt Sáng Thế thần lực lượng hình thành, mấy cái kia Sáng Thế thần là tự bạo, nhưng bọn hắn tự bạo, cũng không có nghĩa là liền có cơ hội nổ chết đối phương.

Nếu như bọn hắn không có nổ chết đối phương, vậy liền phiền phức lớn rồi.

Đầu tiên, đối phương đã không biết trải qua bao nhiêu năm, thực lực đã sớm không biết đi đến loại trình độ gì.

Có thể hay không đã hoàn toàn vượt qua Sáng Thế thần?

Nếu như bọn hắn đã vượt qua Sáng Thế thần, mình coi như là đi đến Sáng Thế thần, chỉ sợ cũng không có cách nào chiến thắng bọn hắn.

Thứ hai, đại gia trước đó là địch nhân, chính mình nếu thu được Kim Thư thần hồn, một cách tự nhiên, cũng chẳng khác nào đi tới đối phương mặt đối lập.

Cứ như vậy, coi như hắn nghĩ muốn hòa bình cũng làm không được.

Giữa song phương tất nhiên sẽ có một trận đại chiến.

Coi như hắn không muốn đánh, cũng không xác định đối phương sẽ không không muốn đánh.

Dù sao tất cả mọi người là kẻ địch, chính mình làm vì bọn họ kẻ địch người thừa kế, này một trận chiến, nói thế nào giống như đều phải đánh một trận, không thể tránh được.

Nhưng mà, ngay lúc này, Kim Thư thần hồn, đột nhiên chấn động một cái.

Sau đó, Diệp Tiêu liền thấy mặt khác một hình ảnh.

Đó là này một vị, lưu lại trong sơn động cảm ngộ cao thủ tuyệt thế.

"Chờ một chút, cái tên này. . . Cái tên này. . . Lại có thể là hắn! Lục Tiêu Nhiên!"

Diệp Tiêu làm sao cũng không nghĩ tới, ở trong sơn động này lưu lại cảm ngộ một cái kia người, lại chính là diệt sát Kim Thư thần hồn hợp thành mấy cái kia tồn tại!

Khá lắm, chính mình cái này, là một thoáng nắm hai bên lực lượng đều chiếm được.

Cái kia mình bây giờ đến cùng thuộc về một bên nào người?

Diệp Tiêu cho nói lừa rồi.

Bất quá, rất nhanh, hắn phảng phất liền nghĩ minh bạch một dạng.

Làm một người, mong muốn đột phá đến đỉnh phong nhất thực lực, dọc theo con đường này, gặp phải đối thủ nhất định là nhiều vô số kể.

Cho dù là nhanh muốn đạt tới cao nhất đỉnh núi, mà lại càng là đi đến đỉnh núi, gặp phải kẻ địch cũng liền càng thêm cường đại.

Nếu như mình không muốn đứng tại dưới chân của người khác, vậy thì nhất định phải muốn vượt qua một đạo khảm này, đứng ở trên đỉnh núi!

Cho nên, bất luận tương lai có thể hay không cùng bọn hắn đối chiến?

Chính mình đều không nên luống cuống mới là.

Mục đích của mình nhất định là thẳng tiến không lùi, sống đến cuối cùng.

Nếu như mình còn không có đánh liền sợ, vậy mình cả đời này cũng cứ như vậy, hoặc là co đầu rút cổ dâng lên, hoặc là cho dù là đánh, cũng là tất thua không thể nghi ngờ.

Hắn không muốn thua, hắn muốn sống sót, nghĩ muốn bảo hộ tộc nhân của mình cùng thân nhân của mình.

Hắn muốn sống!

Mà vừa lúc này, Kim Thư thần hồn tựa hồ là cảm ứng được tín niệm của hắn, trực tiếp phát ra một đoàn sáng chói kim sắc quang mang, đem cái kia vốn là liền đã dung hợp đại lượng công pháp Hư Vô thiên đạo, lần nữa tăng lên!

Hư Vô thiên đạo diễn hóa —— Diệt Thế Pháp Tắc!

Diệt Thế Pháp Tắc áp đảo hết thảy trên Thiên Đạo  có thể vô tình phá hủy hết thảy lực lượng, sau đó lại đem những lực lượng này, toàn bộ chuyển hóa vì lực lượng của mình.

Này trình độ khủng bố, đã đạt đến một cái liền vô thượng chí cao đều không thể sánh vai trình độ.

Mà ngay trong nháy mắt này, Diệp Tiêu cái kia vốn là đều nhanh muốn nổ tung thân thể, trong nháy mắt lại lần nữa khép lại, bên ngoài thân hết thảy tản ra hào quang kinh mạch, lại dần dần bắt đầu khôi phục như lúc ban đầu.

Thật giống như hắn đã hoàn toàn trấn áp những năng lượng này, đồng thời bắt đầu tiêu hóa những năng lượng này.

Diệt Thế Pháp Tắc!

Quả nhiên mạnh mẽ!

Nó đã siêu việt Thiên Đạo thực lực, có nó, tương lai của mình cực hạn, cơ hồ đã có thể nói có thể siêu việt vô thượng chí cao!

Giờ khắc này, Diệp Tiêu nội tâm, sôi trào mãnh liệt.

Hắn muốn trở nên mạnh hơn!

Trở nên càng mạnh!

Hắn muốn trấn áp trên đời này hết thảy!

. . .

Mà cùng lúc đó, bên ngoài Hư Vô chi địa bên trong chiến đấu, Tổ Long đã có chút nhanh muốn không chịu nổi.

Trên người hắn đã nhiều hơn rất nhiều vết thương, tản ra cửu thải màu sắc huyết dịch, bên trong còn bốc lên màu vàng ròng.

Bọn gia hỏa này nếu như là đơn đấu, một cái đều không phải là đối thủ của hắn.

Cho dù là hai người hợp lại, cũng không nhất định có thể đánh thắng được hắn.

Thế nhưng vấn đề lớn nhất là nơi này có bảy người.

Bảy người, mỗi cái thực lực đều tại vô thượng đến cao tầng thứ.

Hắn Tổ Long coi như là mạnh hơn, cũng là song quyền nan địch tứ thủ.

Hắn có thể làm đến bây giờ đã là vô cùng đáng quý.

Bởi vì ở đây những người này, cơ hồ có thể nói, toàn bộ đều là Thái Cổ thời kỳ tồn tại.

Chỉ có một mình hắn là vẻn vẹn tu luyện hơn hai nghìn năm.

Hắn thời gian tu luyện  có thể nói là những người này số lẻ cũng chưa tới.

Thế nhưng hắn lại có thể ngăn cản được bọn hắn công kích thời gian dài như vậy.

Đây đã là tương đối không dậy nổi.

"Tổ Long, đừng có lại chống! Nếu như ngươi bây giờ chọn lựa đầu hàng, chúng ta có khả năng lưu ngươi một mạng. Bất quá ngươi muốn bị chúng ta gieo xuống hướng về quy tắc rủa."

"Không sai! Ngươi thật vất vả mới tu luyện đến cảnh giới này, nếu như liền chết như vậy, không khỏi cũng thật là đáng tiếc đi, còn không bằng phục tùng chúng ta, chúng ta có thể cho ngươi một con đường sống."

"Đánh rắm! Các ngươi coi ta là kẻ ngu sao? Ta nếu là nghe lời của các ngươi, để cho các ngươi gieo xuống hướng về quy tắc rủa, các ngươi còn không lập tức giết ta? Nắm trong cơ thể ta năng lượng toàn bộ phân hoá."

Hướng về quy tắc rủa, là chuyên môn dùng quy tắc chi lực hình thành nguyền rủa, một khi hạ đạt, trúng chú người liền nhất định phải phục tòng vô điều kiện đối phương.

Nếu như muốn phản kháng lời, đối phương chỉ cần lợi dụng hướng về quy tắc rủa, liền có thể dễ dàng giết chết hắn.

Tổ Long mới sẽ không ngu như vậy, nắm vận mệnh của mình giao cho trên tay người khác.

Huống hồ, hắn có tôn nghiêm của mình.

Cho dù chết tại đây bên trong, hắn cũng muốn chiến tử, mà không phải biệt khuất bị người khác hại chết.

Nói như vậy, liền chính hắn đều sẽ chướng mắt chính mình.

"Thật sự là không biết sống chết, cho ngươi cơ hội, ngươi cũng không biết trân quý. Nếu nói như vậy, vậy ngươi liền không muốn sống. Chúng ta cái này tiễn ngươi lên đường."

Mọi người nói xong, trên tay lực công kích đạo cũng lớn hơn, tần suất công kích, cũng là cực cường, chèn ép để cho người ta không có cách nào hô hấp.

Tổ Long ban đầu trên thân liền có tổn thương, cái này áp lực càng lớn, thương thế trên người, cũng tại liên tục không ngừng tăng nhiều bên trong, tốc độ so vừa rồi nhanh hơn.

Trong lòng của hắn nhịn không được âm thầm kêu khổ, một bên liều mạng chống cự đối phương, một bên cầu nguyện Diệp Tiêu nắm chặt thời gian chạy đến.

Hắn tin tưởng Diệp Tiêu nhân phẩm, gia hỏa này hẳn là sẽ không vứt bỏ chính mình một mình chạy trốn.

Hắn đến bây giờ đều còn chưa hề đi ra, đã để Tổ Long thấy vô cùng nguy hiểm.

Chẳng lẽ là tu luyện tẩu hỏa nhập ma, cho nên mới không có cách nào đi ra không?

Nếu là nói như vậy, hắn hiện tại làm tất cả những thứ này nhưng liền không có bất cứ ý nghĩa gì.

Mà lại không chỉ là không có bất kỳ cái gì ý nghĩa, thậm chí còn có thể nắm chính mình cho góp đi vào.

Nếu là Diệp Tiêu tại nơi này, hắn mặc dù đánh qua đối phương, có thể là ít nhất có thể mang theo hắn thành công chạy trốn.

Chỉ cần chạy mất  chờ Diệp Tiêu thực lực tăng lên tới vô thượng chí cao danh sách, về sau, hai người bọn họ hợp lại gặp lại bảy người này, cũng sẽ không cần sợ hãi.

"Diệp Tiêu! Ngươi nếu không ra, ta muốn phải không chống nổi."

Tổ Long đơn giản đều sắp bị bức điên rồi!

"Đại gia cẩn thận, gia hỏa này đã sắp muốn không chịu nổi, rất có thể chọn chạy trốn. Chúng ta tuyệt đối không nên khiến cho hắn chạy trốn."

Những người khác đã nhìn ra mánh khóe, cảm giác được Tổ Long sắp không chịu nổi.

Dù sao tất cả mọi người là cấp độ này cao thủ, mặc dù luận đơn độc thực lực muốn so hắn yếu một điểm, có thể là tổng thể cũng sẽ không yếu quá nhiều.

Nếu không, mấy người bọn hắn hợp lại cũng không có khả năng đối Tổ Long làm thành bất cứ thương tổn gì.

Giờ phút này, thấy Tổ Long càng ngày càng lo lắng, nội tâm của bọn hắn không biết đến cỡ nào hưng phấn.

Cuối cùng nhanh muốn giết chết gia hỏa này.

Chỉ muốn giết chết hắn, bọn hắn liền có thể cướp đoạt tu vi của hắn.

Mà lại, Nạp Lan Kỳ ly hôn hỏa hai người, còn có thể thành công vì mình hậu bối, báo thù rửa hận.

Có thể nói là một mũi tên trúng hai con nhạn.

Mà Tổ Long lại căn bản không có khả năng chạy trốn, hắn dù như thế nào đều muốn vì Diệp Tiêu giữ vững.

Một khi hắn bây giờ chạy trốn, cái kia Diệp Tiêu thế tất sẽ rơi xuống trong tay của bọn hắn.

Nếu như Diệp Tiêu là tẩu hỏa nhập ma, vậy hắn đi cũng là không tính thua thiệt.

Có thể là nếu như, Diệp Tiêu không có tẩu hỏa nhập ma, mà là tại tu luyện, lại vừa vặn liền là sắp đột phá giai đoạn.

Vậy mình đi lần này, thật đúng là rất xin lỗi hắn.

Đồng thời cũng là phá hủy chính mình một cái kiên cường đồng minh.

Hắn hiện tại liền là đang đánh cược, cược Diệp Tiêu tại đột phá.

Cược thắng, hết thảy tất cả đều vui vẻ, thua cuộc, vậy lần này, thật đúng là phải bồi thường đến nhà bà ngoại.

Vì cược thắng ván này, vì thu hoạch được nhiều thời gian hơn, Tổ Long thậm chí nắm chính mình áp đáy hòm những thủ đoạn nào toàn bộ đều xuất ra.

Giết

Giết

Giết

Tư tưởng của hắn cũng đã gần phải biến đổi đến mức trống không dâng lên, bởi vì trong cơ thể hắn máu tươi lúc thời điểm chảy quá nhanh, hắn hiện tại huyết áp đã đi đến một cái chưa bao giờ có trình độ.

Hắn đã sắp muốn đạt tới cực hạn.

Có thể là, hắn cuối cùng vẫn không chịu nổi.

Bởi vì đối phương có bảy người tại cùng một chỗ hợp lại.

Hắn tại tăng cường lực lượng đồng thời, đối phương cũng tại tăng cường lực lượng, cứ như vậy liền dẫn đến bất luận hắn làm sao tăng cường lực lượng, đối phương đều có thể vững vàng áp chế hắn một đầu.

Hoặc là nói chuẩn xác hơn một chút, lực lượng của đối phương gia tăng, ngược lại áp chế hắn càng mạnh.

Bởi vì đối phương một người tăng cường, liền đã có thể đối kháng hắn tăng cường lực lượng, mà bây giờ, đối phương là bảy người tại cùng một chỗ tăng cường!

Cho nên đối phương tăng lên cơ số muốn mạnh hơn hắn.

Oanh

Đầu tiên là Nạp Lan Kỳ nhất kiếm đánh vào vai trái của hắn, sau đó Ly Hỏa cùng một vị khác vô thượng chí cao, đồng thời ra chiêu hung hăng đánh vào lồng ngực của hắn.

Hắn thậm chí không có cách nào phá vỡ này hai chiêu, bởi vì vì những thứ khác người công kích còn tại kiềm chế lấy hai tay của hắn.

Tại đối phương dưới một kích này, Tổ Long phun máu bay ngược, thân thể như là sao băng một dạng, hung hăng oanh tạc tại phía sau cái kia thiên thể phía trên.

Giờ khắc này, toàn bộ thiên thể cũng nhịn không được kịch liệt run rẩy một thoáng.

Dù sao, đây chính là vô thượng cường giả chí cao trùng kích.

Coi như cái này thiên thể, có rất mạnh mẽ lực phòng ngự, cũng có chút không chịu nổi.

Ly Hỏa chờ vô thượng chí cao, khóe miệng nâng lên, nhìn nhau, liếc mắt đều nhìn ra đối phương trong ánh mắt cái chủng loại kia đắc ý.

Bọn hắn cuối cùng bắt lại thắng lợi cuối cùng nhất, hiện tại chỉ cần nắm đối phương cho chém giết, sau đó cưỡng ép tước đoạt tu vi của hắn là được rồi.

Thực lực của hắn cường đại như vậy, nếu như có thể nắm tu vi của hắn nuốt mất, cho dù là bảy người chia đều, cũng có thể nhường mấy người bọn hắn thực lực lại một lần nữa tăng lên một bộ phận..