Chương 785: Xuất quan

Chương 785: Xuất quan

. . .

"Đã sớm khuyên qua ngươi, đáng tiếc ngươi hết lần này tới lần khác không nghe. Nếu như ngươi khi đó ngoan ngoãn nghe lời, hiện tại cũng sẽ không cần dạng này."

"Nói không sai. Ban đầu muốn cho ngươi lưu một đầu sinh lộ, chỉ cần ngươi thần phục chúng ta, đáng tiếc ngươi thật sự là quá mức không biết điều. Đã như vậy, vậy ngươi cũng không có tồn tại cần thiết.

Liền dùng tu vi của ngươi tới tăng cường chúng ta thực lực đi."

Trên mặt của mọi người, toát ra điên cuồng mà tham lam nụ cười.

Phảng phất giờ phút này, bọn hắn đã ăn chắc Tổ Long một dạng.

Tổ Long rất cảm thấy vô lực. .

Đồng thời đối kháng bảy người, với hắn mà nói, vẫn là áp lực quá lớn, hắn căn bản cũng không có biện pháp chống đỡ.

"Diệp Tiêu, ngươi đến cùng đang làm những gì đâu? Làm sao đến lúc này còn chưa có đi ra? Chẳng lẽ ngươi thật đã chết rồi sao?"

Bất quá, ngay lúc này, hắn khóe mắt quét nhìn, đột nhiên thấy được trên trời đất đạo đạo vết rạn, mà lại này chút vết rách còn tại xa xa không ngừng tăng lớn bên trong, Tổ Long sững sờ, chợt ánh mắt mừng như điên.

Là hắn!

Nhất định là Diệp Tiêu!

Xem ra hắn muốn xuất quan, bằng không, cái này thiên thể sẽ không phát sinh dạng này dị biến.

Bất quá, hắn sớm nên nghĩ đến sẽ là như vậy, bởi vì coi như là vô thượng chí cao, cũng không có khả năng đối cái này thiên thể tạo thành bất cứ thương tổn gì, có thể là hắn vừa mới va chạm đi lên thời điểm, lại làm cho cái này thiên thể, phát sinh bạo liệt.

Này đã nói lên cái này thiên thể sức chịu đựng, đã trên phạm vi lớn yếu bớt.

Mà sẽ sinh ra loại nguyên nhân này tình huống, chỉ có một loại nói rõ lí do, cái kia chính là cái này thiên thể bên trong chỗ gánh chịu lực lượng, hiện tại đã đang yếu bớt, thậm chí là biến mất không thấy gì nữa.

Lực lượng là bảo toàn, chúng nó sở dĩ sẽ yếu bớt, khả năng duy nhất chính là, Diệp Tiêu nắm những năng lượng này toàn bộ hấp thu.

Lúc này, mặt khác vài vị vô thượng cường giả chí cao, đều đã nắm lực lượng súc tích dâng lên, chuẩn bị bắt đầu hướng hắn tiến công.

"Có thể đồng thời bị chúng ta bảy vị vô thượng cường giả chí cao hợp lại chém giết, ngươi cũng có thể đáng giá kiêu ngạo."

"Chỉ sợ từ nay về sau, sẽ rất ít có người, có ngươi cao như vậy đãi ngộ. Nói không chừng ngươi còn có thể vì vậy mà tên lưu sử sách, vì hậu nhân biết. Cảm giác cảm ơn chúng ta đi."

Tổ Long gắt một cái, phun ra một ngụm hỗn hợp có dòng máu nước bọt, cười nói:

"Đừng quá mức đắc ý, chỉ bằng các ngươi còn chưa xứng để cho ta cảm tạ các ngươi. Mặt khác, nói cho các ngươi biết một sự kiện, hôm nay các ngươi có thể không nhất định có thể giết ta.

Trừ cái đó ra, còn có một việc  chờ ta ngày khác khôi phục đỉnh phong tu vi, tất nhiên sẽ tự thân lên môn bái phỏng, tìm các ngươi tính sổ sách."

Mọi người hơi nhíu mày, đối hắn, có mấy phần không quá lý giải.

"Lời này của ngươi là có ý gì? Chẳng lẽ ngươi còn lưu có hậu thủ gì sao?"

"Hừ! Không muốn cùng hắn nói nhảm, cái tên này thuần túy liền là nghĩ nhiều kéo dài chúng ta một chút thời gian mà thôi. Nếu là cùng hắn nói nhảm, liền trúng phải hắn bẫy.

Mọi người cùng nhau xông lên, tốc độ cao đem hắn chém giết, sau đó đem tu vi của hắn chia hết."

Câu nói này thật giống như nhắc nhở đại gia một dạng, mọi người lập tức bắt đầu ngưng tụ toàn lực công kích.

Một giây sau, phô thiên cái địa khí thế, điên cuồng hướng phía bên ngoài dũng mãnh lao tới, đem mấy cái vũ trụ chi phạm vi lớn lĩnh vực, toàn bộ chiếm cứ.

Những khí thế này, không chỉ là dùng tới đe dọa người, đồng thời cũng là dùng tới áp chế ở Tổ Long, phòng ngừa nguyên thần của hắn chạy trốn, chỉ cần hắn muốn chạy trốn, mọi người liền có thể ngay đầu tiên cảm giác được hắn.

Mà khí thế lan tràn sau khi ra ngoài, một giây sau, công kích cũng như bóng với hình, phóng tới Tổ Long.

Bọn hắn đã sớm không kịp chờ đợi, thời khắc này công kích, tốc độ thật nhanh, chỉ muốn trong nháy mắt đưa hắn chém giết thành công, sau đó cướp đi tu vi của hắn.

Đối mặt bảy người này chí cường nhất kích, Tổ Long tóc dài, cũng nhịn không được bắt đầu phiêu đãng dâng lên.

Nếu như một kích này rơi ở trên người hắn, hắn liền tính là không chết, cũng sẽ chỉ còn một giọt máu cuối cùng, căn bản gánh không được.

Mà liền tại này trong lúc ngàn cân treo sợi tóc, ngoài ý muốn lại đột nhiên phát sinh.

Chỉ thấy theo sau lưng của hắn thiên thể phía trên, đột nhiên khuếch tán ra một cỗ khí thế cực kỳ khủng bố.

Này một cỗ khí thế vừa mới mở rộng ra tới, thiên thể bên trong, sau đó liền tạo thành một đạo năng lượng màu hoàng kim che đậy, cũng vượt qua Tổ Long, trực tiếp vô tình đụng phải cái kia bảy vị chí cao công kích.

Oanh

Trong chớp nhoáng này, gần phân nửa Hư Vô chi địa, cũng nhịn không được bắt đầu kích động, lực lượng kia thật sự là quá mức mạnh mẽ, đến mức chung quanh mấy cái vũ trụ, đều bị mạnh mẽ đẩy ra.

Phải biết, này chút vũ trụ là lớn biết bao? Bọn chúng nội bộ, thậm chí còn có vô số cái tinh vực.

Nhưng mà, coi như là dạng này, tại đạo này công kích nổ tung phía dưới, chúng nó vẫn không có xử lý pháp có thể đối phó được, có này rõ ràng một chiêu này thực lực mạnh đến cùng lợi hại đến mức nào?

"Chuyện gì xảy ra?"

Mọi người lúc này nhịn không được quá sợ hãi, trên mặt tràn đầy không thể tin.

Tổ Long rõ ràng đã không có lực lượng tới chống cự bọn hắn, coi như là hắn nghĩ phát huy ra lực lượng, cũng không có khả năng lập tức đi đến như thế mạnh tồn tại. Ra tay người này khẳng định không phải hắn, nhưng không phải hắn, thì là ai?

"Nạp Lan Kỳ, ngươi không phải nói gia hỏa này chẳng qua là một cái đơn độc vô thượng chí cao sao? Hiện tại này một cái lại là từ đâu chui ra ngoài?"

Nạp Lan Kỳ cũng là một mặt mê hoặc.

"Ta cũng không rõ ràng gia hỏa này đến cùng là từ đâu chui ra ngoài, không nên a! Chuyện này rốt cuộc là như thế nào? Ta làm sao một chút cũng không làm rõ ràng được rồi?"

"Nạp Lan Kỳ, ngươi cũng không nên lừa gạt chúng ta, chúng ta sở dĩ sẽ tới, toàn là bởi vì ngươi nói nhất định chắc thắng. Nếu như hôm nay không thể giết hắn, cho chúng ta lưu lại cái gì hậu hoạn, chúng ta cùng ngươi tuyệt đối không xong."

Nạp Lan Kỳ còn muốn nói gì, đột nhiên tốt giống tựa như nghĩ tới điều gì, vẻ mặt lập tức nhất biến.

"Không thích hợp! Có thể là lúc trước hắn mang tới cái tên kia —— Diệp Tiêu! Cái tên kia trước đó chẳng qua là Thiên Tôn cấp bậc tu vi, tại chúng ta tìm tới Tổ Long về sau, vẫn đều chưa từng xuất hiện.

Lại thêm Tổ Long vẫn luôn đang bảo vệ sau lưng của hắn cái kia thiên thể, hắn rất có thể ngay tại cái kia thiên thể bên trong cảm ngộ cái gì, dùng về phần hiện tại, hắn cũng đột phá đến vô thượng chí cao.

Bằng không, Tổ Long hẳn là không thể lại tìm tới vị thứ hai vô thượng chí cao!

Bởi vì nếu như hắn tìm tới vị thứ hai vô thượng chí cao, đối phương từ vừa mới bắt đầu liền sẽ trực tiếp ra tới liên thủ với hắn tác chiến, cũng không đến mức chờ tới bây giờ mới từ phía sau ra tới."

"Ngươi nói cái gì?"

Nghe được câu này, tất cả mọi người ở đây lập tức nhịn không được nội tâm giật mình.

Trong cái sơn động này, thế mà ẩn giấu đi có thể làm cho người thành công đột phá đến vô thượng chí cao tài nguyên!

Giờ khắc này, ánh mắt của bọn hắn trong nháy mắt liền đỏ lên.

Có thể khiến người ta thành công đột phá đến vô thượng chí cao tài nguyên, đây quả thực quá có lực hút, đơn giản muốn để bọn hắn điên mất.

Đầu tiên, cái này tài nguyên, nếu như cho bọn hắn mà nói, nhất định có thể nhường tu vi của bọn hắn tăng lên trên diện rộng.

Liền coi như bọn họ không có cách nào tu luyện, cũng có thể lưu cho mình vãn bối, sáng tạo ra tới một vị hoàn toàn mới Vô Thượng Chí Tôn.

Bởi vì đối phương là vãn bối của mình duyên cớ, khẳng định là cùng mình một lòng, cứ như vậy liền chờ từ trong vô hình nhiều một người trợ giúp, vẫn là ngang nhau thực lực giúp đỡ.

Tại Hư Vô chi địa bên trong, Vô Thượng Chí Tôn không chỉ có riêng chẳng qua là một cái mà thôi, làm một cái đơn độc cá thể, bọn hắn mặc dù dưới tình huống bình thường sẽ không gặp phải cái gì chiến đấu, thế nhưng tình cờ cũng có khả năng gặp được một chút xung đột lợi ích.

Lúc này đơn dựa vào tự mình một người, khẳng định không bằng hai người tới lợi hại một chút.

Một người đối phương khả năng còn dám cùng chính mình kêu gào một thoáng, thế nhưng hai người đối phương khẳng định là không dám mạo hiểm phạm.

Cho nên, cái này thiên thể trân quý, có thể nghĩ!

Nó có thể là có thể sáng tạo ra tới một vị hoàn toàn mới vô thượng cường giả chí cao a!

"Nhanh, cướp đoạt cái kia thiên thể!"

Mọi người hiện tại lực chú ý, đã từ trên người Tổ Long, chuyển dời đến cái kia thiên thể phía trên.

Bởi vì, Tổ Long chưa hẳn có thể làm cho bọn hắn lại sáng tạo ra tới một cái mới vô thượng cường giả chí cao.

Có thể là trong cái sơn động này đồ vật, nói không chừng có khả năng.

Mà lại, Tổ Long hiện tại trên cơ bản đã chạy không thoát, liền như là là trong nồi con vịt đã đun sôi, căn bản không bay được. Lấy trước đến cái này thiên thể lại nói.

Trong chớp nhoáng này, mọi người lại lần nữa ra tay, ý đồ hướng phía thiên thể áp chế qua, thế nhưng ngay lúc này, thiên thể bỗng nhiên ở giữa trong nháy mắt nổ tung.

Oanh

Nương theo lấy cả đời kinh thiên nổ vang, sóng xung kích điên cuồng lan tràn ra tới.

Chư vị vô thượng chí cao, tại thời khắc này, không khỏi là bị oanh lui ra ngoài.

Không

Mọi người thấy cảnh này, đơn giản đau lòng đều đang chảy máu.

Phải biết, cái này thiên thể bên trong cất giấu, có thể là một cái có thể làm cho người khác trở thành vô thượng chí cao huyền bí a!

Bây giờ cứ như vậy bị người hủy hoại, lại quý giá đồ vật cũng trong nháy mắt hóa thành không đáng một đồng rác rưởi.

Ai biết cam tâm?

Vậy đơn giản không khác nắm đầu quả tim của bọn họ thịt cho dùng đao cắt mất.

Mà khi nổ tung về sau, Diệp Tiêu thân ảnh, cũng cuối cùng hiện ra tại trong mắt mọi người.

"Liền là hắn! Hắn liền là Tổ Long bảo vệ cái tiểu tử thúi kia. Lúc trước hắn chẳng qua là Thiên Tôn cấp bậc cao thủ, hoàn toàn không phải là đối thủ của ta, tất cả những thứ này đều là ta tận mắt nhìn thấy.

Thế nhưng hiện tại hắn đã trở thành vô thượng cường giả chí cao!"

Nạp Lan Kỳ, nhường mọi người ban đầu liền rất cảm thấy thương tâm trái tim nhỏ, càng thêm đau đớn, giống như là bị người dùng tay hung hăng nắm lấy một thoáng một dạng.

"Trên người hắn nhất định còn lưu lại cái kia thiên thể bên trong còn sót lại huyền bí, bắt lấy hắn, theo trong miệng hắn ép hỏi ra tới huyền bí, nói không chừng còn có cơ hội."

Mọi người rục rịch, ánh mắt tràn đầy tham lam dã vọng, phảng phất muốn nắm trước mắt Diệp Tiêu cho ăn sống nuốt tươi một dạng.

Tổ Long một mặt cảnh giác, lập tức lui lại đến Diệp Tiêu bên người, cùng hắn ở vào mặt trận thống nhất.

"Diệp Tiêu, cẩn thận một chút, bọn gia hỏa này liền một đám người điên, mà lại bọn hắn nhân số nhiều lắm, đơn bằng hai người chúng ta chỉ sợ hiện tại còn bắt không được bọn hắn, bởi vì ta hiện tại bản thân bị trọng thương, căn bản là không có cách phát huy ra đỉnh phong thời kỳ thực lực.

Chúng ta đi trước  chờ ta thương thế khôi phục, lại tìm bọn hắn, một quyết sống mái cũng không muộn."

Tổ Long tính cách, cũng không phải là nhu nhược, nhất thời rút lui, là hết sức có cần phải.

Hiện ở loại tình huống này, bọn hắn không rút lui cũng không có cách nào, liều mạng, mức độ nguy hiểm vô cùng cao.

Vô thượng chí cao tu vi cũng không tốt đột phá, nếu như chết rồi, vậy thì cái gì cũng bị mất.

Nhưng mà, Diệp Tiêu lại là sắc mặt bình tĩnh, không có bất kỳ cái gì gợn sóng.

"Không cần thiết, tổ Long tiền bối, ngay ở chỗ này chữa thương là được rồi."

Tổ Long sững sờ, hoàn toàn không có nghe hiểu hắn nói lời này là có ý gì.

"Diệp Tiêu. . . Ngươi muốn làm gì?"

Diệp Tiêu nhìn thoáng qua đối diện mọi người, vẻ mặt đạm mạc.

"Đương nhiên là nghĩ muốn giết chết bọn hắn. Bọn hắn nghĩ muốn giết chết chúng ta, nhất định phải tiếp nhận nghĩ muốn giết chết chúng ta đại giới."

"Diệp Tiêu, ngươi có phải điên rồi hay không? Ta hiện tại bản thân bị trọng thương, ngươi còn chỉ là vừa mới đột phá vô thượng chí cao, giống hai chúng ta thực lực bây giờ căn bản không phải đối diện đối thủ.

Bọn hắn chiếm cứ ưu thế thật sự là quá lớn."

"Tiền bối không cần cân nhắc nhiều như vậy, chỉ cần thối lui đến đằng sau ta là đủ."

"Ngươi. . . Ngươi đây cũng quá làm ẩu đi? Chúng ta. . ."

"Tin tưởng ta!"

Tổ Long còn muốn nói điều gì, lại bị Diệp Tiêu một câu trực tiếp cắt ngang.

Hắn nhìn một chút Diệp Tiêu sắc mặt, vô cùng nghiêm túc, không hề giống là đang nói đùa dáng vẻ, ban đầu còn muốn nói gì, cuối cùng vẫn là lựa chọn yên lặng.

Hắn hiểu rõ Diệp Tiêu, cái tên này cho tới bây giờ cũng không phải là một cái ưa thích mạo hiểm tên điên.

Hắn có chính mình nắm bắt.

Nếu hắn đều nói như vậy, vậy mình không ngại tin tưởng hắn một lần.

Hắn khẳng định là có biện pháp đối phó những người này, mặc dù mình không biết đây là cái gì biện pháp.

Tổ Long lui về phía sau.

Động tác này, cũng làm cho đối diện, rất cảm thấy không hiểu.

"Bọn hắn đây là ý gì? Tổ Long làm sao còn lui lại rồi?"

"Chẳng lẽ hắn là muốn dùng chính mình một người lực lượng, tới đối kháng chúng ta nhiều người như vậy."

Nói ra câu nói này thời điểm, vài người khác đều cảm giác có chút khó tin.

"Cái này. . . Này hẳn là rất không có khả năng a? Hắn chỉ bất quá vừa mới vừa đột phá đến vô thượng chí cao tu vi mà thôi, thực lực cùng Tổ Long đỉnh phong thời kì so sánh, còn thiếu rất nhiều.

Cho nên, hắn cũng không có khả năng giống Tổ Long như thế cùng chúng ta mấy cái đánh!"

"Có lẽ, hắn là muốn tạm thời ngăn cản chúng ta một thoáng, sau đó nhường Tổ Long trước chạy trốn, dạng này, hắn lại thi triển một chút bí pháp chạy trốn, hai người bọn họ liền có thể thành công theo chúng ta cái kia trong vòng vây chạy đi."

Nghe được câu này, mọi người trong nháy mắt nhịn không được chấn động, nói không sai.

Vừa rồi, Tổ Long còn chuyên môn nói đâu, bọn hắn hôm nay không giết được hắn.

Gia hỏa này khẳng định là muốn chạy trốn, trước mắt cũng chỉ có này một lời giải thích mà thôi.

"Mọi người chú ý, ngàn vạn không thể để cho Tổ Long chạy trốn, gia hỏa này thực lực vô cùng đáng sợ, so với chúng ta ở đây bất cứ người nào đều muốn cao.

Nếu như hắn chạy trốn đồng thời chữa trị thực lực của chính mình, về sau đánh lén chúng ta bất cứ người nào, chúng ta cũng không có cách nào chống cự hắn."

Trong lòng mọi người hết sức rõ ràng, bọn hắn sở dĩ có thể chiến thắng Tổ Long, dựa vào là liền là bảy lực lượng cá nhân hợp đến một chỗ.

Có thể là bọn hắn bảy cái cũng không phải trẻ sinh đôi kết hợp, không có khả năng mỗi thời mỗi khắc đều đợi tại cùng một chỗ, một khi tách ra, bọn hắn đối mặt Tổ Long đánh lén cùng ám sát, đơn giản liền như là một đám con cừu nhỏ một dạng, không có chút nào chống đỡ lực lượng.

"Nạp Lan huynh, Ly Hỏa huynh, các ngươi hai cái trước đối phó một thoáng cái này Diệp Tiêu, giúp chúng ta ngăn chặn hắn, không nên để cho hắn quấy rầy chuyện tốt của chúng ta.

Chúng ta mấy cái, hợp lại đi đối phó Tổ Long  chờ chúng ta diệt Tổ Long về sau, lại quay đầu tới đối phó hắn."

Tốt

Nạp Lan Kỳ ly hôn hỏa hai người, cũng là mười phần biết đại thể.

Biết thời khắc này tình huống có chút nguy cấp, cho nên hai người bọn họ người nào cũng không có tự cao tự đại, lúc này hướng phía Diệp Tiêu áp chế qua.

Hai vị vô thượng chí cao lực lượng một khi bùng nổ, uy lực mặc dù so ra kém bảy người hợp lại, thế nhưng là không như bình thường.

Nhất là giữa hai người cấp độ, đều là đã sớm đạt đến vô thượng chí cao danh sách, so Diệp Tiêu trở thành vô thượng chí cao, cần phải sớm nhiều!.