Chương 786: Nhất kiếm trảm chí cao

Chương 786: Nhất kiếm trảm chí cao

. . .

Cũng chính là căn cứ vào nguyên nhân này, cho nên hai người bọn họ căn bản cũng không có nắm Diệp Tiêu để vào mắt.

Cũng không phải bảo hoàn toàn không để hắn vào trong mắt, ít nhất đối phương cũng đã đạt đến vô thượng chí cao thực lực.

Chỉ bất quá hai người bọn hắn không có hoàn toàn thi triển ra chính mình nhất sức mạnh cường thịnh mà thôi.

Theo bọn hắn nghĩ, hai người bọn họ đồng thời ra tay, hợp lại tác chiến, bắt lại Diệp Tiêu, đơn giản liền là chuyện dễ như trở bàn tay, coi như bắt không được cũng có thể đem hắn vây khốn.

Chỉ cần nắm Diệp Tiêu thành công vây khốn, nhường mặt khác năm vị đồng bạn có thể thuận lợi trấn áp Tổ Long, hết thảy liền đều kết thúc.

Mục tiêu của bọn hắn không chỉ là một cái Diệp Tiêu, đồng thời còn có càng cường đại hơn Tổ Long.

Tổ Long thực lực rất mạnh, nếu như có thể đem hắn hấp thu, sẽ cho bọn hắn tăng cường rất lớn một bộ phận tu vi.

Bởi vậy, người nào cũng không muốn bỏ qua hắn.

Giết

Hai người nhìn về phía Diệp Tiêu ánh mắt bên trong, đều để lộ ra một vệt khó mà sáng dụ điên cuồng, giống như vô luận là trước mắt Diệp Tiêu, vẫn là hắn sau lưng Tổ Long, đều đã trở thành bọn hắn vật trong bàn tay, một cái đều chạy không thoát. .

Mặt khác vô thượng chí cao, cũng tại đây cùng một thời gian ra tay đối phó Tổ Long, muốn đem hắn bắt lại, sau đó lại hiệp trợ Nạp Lan Kỳ hai người, thành công chiếm đoạt Diệp Tiêu, bắt lại trận chiến đấu này thắng lợi cuối cùng nhất.

Bất quá, ngay tại này trong lúc ngàn cân treo sợi tóc, Diệp Tiêu không chỉ không có bất kỳ cái gì bối rối, ngược lại là mặt không biến sắc tim không đập, đạp chân xuống, tay cầm Đại Long, thân thể thẳng bức Nạp Lan Kỳ ly hôn hỏa mà đi.

"Cái tên này chỉ sợ đã điên rồi đi?"

Đây cơ hồ là ở đây tất cả mọi người trong đầu ý nghĩ.

Theo bọn hắn nghĩ, Diệp Tiêu hiện tại, liền là đã bị kích thích, tự động muốn chết!

Hắn điên cuồng chỉ sẽ tăng nhanh tử vong của hắn mà thôi.

Liền Tổ Long, cũng không có cách nào lý giải.

Diệp Tiêu lúc này vì cái gì không đem hắn mang đi? Bọn hắn hiện tại rõ ràng ở thế yếu, luôn không khả năng trong thời gian ngắn như vậy thành công lật bàn.

Chỉ có chạy trốn mới là lựa chọn chính xác nhất.

Tại mọi người không giảng hoà nghi vấn bên trong, Diệp Tiêu cuối cùng ra tay rồi.

Tay hắn nắm Đại Long, trực tiếp oanh ra nhất kiếm.

Kiếm quang bắn ra bốn phía, không ngừng lan tràn, xen lẫn Chí Cao Quy Tắc, vô tình trảm hướng trước mặt mình Ly Hỏa chí cao.

Ly Hỏa chí cao mặc dù không phải hết sức để mắt Diệp Tiêu, thế nhưng hắn cũng không phải người ngu, tại Diệp Tiêu ra tay trong nháy mắt kia, hắn cũng đồng thời đánh ra tới một chiêu.

Thế nhưng, không ai từng nghĩ tới!

Ngay tại hai người chiêu số, lẫn nhau đụng nhau trong nháy mắt đó, ngoài ý muốn lại đột nhiên phát sinh.

Chỉ thấy Diệp Tiêu công kích lấy thế không thể đỡ tư thái, vô tình mà bá đạo phá hủy Ly Hỏa chí cao công kích!

Không sai, liền là vô tình phá hủy công kích của hắn.

Thật giống như hai cá nhân thực lực hoàn toàn không tại cùng một cái cấp độ phía trên, Diệp Tiêu thật giống như đại nhân từ nhỏ hài như thế, chiếm cứ tính tuyệt đối ưu thế, mạnh mẽ hoàn toàn không nói một tia đạo lý.

"Cái gì?"

Ly Hỏa chí cao vẻ mặt lập tức đại biến.

Bất quá, Diệp Tiêu công kích cũng không có đến đây dừng lại, ngược lại tại hoàn toàn phá hủy công kích của hắn về sau, cuối cùng rơi xuống thân thể của hắn lên.

Không

Hắn lập tức bày ra phòng ngự, trên thực tế hắn cũng làm được.

Thế nhưng, hết sức đáng tiếc là, công kích của hắn cũng không có cách nào ngăn cản đối phương, phòng ngự của hắn đồng dạng cũng không có cách nào ngăn cản đối phương.

Cho nên, ngay tại hắn vừa mới hình thành phòng ngự trong nháy mắt đó, Diệp Tiêu một kiếm này, liền vô tình xé nát phòng ngự của hắn, đồng thời đánh xuyên thân thể của hắn.

Tuyệt vọng, tại Ly Hỏa trong lòng lan tràn, cuối cùng nương theo lấy trái tim của hắn cùng Nguyên Thần, cùng một chỗ dần dần tiêu tán.

Hắn làm sao cũng không nghĩ tới thế mà sẽ xảy ra chuyện như vậy, đây quả thực quá bất hợp lí.

Diệp Tiêu trước đó chẳng qua là một cái Thiên Tôn cấp bậc cao thủ, làm sao cũng không thể trong thời gian ngắn như vậy, tăng lên tới loại cảnh giới này a.

Coi như hắn là thành công bước vào vô thượng chí cao danh sách, nhưng vô thượng chí cao, cũng là điểm thực lực.

Hắn mới mới vừa tiến vào cấp độ này, làm sao so với bọn hắn này chút tiến vào cấp độ này đã mấy chục vạn năm lão luyện, còn cường đại hơn nhiều như vậy?

Đây quả thực là nghiêm trọng trái với quy tắc chí lý.

Bất quá, hắn coi như lại thế nào không cam tâm, lại thế nào không nghĩ ra, hiện tại hết thảy cũng đều đã kết thúc.

Hắn thành Diệp Tiêu thủ hạ, cái thứ nhất bị chém giết vô thượng đến cao cấp bậc cường giả.

Những người khác cũng đồng dạng là một mặt mộng so, hoàn toàn không nghĩ tới thế mà sẽ xảy ra chuyện như vậy.

Bọn hắn nhìn thấy cái gì?

Diệp Tiêu nhất kiếm liền dễ dàng chém giết một vị đến cao cấp bậc cường giả.

Bọn hắn là đang nằm mơ sao? Vẫn là nói cái thế giới này đã điên rồi?

Dựa theo Nạp Lan Kỳ lời giải thích, hắn hẳn là vừa mới vừa đột phá đến cảnh giới này mới đúng, làm sao có thể lập tức liền phát triển ra thực lực kinh khủng như thế?

Khiếp sợ người ở trong thậm chí bao gồm Tổ Long.

Đầu của hắn, một mảnh hỗn độn.

Bởi vì tất cả mọi người ở đây, không có một cái nào so với hắn rõ ràng hơn Diệp Tiêu tu vi!

Không sai, liền là không ai so với hắn rõ ràng hơn Diệp Tiêu thực lực chân chính!

Lúc trước hắn, thật chỉ là một vị Thiên Tôn a, hơn nữa còn là loại kia không có đi đến Thiên Tôn đỉnh phong cấp độ Thiên Tôn!

Nhiều nhất cũng chỉ có thể nói là một cái Thiên Tôn sau kỳ cấp bậc cường giả!

Thế nhưng, lúc này mới ngắn ngủi bao lâu thời gian?

Hắn vậy mà đã có thể nhất kiếm chém giết một vị vô thượng chí cao.

Coi như hắn hấp thu trước đó hai tầng cảm ngộ, cũng không có khả năng trong thời gian ngắn như vậy, liền trở nên như thế mạnh a.

Trong lúc này thực lực khoảng cách thật sự là quá lớn, lớn đến liền chính hắn đều cảm giác thật sâu không thể tưởng tượng nổi, cả người đều ở một cỗ trong thất thần.

Không đúng, chẳng lẽ là. . . Chẳng lẽ là. . .

Hắn đột nhiên nghĩ đến cái gì?

Là tầng thứ ba!

Tầng thứ ba cảm ngộ!

Diệp Tiêu lĩnh ngộ được tầng thứ ba cảm ngộ!

Trời ạ!

Đây chính là liền hắn đều không có cảm ngộ đến cảm ngộ a!

Hắn cùng Diệp Tiêu ở giữa, lại có chênh lệch lớn như vậy sao?

Tư chất của hắn đã có thể nói là phi thường yêu nghiệt, nếu không cũng không có khả năng tại hơn hai nghìn năm thời điểm liền thành công đột phá đến vô thượng chí cao danh sách.

Nhưng coi như là dạng này, hắn cảm giác mình tại Diệp Tiêu trước mặt thật giống như một cái hoàn toàn bất nhập lưu tồn tại một dạng.

Mà lại, càng làm cho hắn không có nghĩ tới là, cái kia tầng thứ ba cảm ngộ lại có cường đại như vậy.

Diệp Tiêu đang hấp thu tầng thứ ba cảm ngộ về sau, thực lực vậy mà cường đại đến loại tình trạng này, đơn giản mạnh mẽ để cho người ta rung động tới cực điểm.

Tận đến giờ phút này, hắn mới nhịn không được tại nội tâm cảm khái nói:

"Diệp Tiêu, có lẽ, ngươi mới là có hi vọng nhất, đi đến Sáng Thế thần vị kia tồn tại."

Lúc này, hắn có thể nói là hoàn toàn phục, hoàn toàn phục Diệp Tiêu tư chất cùng thực lực của hắn.

Giống Tổ Long cường giả như vậy  bình thường sẽ rất ít bội phục người nào đó.

Thế nhưng, có thể làm cho hắn bội phục người kia, nhất định là một vị cực kỳ không bình thường tồn tại.

Bởi vì hắn bản thân chính mình là một cái không bình thường tồn tại.

Lúc này, mặt khác vô thượng chí cao, đã bắt đầu tỉnh táo lại, lúc này nhịn không được mở miệng hỏi:

"Nạp Lan Kỳ, đây là chuyện gì xảy ra? Ngươi trước khi đến, không phải nói cho chúng ta biết thực lực của hắn chẳng qua là Thiên Tôn cấp bậc sao? Coi như hắn chiếm được kỳ ngộ gì, thành công đột phá đến vô thượng chí cao danh sách, cũng không có khả năng lập tức trở nên cường đại như vậy a?"

Nạp Lan Kỳ cắn răng nói:

"Ta làm sao biết đây rốt cuộc là tình huống như thế nào? Lúc trước hắn hoàn toàn chính xác rõ ràng chẳng qua là một cái Thiên Tôn cấp bậc cao thủ. Này rõ ràng không có quá nhiều thời gian dài, thực lực của hắn làm sao lại tăng mạnh tới mức này đâu?"

"Mẹ nó! Khẳng định là ngươi cái này hỗn đản tại lừa phỉnh chúng ta! Ngươi vì cho mình hậu bối báo thù, cho nên liền chuyên môn lừa gạt chúng ta qua tới giúp ngươi.

Người cùng chúng ta nói, hắn chẳng qua là một cái Thiên Tôn, bên người chỉ có Tổ Long là vô thượng chí cao, thế nhưng trên thực tế bản thân hắn cũng là vô thượng đến cao cấp bậc tồn tại.

Cứ như vậy, chúng ta ngay từ đầu không có phòng bị, liền sẽ tới. Chờ chúng ta tới về sau, ngươi lại lợi dụng chúng ta giúp ngươi đối phó bọn hắn, lúc này chúng ta đem người đều đắc tội, đã là đâm lao phải theo lao, không ra tay cũng phải ra tay rồi.

Ngươi cái này hỗn đản, ngươi thật là đủ âm."

Nạp Lan Kỳ là hết đường chối cãi.

"Trời đất chứng giám, chuyện này ta thật chính là không biết, nếu như ta biết, để cho ta hiện tại liền chết không yên lành!"

"Ngươi bây giờ liền đi chết đi!"

"Được rồi, đều đừng cãi cọ."

Một vị khác vô thượng chí cao, nhịn không được mở miệng nói:

"Đều đã đến lúc này, lại cùng hắn tiếp tục tranh luận cũng không có bất kỳ cái gì ý nghĩa. Hắn có khả năng thật không rõ ràng chuyện này. ."

Nạp Lan Kỳ nghe được câu này, cuối cùng là thở dài một hơi.

Còn tốt có người vì hắn nói câu nào, bằng không hắn thật không biết nên làm sao tiếp theo.

Bất quá, đối phương một giây sau nói lời, lại làm cho hắn nhịn không được có loại thổ huyết xúc động.

"Bởi vì đầu óc của hắn quá ngu, cho nên hắn rất có thể là bị đối phương lừa gạt, cho nên mới nghĩ lầm thực lực của đối phương chẳng qua là Thiên Tôn cấp bậc mà thôi."

Nghe được câu này, Nạp Lan Kỳ khóe miệng, lúc này nhịn không được hung hăng khẽ nhăn một cái.

Có cần phải nói như vậy sao?

Lời nói này không khỏi cũng quá độc ác a?

Này còn không bằng không nói đây.

Cái gì gọi là đầu óc của mình có vấn đề? Chẳng lẽ hắn dáng dấp thật vô cùng giống ngớ ngẩn sao?

Nói như vậy, đã không phải là cầm bàn tay đập mặt mình, đây quả thực là lấy đao hướng ngực của hắn đâm.

Hết lần này tới lần khác ở thời điểm này, hắn còn không có cách nào hồi trở lại đỗi đối phương.

Bởi vì tình huống dưới mắt vô cùng mối nguy, hắn còn nhất định phải dựa vào mấy người này mới có thể bắt lại thắng lợi.

Nhẫn nhịn!

Hiện tại coi như là đối phương muốn lão bà hắn, hắn cũng phải nhẫn lấy.

Mọi người từ bỏ Tổ Long, đem công kích đầu mâu, toàn bộ đều nhắm ngay Diệp Tiêu.

Trước mắt cũng chỉ có thể từ bỏ Tổ Long.

Bất quá, Diệp Tiêu thực lực nếu mạnh hơn hắn, cái kia đạt được hắn, lấy được chỗ tốt chẳng phải là càng nhiều?

Mọi người cũng không phải người ngu, biết cân nhắc lợi hại.

"Đại gia không cần phải sợ, hắn vừa rồi sở dĩ có thể thành công miểu sát Ly Hỏa chí cao, rất có thể là dùng cái gì bí pháp đặc thù.

Thực lực của hắn coi như mạnh, cũng không có khả năng mạnh đến tình cảnh như thế, cái kia cũng quá mức yêu nghiệt!

Thế nhưng loại cấp bậc này bí pháp mạnh mẽ như thế, khẳng định không có khả năng liên tiếp sử dụng, nếu không, thân thể của hắn cũng không có khả năng nhận chịu được.

Chỉ cần chúng ta đồng tâm hiệp lực, liền có hi vọng thành công bắt lấy hắn, đến lúc đó mọi người cùng nhau điểm tu vi của hắn, đầy đủ để cho chúng ta thực lực lại lần nữa tăng vọt một đợt."

Bất quá, bọn hắn hiển nhiên là muốn quá tốt đẹp.

Lúc này Diệp Tiêu, tại lĩnh ngộ trong sơn động ba tầng cảm ngộ, thực lực cũng sớm đã tăng nhanh như gió, nhất bộ đăng thiên, đạt đến một cái trước nay chưa có trình độ.

Coi như là tại vô thượng chí cao danh sách bên trong, thực lực của hắn cũng là không thể khinh thường.

Đối phương sáu người trao đổi, đều là tại trong chớp mắt hoàn thành, cho nên đối phương tại sau khi nói xong lập tức liền bày ra công kích, trước sau ở giữa chênh lệch thời gian cách, liền Linh điểm lẻ loi một giây cũng chưa tới.

Tốc độ nhanh làm người giận sôi.

Lục đạo sáng chói đến cực hạn vầng sáng, lấy thế không thể đỡ chi tư, vô tình đánh phía Diệp Tiêu.

Vô thượng chí cao cường giả, hắn bạo phát đi ra đấu lực đã có khả năng siêu việt thời gian cùng không gian.

Bọn hắn công kích coi như là cùng cấp bậc tu vi vô thượng chí cao, cũng không có cách nào tránh né, vô pháp lợi dụng không gian đảo lộn hoặc là thời gian sai chỗ tiến hành thoát đi.

Cho nên, sáu người này bùng nổ chiêu thức, Diệp Tiêu nhất định phải dùng tự thân lực lượng cường đại toàn bộ đón lấy mới được.

Tổ Long nội tâm, thấy vô cùng lo lắng.

Bởi vì hắn hiện tại, cũng không rõ ràng, Diệp Tiêu đến cùng là có chân chính đủ đủ thực lực cường đại, vẫn là phô trương thanh thế.

Tựa như bọn hắn nói tới một dạng, hắn vừa rồi sử dụng một chiêu kia chém giết Ly Hỏa chí cao, chẳng qua là vận dụng một loại bí thuật, trên thực tế, thực lực của hắn, cũng không có đi đến loại trình độ này.

Dù sao hắn thời khắc này thực lực biểu hiện thật sự là quá mạnh, coi như là Tổ Long, cũng không dám chân chính hoàn toàn trên ý nghĩa tin tưởng, đây chính là hắn giờ phút này thực lực chân chính.

Diệp Tiêu là không sẽ quản này chút.

Hắn đến cùng mạnh mẽ không cường đại, hoặc là cường đại cỡ nào, không cần hướng về bất kỳ ai nói rõ lí do.

Hắn kiếm, sẽ khiến cái này người rõ ràng, hắn đến cùng có cường đại cỡ nào?

Cổ tay rung lên, Đại Long xắn một cái kiếm hoa, sau đó hắn hướng về phía trước quét ngang một đường cong tròn hình kiếm khí, trực tiếp đối đầu sáu người này công kích.

Rầm rầm rầm. . .

Kịch liệt tiếng nổ mạnh liên tiếp vang lên, hào quang cùng sóng xung kích đốt sáng lên này một mảnh lớn hắc ám khu vực.

Coi như là tại xa xôi hắn mặc khác vũ trụ bên trong, cũng có thể nhìn đến đây giờ phút này bạo phát đi ra hào quang óng ánh.

Bởi vì bọn họ thực lực thật sự là quá cường đại, công kích này lực lượng phóng xạ phạm vi, đã có thể thẩm thấu đến vô số cái thế giới!

Nổ tung về sau, mọi người cũng không có như vậy dừng tay, thực lực đều đã đi đến bọn hắn loại tầng thứ này tồn tại, hắn kinh nghiệm chiến đấu cùng trình độ, tự nhiên là không cần quá nhiều hoài nghi, tại không có hoàn toàn hủy diệt đi Diệp Tiêu trước đó, bọn hắn là sẽ không dừng lại công kích.

Sáu người công kích, tiếp tục liên tục không ngừng ra tay, trong thời gian ngắn nhất, mỗi người liền vô tình đánh văng ra ngoài hơn trăm triệu chiêu!

Đồng thời, sáu người cộng lại rất nhanh liền đạt đến một tỷ chiêu!

Mà hết thảy thời gian chẳng qua là hao tốn một lát mà thôi.

Có thể nghĩ, vùng này, tại trong thời gian ngắn tiếp nhận lực lượng mạnh mẽ đến mức nào.

Này loại hủy diệt cấp lực lượng nhường không gian bình chướng phá toái một tầng lại một tầng.

Vô số dị thứ nguyên trong cái khe mạnh mẽ sinh mạng thể, đều liên tục không ngừng phát ra tới nổ đùng thanh âm, phảng phất đang phát tiết chính mình nội tâm phẫn nộ cùng không cam lòng!

Bất quá, bọn hắn cũng chỉ có thể tại dị thứ nguyên trong cái khe cất giấu, phát ra gầm thét mà thôi.

Bởi vì coi như là bọn hắn loại nhân vật cấp độ kia, cũng là vô cùng kiêng kỵ Diệp Tiêu cùng lúc này sáu vị vô thượng chí cao hợp lại.

Đây là đâu sợ Tổ Long vừa rồi bị bảy vị vô thượng chí cao, đều không có đạt tới hiệu quả.

Bởi vì Tổ Long tại thời điểm chiến đấu vẫn là hơi tránh đi một chút, hắn không có lựa chọn đúng nghĩa cứng đối cứng, vẫn làm một chút giữ lại, để tránh mình tới cuối cùng không chịu được nữa.

Mà Diệp Tiêu không giống nhau, hắn là thật mỗi một chiêu đều tiếp theo, hoàn toàn dùng lực lượng của mình đem hắn triệt để oanh bạo!.