Chương 787: Mạnh đến lệnh chí cao đều tuyệt vọng thực lực

Chương 787: Mạnh đến lệnh chí cao đều tuyệt vọng thực lực

. . .

Diệp Tiêu sức chiến đấu, rõ ràng là vượt qua Tổ Long!

Nương theo lấy chiến đấu kéo dài phát ra, không gian bình chướng đã bị tạc không thể lại nổ.

Hoặc là nói, đây đã là mấy người cực hạn trình độ, bọn hắn đã phá vỡ quá nhiều vĩ độ không gian bình chướng.

Đây là nương tựa theo bất luận cái gì hai cái vô thượng chí cao, cũng không có cách nào làm được sự tình.

Bây giờ, lại bị bọn hắn làm được.

Giờ khắc này, liền Tổ Long, đều không thể không nhượng bộ lui binh, để tránh ảnh hưởng đến chính hắn.

Dù sao hắn hiện tại ở vào thụ thương bên trong, cũng không phải là của mình trạng thái đỉnh phong, cho nên không có cách nào đi chống cự cái này năng lượng sóng xung kích.

Bất quá, coi như là rời đi khoảng cách rất xa, hắn y nguyên có thể cảm nhận được những người này chiến đấu chỗ kinh khủng.

Dù sao bọn hắn thực lực thật sự là quá mạnh, chiến đấu sóng xung kích phạm vi cũng vượt quá tưởng tượng bên ngoài rộng lớn.

Coi như hắn đã rời đi rất xa, cũng không thể hoàn toàn tránh đi chiến đấu này ảnh hưởng.

Cái này khiến hắn nhịn không được thấy khiếp sợ không gì sánh nổi.

"Đây thật là quá điên cuồng, Diệp Tiêu tiểu tử này, tại bên trong hang núi kia đến cùng học được đồ vật gì? Làm sao trong thời gian ngắn như vậy? Liền tăng lên tới thực lực kinh khủng như thế.

Ta cảm giác hắn hiện tại so ta đỉnh phong thời kì mạnh gấp bội cũng không chỉ."

Thế nhưng, tại cảm khái qua đi, hắn lại nhịn không được kính nể lên Diệp Tiêu tới. .

Bởi vì, Diệp Tiêu sở dĩ có thể đi đến mạnh mẽ như vậy lực lượng, cũng không phải là bởi vì vận khí của hắn tốt, mà là bởi vì bản thân hắn liền có đầy đủ mạnh mẽ thiên phú.

Tổ Long chính mình trước đó cũng là đi cảm ngộ qua tầng kia lực lượng, chỉ bất quá hắn không có đạt được tầng kia lực lượng.

Này đã nói lên tầng kia lực lượng cũng không có coi trọng hắn.

Mà hắn lại coi trọng Diệp Tiêu, này liền đủ để chứng minh tiềm lực của hắn, có cường đại cỡ nào!

Lực lượng cường đại, cùng cường giả ở giữa, không tồn tại bố thí lời giải thích, chỉ có lẫn nhau hấp dẫn, lẫn nhau thành tựu!

Vì vậy, Diệp Tiêu mới có thể đi cho tới hôm nay một bước này.

Cường giả đối cường giả, đều là khâm phục, cho nên, Tổ Long khâm phục Diệp Tiêu!

"Xem ra ta chung quy là lão a! Trường Giang sóng sau đè sóng trước, người tuổi trẻ bây giờ là một cái so một cái lợi hại."

Bất quá, hắn đột nhiên cảm giác loại cảm giác này cũng thật không tệ, bởi vì điều này đại biểu lấy, hắn cuối cùng có khả năng nghỉ một chút.

Hắn cô độc thật sự là quá lâu, một người cản ở phía trước, vượt mọi chông gai, thật sự là quá mệt mỏi.

Bây giờ có Diệp Tiêu, có lẽ, hắn liền không cần mệt mỏi như vậy.

Giờ khắc này, liền Tổ Long đều không có phát hiện, chính mình chiến tâm, đã bị Diệp Tiêu áp chế.

Diệp Tiêu, trở thành Hiên Viên thần tộc đúng nghĩa người mạnh nhất.

Chiến đấu vẫn còn tiếp tục, Nạp Lan Kỳ chờ sáu vị vô thượng chí cao, liên tiếp giao đấu hơn một tỷ chiêu, mới chậm rãi dừng lại.

Không phải bọn hắn không muốn tiếp tục đánh, mà là thực lực của bản thân bọn họ không cho phép.

Không phải nói, đi đến vô thượng chí cao, lực lượng chính là có thể vô hạn sử dụng.

Cái kia cũng phải nhìn bọn hắn phát ra công kích mạnh bao nhiêu mới được.

Nếu như bọn hắn công kích thật sự là quá mạnh, trong cơ thể của bọn họ tồn tại những cái kia tu vi cũng không có khả năng cam đoan không hạn chế cung ứng.

Vô thượng chí cao, chẳng qua là đối với cái thế giới này tồn tại mà nói, là vô thượng chí cao!

"Hô ~! Hô ~!"

Mọi người nhịn không được thở dốc mấy hơi thở hồng hộc, trên mặt cuối cùng bắt đầu toát ra tới một chút ý cười.

"Đánh lâu như vậy, hắn coi như là lại thế nào lợi hại? Cũng không có khả năng chịu nổi đi."

"Không sai! Chúng ta nhiều người như vậy hợp lại công kích hắn, hơn nữa còn liên tiếp đánh thời gian dài như vậy, hắn nếu như không có thụ thương đó mới thật sự là tà môn."

"Chờ giết hắn về sau, liền đi tìm cái kia Tổ Long, đem hai người bọn họ tu vi toàn bộ hấp thu, tu vi của chúng ta khẳng định sẽ lại lần nữa tăng vọt một bộ phận."

"Không chỉ là như thế đâu, ban đầu chúng ta còn muốn thêm một người điểm, vẫn chỉ là điểm một cái Tổ Long, hiện tại Ly Hỏa chí cao chết rồi, chúng ta không chỉ là thiếu mất một người điểm, đồng thời còn nhiều một cái Diệp Tiêu.

Lần này, chúng ta mấy cái tu vi, sợ rằng sẽ tăng lên tới một cái trước nay chưa có trình độ.

Thậm chí hồ, chúng ta có khả năng có thể cùng những cái kia siêu Thái Cổ thời kỳ tiền bối khiếu bản."

Nghe được câu này, còn lại mọi người ánh mắt cũng nhịn không được có chút phát sáng, cuối cùng giống như bọn hắn thật thu được nhiều như vậy tăng lên một dạng.

Nhưng mà, ngay lúc này, theo cái kia phá toái hư không bên trong, đột nhiên bộc phát ra một đạo hào quang sáng chói.

Đạo này sáng chói đến cực điểm hào quang, dùng vô địch tư thái, trong nháy mắt miểu sát trong đó một vị vô thượng chí cao!

Hắn thậm chí liền cơ hội phản kháng đều không có, cả người còn không có phản ứng lại, liền đã không có.

"Cái gì?"

"Chuyện gì xảy ra?"

"Là hắn không chết! Hắn còn chưa chết!"

"Cái này sao có thể? Tại thừa nhận rồi chúng ta nhiều như vậy công kích về sau, hắn đến tột cùng là dựa vào lấy cái gì sống sót?"

Lúc này, bởi vì vừa rồi một kiếm kia duyên cớ, phá toái hư không, cũng mở ra một đạo hoàn toàn mới lối đi, Diệp Tiêu thân ảnh, từ trong đó, chậm rãi dậm chân tới.

Hắn một bước liền có thể xuyên qua thời gian cùng không gian, hai ba cái chớp mắt, liền đã đi tới trước mặt mọi người.

Giờ khắc này, tất cả mọi người là trợn mắt hốc mồm, mặt mũi tràn đầy khiếp sợ đến cực điểm.

Nạp Lan Kỳ càng là dọa đến miệng há thật to, hoàn toàn không có mảy may hình tượng.

Trên thực tế điều này cũng tại không đến bọn hắn khiếp sợ như vậy, bởi vì bọn hắn vừa rồi công kích lực lượng thật sự là quá mạnh. Mà lại công kích số lần cũng đặc biệt nhiều.

Nếu như là đổi lại một cái bình thường chí cao, không đúng, cho dù là đổi thành Tổ Long cường đại như vậy cường giả chí cao, chỉ sợ cũng không có cách nào chịu được.

Nhưng là bây giờ, Diệp Tiêu lại chịu đựng lấy. Mà lại hắn không chỉ là chịu đựng lấy, hắn thậm chí còn làm được lông tóc không thương.

Đây quả thực là không thể tưởng tượng nổi tới cực điểm.

Đã hoàn toàn đã vượt ra bọn hắn nhận biết phạm vi.

"Nạp Lan Kỳ, ngươi cái này hèn mạt, ngươi đơn giản đem chúng ta hại thảm."

Lúc này, những người khác tưởng rằng Nạp Lan Kỳ lừa bọn hắn.

Dù sao, đến hiện ở thời điểm này, bọn hắn chắc chắn sẽ không lại tin tưởng, Diệp Tiêu trước đó chẳng qua là một cái bình thường Thiên Tôn.

Này nếu là theo Thiên Tôn, một bước vượt qua đến bây giờ loại thực lực này, bọn hắn đám này chí cao, dám hướng toàn vũ trụ trực tiếp cạp đất.

Giờ khắc này, mọi người đơn giản nổi giận tới cực điểm, nếu như không phải là bởi vì Diệp Tiêu tại đây bên trong, bọn hắn khẳng định sẽ quay lại đầu thương, trực tiếp hủy diệt Nạp Lan Kỳ.

Nạp Lan Kỳ cũng hết sức oan uổng, hắn hiện tại cũng là không hiểu ra sao, hoàn toàn không biết đến cùng chuyện gì xảy ra.

Diệp Tiêu dậm chân đi tới, tiện tay lại là nhất kiếm.

Kiếm quang ra, như rồng ảnh bùng nổ, bay thẳng trong đó một vị vô thượng chí cao tới.

"Không tốt!"

Vị kia vô thượng chí cao, tại chỗ nhịn không được phát ra rít lên một tiếng, lập tức nắm chính mình tất cả năng lượng toàn bộ điều động, sau đó đưa lên tại tiền phương của mình, dùng tới ngăn cản Diệp Tiêu một kiếm này.

Bất quá đáng tiếc là, hắn nghĩ mặc dù rất tốt, thế nhưng trên thực tế cũng không có bất kỳ cái gì hiệu quả.

Diệp Tiêu một kiếm kia, tại chạm đến hắn đưa lên năng lượng bình chướng về sau, chẳng qua là hơi dừng lại một chút như vậy thời gian.

Sau đó, liền bị vô tình đánh nát, mà đối phương đã không biết chạy ra mấy cái vũ trụ phạm vi bên ngoài, thế nhưng kiếm quang y nguyên đuổi kịp hắn, đồng thời trong nháy mắt đưa hắn triệt để phá hủy.

"À không ——!"

Hắn còn chưa dứt lời dưới, toàn bộ người đã bị một kiếm này chém giết, biến thành thuần túy năng lượng, dung nhập toàn bộ trong vũ trụ.

Một màn này, nhường còn sót lại bốn vị vô thượng chí cao, cũng chịu không nổi nữa.

Liền coi như bọn họ là vô thượng đến cao cấp bậc cường giả, giờ này khắc này cũng đã hoảng sợ đến nhà bà ngoại.

Bọn hắn tại thời khắc này cuối cùng tỉnh táo lại.

Diệp Tiêu thật sự là quá mức mạnh mẽ, bọn hắn căn bản liền không phải là đối thủ của hắn.

Tiếp tục như vậy nữa, bọn hắn tất cả mọi người đến nằm tại chỗ này, thà rằng như vậy, còn không bằng nắm chặt thời gian chạy trốn.

Mặc dù theo tình huống trước mắt đến xem, bọn hắn không nhất định có thể chạy mất.

Thế nhưng nếu như không chạy, bọn hắn nhất định sẽ chết.

Mà lại không chỉ có như thế, còn có một chút vô cùng trọng yếu nguyên nhân.

Đó chính là bọn họ nơi này có bốn người, nếu như liều mạng một lần, khả năng còn có một người, hoặc là hai người có thể chạy mất.

Diệp Tiêu tốc độ coi như là lại nhanh, cũng không có khả năng đồng thời đuổi được mấy người a?

Trong bọn hắn có thể sẽ có người chết đi, có thể. . . Chỉ cần người chết kia người không phải mình, bọn hắn liền đủ hài lòng.

Đây là một trận cược, tiền đặt cược liền là tính mạng của bọn hắn.

Cược thắng bọn hắn mới có thể sống sót, thua cuộc bọn hắn liền hẳn phải chết không nghi ngờ.

Trốn

Cơ hồ không có bất kỳ cái gì về thời gian dừng lại, vài người tại cùng thời khắc đó tất cả trốn rời hiện trường.

Mà lại mỗi người đều nắm tốc độ của mình mở ra trình độ lớn nhất, sợ mình hơi so người khác lạc hậu làm một chút, liền thành Diệp Tiêu vật trong bàn tay!

Mặc dù đến bọn hắn này loại cấp bậc không phải như vậy sợ chết, có thể là có thể còn sống chung quy là tốt.

Có thể còn sống, ai nguyện ý chết a?

Phương xa Tổ Long, tự nhiên cũng nhìn thấy màn này, nhịn không được gắt một cái.

"Thật là một đám rác rưởi, vừa rồi đánh ta thời điểm không phải hết sức hung hăng càn quấy sao? Làm sao trong nháy mắt liền biến thành bộ dạng này tính tình."

Sau đó, hắn lại yên lặng ở trong lòng vì Diệp Tiêu gọi tốt.

"Diệp Tiêu, làm cho gọn gàng vào! Cứ như vậy đem bọn hắn tất cả đều làm thịt, tốt nhất là một tên cũng không để lại. Để bọn hắn biết biết chúng ta Hiên Viên con cháu lợi hại!"

Diệp Tiêu thấy đối phương bốn người thoát đi, cũng không có quá mức cuống cuồng thi triển lực lượng đi đuổi giết bọn hắn, mà là đem Đại Long để ở một bên, bắt đầu thi triển Diệt Thế quy tắc!

Diệt Thế quy tắc vừa ra, thiên địa tịch diệt!

Quy tắc lực lượng những nơi đi qua, hết thảy đều theo Diệp Tiêu tâm ý, hóa thành tro bụi, tan biến vô tung vô ảnh, biến thành giữa đất trời nguyên thủy nhất trạng thái —— cũng chính là quy tắc chi lực.

Loại cảm giác này ngược lại có mấy phần giống nắm máy tính ổ đĩa cứng bên trong đồ vật format một dạng, bất kỳ vật gì cũng không có cách nào chạy mất, có thể nói là hẳn phải chết không nghi ngờ!

Mà làm loại lực lượng này giương hiện lúc đi ra, cái kia bốn vị chạy trốn vô thượng chí cao sau lưng không gian, vậy mà cũng bắt đầu cấp tốc đổ sụp dâng lên.

Nạp Lan Kỳ cảm giác được cái gì, dọa đến tê cả da đầu.

Hắn giống như đã loáng thoáng cảm giác được cái gì giống như, chẳng lẽ Diệp Tiêu cái thứ nhất ra tay với hắn rồi?

Hắn sẽ không như thế xui xẻo?

Ban đầu muốn nhân cơ hội chạy trốn, kết nếu như đối phương cái thứ nhất để mắt tới liền là hắn.

Dùng Diệp Tiêu cái kia khủng bố đến cực điểm thực lực, hắn còn không phải chết trôi chết nổi rồi?

Sự thật quả nhiên, một giây sau hắn liền cảm thấy mình thân thể bắt đầu nhanh chóng lùi về phía sau, mà lại hắn còn vô pháp chưởng khống chính mình thân thể.

Không

Hắn nhịn không được phát ra rít lên một tiếng, hắn biết mình xong, triệt để xong.

Một khi bị đối phương để mắt tới, hắn tuyệt đối không có bất kỳ cái gì sống sót khả năng.

Bốn người bên trong vẻn vẹn chỉ là trước bắt hắn, rất rõ ràng, Diệp Tiêu là tại báo trước đó cái kia bút thù!

Giờ khắc này, nội tâm của hắn thật hận mình, hận tại sao mình ngu xuẩn như vậy, hết lần này tới lần khác muốn đi tìm hắn gây phiền phức.

Nếu như hắn không đi tìm đối phương phiền toái, hiện tại liền sẽ không là trước mắt cảnh tượng này.

Diệp Tiêu rất có thể sẽ truy sát những người khác, mà không phải đuổi giết hắn.

Nội tâm của hắn hối hận cùng oán hận, đơn giản khiến cho hắn hận không thể hung hăng quất chính mình mấy bàn tay.

Hắn tại sao phải ngốc như vậy đâu?

Hắn thậm chí có loại mong muốn đâm chính mình mấy đao xúc động.

Bất quá, đều đã đến lúc này, coi như là hối hận cũng vô ích.

Hắn hẳn là lập tức liền phải chết đi, hắn có thể cảm nhận được mình tại lui lại, bên người bóng mờ đều đang không ngừng đè lên nhau.

Được rồi, ngược lại đều đã sắp chết đến nơi, tránh cũng không tránh thoát, dứt khoát liền quay đầu nhìn một chút đi, ít nhất nhìn một chút chính mình là bị dạng gì chiêu thức cho giết chết.

Theo mặt trái chết, không bằng ở chính diện chết.

Hắn hoặc nhiều hoặc ít cũng là một cái vô thượng đến cao cấp bậc cường giả, trước khi chết rồi, nếu là ngay cả mình là chết như thế nào cũng không biết, cái kia không khỏi cũng quá mức bi kịch.

Mà lại, hắn chết, mặt khác ba vị vô thượng chí cao, hẳn là có người có cơ sẽ thành công chạy trốn a?

Cho nên hắn ráng chống đỡ lấy chính mình nội tâm hoảng sợ, quay đầu nhìn thoáng qua.

Nhưng mà, không nhìn cái nhìn này còn tốt, nhìn cái nhìn này về sau, cả người hắn liền trong nháy mắt hỏng mất.

Không sai, liền là triệt để hỏng mất.

Phốc

Hắn thậm chí là nhịn không được hung hăng phun ra một ngụm máu tươi.

Hắn làm sao cũng không dám tin vào hai mắt của mình.

Trước mắt, Diệp Tiêu đứng tại chỗ thi triển một loại không biết tên công pháp, mà trừ hắn ra, còn có mặt khác ba vị vô thượng đến cao cấp bậc cường giả, cũng tại bị Diệp Tiêu cỗ này lực lượng kỳ lạ cho lôi kéo trở về!

Không sai, liền là hết thảy chạy trốn vô thượng chí cao, tại thời khắc này đều bị toàn bộ kéo về.

Nạp Lan Kỳ trong nháy mắt liền có một loại không hiểu mong muốn thút thít cảm giác.

Vốn đang bởi vì, chính mình chết, hoặc nhiều hoặc ít có thể có một chút điểm giá trị.

Tỉ như —— khiến người khác có thể thuận lợi chạy trốn đi.

Kết quả không nghĩ tới, mấy người bọn hắn một cái cũng không có chạy mất.

Đây là cỡ nào to lớn châm chọc?

Trong chớp nhoáng này hắn đột nhiên cảm giác mấy người bọn hắn đều thật đáng thương, ngốc tội nghiệp!

Bọn hắn căn bản không biết, đối mặt mình là dạng gì cấp độ siêu cấp cường giả.

Cho đến giờ phút này trước đó, bọn hắn đều còn dùng vì đối mặt mình chẳng qua là một cái rất mạnh vô thượng cường giả chí cao!

Có thể là trên thực tế bọn hắn đối mặt là một cái siêu cấp quái vật.

Tại thời khắc này, hắn thậm chí đều đã bắt đầu hoài nghi người phát lên, hoài nghi trên cái thế giới này có phải hay không trừ vô thượng chí cao bên ngoài, còn có càng cao cấp bậc tồn tại, mà loại cấp bậc này tồn tại liền là Diệp Tiêu thời khắc này tu vi phân chia!

Chỉ bất quá đám bọn hắn không biết mà thôi.

Thế nhưng, hắn vì cái gì cho tới bây giờ liền chưa nghe nói qua đâu?

Ngay lúc này, Diệp Tiêu đã đem mọi người lôi kéo trở về đầy đủ khoảng cách.

Không có có dư thừa lãng phí thời gian, hắn trực tiếp đưa tay liền là nhất kiếm, trong nháy mắt liền dễ dàng chém giết một vị vô thượng chí cao.

Sau đó trở tay lại là nhất kiếm, lại dễ dàng chém giết một vị khác vô thượng chí cao.

Đến tận đây, còn thừa lại bất quá hai vị vô thượng chí cao mà thôi.

Nhưng mà vào lúc này, Nạp Lan Kỳ bỗng nhiên quỳ xuống.

"Diệp Chí Cao, ta đầu hàng! Ta đầu hàng! Ta nguyện ý cho ngài làm trâu làm ngựa, chỉ cầu ngài đừng có giết ta!".