Chương 788: Siêu Thái Cổ thế lực

Chương 788: Siêu Thái Cổ thế lực

Tổ Long cùng một vị khác vô thượng chí cao thấy cảnh này đều trợn tròn mắt.

Đương nhiên, hai người mắt trợn tròn ý nghĩa cũng có chỗ khác biệt.

Tổ Long là bị đối phương cho chỉnh bó tay rồi, không nghĩ tới trước đó còn kiêu ngạo như vậy Nạp Lan Kỳ, hiện tại thế mà kém cỏi đến quỳ xuống đất cầu xin tha thứ mức độ.

Mà một vị khác vô thượng chí cao, thì là nội tâm tức giận thổ huyết.

Hắn làm sao cũng không có nghĩ tới đâu?

Hắn làm sao cũng không có nghĩ tới quỳ xuống đất đầu hàng đâu?

Kết quả nhường Nạp Lan Kỳ cái này cẩu vật vượt lên trước một bước.

Quỳ xuống đất đầu hàng loại chuyện này, khẳng định là muốn sớm làm, mới ra vẻ mình có thành ý, mới có thể càng thêm tăng lên tỷ lệ thành công a!

Hắn hận a!

"Nạp Lan Kỳ, ta nguyền rủa ngươi! Ngươi chắc chắn chết không toàn thây, hồn phi phách tán, Nguyên Thần câu diệt! Ta nói Nhĩ Tiên người!"

Thế nhưng đáng tiếc, vừa mới nói xong câu đó, Diệp Tiêu kiếm quang, cũng đã rơi xuống trên người hắn.

Một giây sau, hắn cũng bước lên chính mình đồng bạn theo gót, tan thành mây khói, Nguyên Thần câu diệt.

Nạp Lan Kỳ dọa đến mật đều nhanh phun ra, vô thượng chí cao hắn, tại mặt sắp tử vong giờ khắc này, cũng không thể thừa nhận nội tâm loại kia cường đại đến cực điểm khủng bố áp lực.

Hắn không muốn chết a!

Hắn hao tốn gần trăm vạn năm thời gian, mới có thành tựu ngày hôm nay, bây giờ một khi tử vong, này chút nỗ lực, toàn bộ đều sẽ hóa thành bọt biển.

Bất quá, khi hắn quỳ xuống một khắc kia trở đi, đạo tâm của hắn cũng hủy.

Hắn từ đó về sau, sẽ không còn có bất luận cái gì tiến bộ.

Một phương diện, là lúc trước hắn đã từng lập xuống qua thệ ngôn, nhất định phải thành công hủy diệt Diệp Tiêu.

Thế nhưng cái này thệ ngôn không thành công. . .

Một phương diện khác, hắn là vô thượng cường giả chí cao, có thể đi đến cấp độ này tu vi là phi thường không dễ dàng.

Vô luận là đúng kinh nghiệm của hắn vẫn là đối tâm cảnh của hắn, đều có không tầm thường yêu cầu.

Nhưng là bây giờ, hắn thế mà quỳ đến tại người khác mặt ngã vào trước mặt người khác, hướng người khác dập đầu cầu xin tha thứ, từ nay về sau hắn liền không còn có này phần vô địch tâm cảnh.

Nếu không có này phân tâm cảnh, hắn một cách tự nhiên, cũng liền không khả năng lại có cơ hội tiến bộ.

Thậm chí nói một câu không dễ nghe, hắn tương lai hành vi còn có thể sau đó hàng đây.

Bất quá, khiến cho hắn cảm giác được không thể tưởng tượng nổi chính là, đều đã trải qua thời gian rất lâu, Diệp Tiêu vậy mà không có ra tay với hắn.

Phải biết, lúc trước hắn chém giết cái kia mấy người thời điểm, tốc độ xuất thủ có thể là phi thường nhanh.

Cơ hồ là một đao một cái vô thượng chí cao, thế nhưng hiện tại, hắn lại còn không có đối với mình phát động công kích, này liền đủ để chứng minh, hắn có thể là thu tay lại!

Mang một tia tâm tình thấp thỏm, hắn nhịn không được lặng lẽ nhấc lên đầu của mình, muốn nhìn một chút đến cùng là tình huống như thế nào.

Nhưng mà, ngay tại hắn ngẩng đầu về sau, lại trong nháy mắt nhịn không được hóa đá tại tại chỗ, cả người đều trợn tròn mắt.

Nguyên lai, Diệp Tiêu cũng không phải là không có ra tay với hắn, tương phản, hắn đã ra tay với hắn.

Chẳng qua là, không biết từ lúc nào, trước mặt của hắn, nhiều hơn một đạo thân ảnh.

Này một đạo thân ảnh xuất hiện, ngăn trở Diệp Tiêu nhất kiếm.

Nạp Lan Kỳ thấy cảnh này, trợn mắt hốc mồm, hoàn toàn không rõ đến cùng là chuyện gì xảy ra.

Trước mắt đột nhiên xuất hiện gia hỏa này đến cùng là ai? Hắn vì cái gì có thực lực cường đại như vậy? Có thể chống đỡ được Diệp Tiêu công kích?

Một đống lớn dấu chấm hỏi, ra hiện tại trong óc của hắn.

Phải biết, Diệp Tiêu thực lực, đã sớm trở nên thâm bất khả trắc, coi như là mấy cái vô thượng đến cao cấp bậc cường giả, hợp lại đối kháng hắn, cũng không phải là đối thủ của hắn, ngược lại bị hắn treo lên đánh giống như một bầy chó một dạng.

Thế nhưng, đối phương lại có thể chống đỡ được công kích của hắn.

Có thể nghĩ thực lực của đối phương, đến khủng bố cỡ nào?

"Các hạ là người nào?"

Đối phương hừ lạnh một tiếng.

"Ngươi cái phế vật này! Chẳng lẽ ngay cả ta đều quên sao?"

Nghe được cái thanh âm này, Nạp Lan Kỳ trong nháy mắt con ngươi co rụt lại, sau đó thân thể run rẩy, kích động không thôi.

Một cỗ cực kỳ lâu đời trí nhớ, dần dần chậm rãi xông lên trong lòng của hắn.

Đã từng, tại hắn vẫn là một cái cực kỳ bình thường tiểu tốt tử thời điểm, Hỗn Độn minh liền đã thành lập.

Mà lúc kia, Hỗn Độn minh liền đã có một ít siêu cấp cường giả!

Bọn hắn là Hỗn Độn minh lúc trước minh chủ cùng một đám cao tầng.

Chỉ bất quá, bọn hắn cơ hồ đều đã là siêu Thái Cổ thời kỳ tồn tại!

Siêu Thái Cổ thời kì, khoảng cách bây giờ, cũng sớm đã qua trăm vạn năm, tại thời gian trường hà lưu động bên trong, thời đại kia cùng một chỗ, cơ hồ đều đã theo trên cái thế giới này hoàn toàn biến mất.

Thương hải tang điền, thậm chí liền trên cái thế giới này rất nhiều vũ trụ, đều tại phá toái cùng trùng kiến bên trong, vòng đi vòng lại.

Có thể là, khiến cho hắn không có nghĩ tới là, hôm nay, hắn vậy mà lại gặp được một vị.

Đây quả thực khiến cho hắn kích động, cũng không biết nên nói cái gì cho phải.

"Đúng đúng ngài! Lại có thể là ngài! Hỗn Độn minh vị thứ bảy minh chủ Táng Thần tiền bối!"

Nạp Lan Kỳ kích động lệ rơi đầy mặt, cũng không biết là bởi vì nhìn thấy đối phương xúc động, hay là bởi vì hắn có thể còn sống sót mà thấy xúc động?

Bất quá, đối phương đối với hắn rõ ràng không phải rất hài lòng, hừ lạnh một tiếng.

"Ngươi cái phế vật này, còn có mặt mũi gọi ta một tiếng tiền bối? Ta Hỗn Độn minh mặt, tất cả đều nhường ngươi cho mất hết."

Nạp Lan Kỳ vô cùng hổ thẹn.

"Tiền bối dạy phải, là vãn bối không có năng lực, nắm ta Hỗn Độn minh mặt đều bị mất hết. Bất quá tiểu tử này đích thật là không tầm thường, thực lực của hắn mạnh mẽ đơn giản thật giống như không phải trên cái thế giới này một dạng.

Chúng ta căn bản cũng không phải là đối thủ của hắn."

"Im miệng đi, tu hành gần trăm vạn năm thời gian, kết quả vẫn là đánh không lại một cái tu hành ngắn như vậy thời gian, liền hậu bối hậu bối cũng không tính là tiểu tử thúi, còn có mặt mũi tại đây bên trong nói với ta?

Ta nếu là ngươi liền trực tiếp tìm khối đậu hũ đụng chết."

Nạp Lan Kỳ giật giật miệng của mình da, còn muốn nói gì, thế nhưng cuối cùng rồi lại dừng lại.

Lúc này nói cái gì đều là tự mình chuốc lấy cực khổ, chính mình mất mặt.

Thà rằng như vậy, vẫn còn không bằng không nói đây.

Lúc này, Táng Thần mới vừa đưa ánh mắt về phía Diệp Tiêu.

Diệp Tiêu tại đối phương ra tay chặn chính mình sau một kích, liền không tiếp tục tiến hành công kích.

Thực lực của đối phương khiến cho hắn cảm thấy có chút hơi hơi kinh ngạc, bởi vì không có người so với hắn rõ ràng hơn hắn hiện tại rốt cuộc mạnh cỡ nào.

Liền Tổ Long loại cấp bậc này tồn tại, hiện tại ở trước mặt mình cũng chỉ là trò trẻ con mà thôi.

Có thể là đối phương lại có đủ thực lực ngăn cản chính mình, cái này khiến Diệp Tiêu rất tò mò.

Hắn hết sức muốn biết đối phương là đến từ phương nào, vì sao lại có thực lực cường đại như vậy?

Mặt khác, hắn còn muốn biết càng nhiều liên quan tới cái thế giới này bí mật.

Điểm này, liền Tổ Long đều chưa hẳn có thể nói với chính mình.

Bất quá trước mắt cái này đột nhiên xuất hiện Hỗn Độn minh cường giả, hẳn là tám chín phần mười là biết đến.

Táng Thần chậm rãi mở miệng.

"Nghĩ không ra trên cái thế giới này, thế mà còn có thể xuất hiện ngươi loại cấp bậc này tồn tại, như thế rất khiến người ngoài ý.

Bây giờ cái thế giới này, quy tắc chi lực cũng sớm đã bị siêu Thái Cổ thời kỳ những cường giả kia chia cắt, còn lại cực kì thưa thớt. Mà ngươi lại còn có thể từ chỗ này thưa thớt tài nguyên bên trong, cướp đoạt đến đầy đủ tiến hóa đến bây giờ tu vi lực lượng.

Không thể không nói, ngay cả ta đều có chút bội phục ngươi."

Diệp Tiêu nhàn nhạt mở miệng.

"Ta cũng không nghĩ tới trên cái thế giới này, còn có ngươi loại cấp bậc này tồn tại, lại có thể chống đỡ được công kích của ta."

"Ha ha, có thể chống đỡ được công kích của ngươi, cũng không chỉ ta một người."

Diệp Tiêu hơi hơi nhíu mày.

"Ý của ngươi là nói, trên cái thế giới này còn có mặt khác, như là ngươi thực lực như vậy cường giả?"

"Đây là tự nhiên."

Lúc này, Tổ Long tốc độ cao đi vào Diệp Tiêu bên người.

"Diệp Tiêu, hắn nói dĩ nhiên cũng là thật. Ta trước đó liền đã từng cùng ngươi đã nói, trên cái thế giới này xa xa không chỉ chúng ta những người này, còn có càng nhiều vô thượng cường giả chí cao!

Hắn hẳn là là thuộc về một trong số đó."

Diệp Tiêu mật tai truyền âm.

"Trước ngươi nói qua Sáng Thế thần sự tình, vậy ngươi hẳn phải biết bọn hắn những người này, trước ngươi nói, muốn hợp lại đối kháng Sáng Thế thần người, chẳng lẽ liền là bao quát hắn ở bên trong này một nhóm?"

Tổ Long sắc mặt, hơi lộ ra xấu hổ.

"Kỳ thật, đây là hai chuyện. Đối kháng Sáng Thế thần, là ta tại xuyên qua đến cái thế giới này trước đó thời điểm, liền đã biết. Là cái kia Sáng Thế thần nói cho ta biết.

Nàng đã từng nói, chỉ cần tu luyện tới cực hạn, có được đối kháng lực lượng của nàng, là có thể có biện pháp, chứng được Sáng Thế thần!

Đến mức này một nhóm người, ta là tại đằng sau mới biết. Bởi vì ta đã từng gặp được trong bọn họ một vị, bất quá cái tên kia lúc ấy sắp chết, đề điểm ta vài câu mà thôi."

Diệp Tiêu hơi hơi nheo mắt lại.

Loại cấp bậc này tồn tại mạnh mẽ như thế, lại còn sẽ chết, quả thực là không thể tưởng tượng nổi.

Táng Thần xem hai người không nói gì, rất rõ ràng là tại mật tai truyền âm, liền mở miệng nói:

"Xem các ngươi hai cái dáng vẻ, hẳn là biết một ít gì, các ngươi biết nhiều ít? Sáng Thế thần? Vẫn là Diệt Thế thiết kỵ?"

"Diệt Thế thiết kỵ?"

Diệp Tiêu cùng Tổ Long sắc mặt, hơi có chút kinh ngạc.

Táng Thần chợt mở miệng nói:

"Xem các ngươi hai cái vẻ mặt như thế, hẳn là không biết chuyện này.

Tại chúng ta trên thế giới này, kỳ thật có một vị Sáng Thế thần, thực lực của hắn phi thường mạnh mẽ, cho đến nay không có người thấy hắn.

Hắn sáng tạo ra chúng ta cái thế giới này  bất quá, chúng ta cái thế giới này cũng không là hắn lăng không sáng tạo ra.

Chuẩn xác mà nói, cái thế giới này tại cực kỳ lâu trước kia liền đã tồn tại, thế nhưng trải qua một trận chúng ta cũng không biết, không thể tưởng tượng chiến đấu, cuối cùng dẫn đến cái thế giới này bị phá hủy."

Diệp Tiêu nghe đến đó, đột nhiên không nhịn được trong lòng run lên.

Hắn trong sơn động, từng chiếm được có quan hệ vị kia gọi là Lục Tiêu Nhiên cường đại tồn tại cảm ngộ.

Đồng thời, cũng đã thức tỉnh Kim Thư thần hồn trí nhớ của kiếp trước.

Kim Thư thần hồn kiếp trước đã từng cũng hẳn là Sáng Thế thần cấp bậc tồn tại, hơn nữa còn không chỉ là một cái Sáng Thế thần, mà là mấy cái Sáng Thế thần!

Bọn hắn cùng cái kia gọi là Lục Tiêu Nhiên, cùng với đồ đệ của hắn ở giữa, từng có qua một trận vô cùng đáng sợ chiến đấu.

Cái kia một trận chiến đấu, phá hủy vô số cái thế giới. Có thể hay không, trước mắt này một vị Táng Thần chí cao, trong miệng nói tới đại chiến, kỳ thật nói đúng là một lần kia đại chiến?

Nếu là như vậy, đây chẳng phải là nói cái thế giới này hình thành cùng mình có quan hệ?

Không đúng, là cùng Kim Thư thần hồn có quan hệ!

Nguyên thế giới đã hủy diệt, này là dựa vào lấy bị hủy diệt nguyên thế giới bản kế hoạch, một lần nữa sáng tạo ra tới thế giới!

Diệp Tiêu loáng thoáng cảm giác đã mò tới này cái hạch tâm của thế giới chỗ!

Bất quá, hắn còn thiếu một chút, tựa hồ cảm thấy chỗ kia có chút không thích hợp, còn không có bị khơi thông.

Táng Thần còn tại mở miệng giảng giải.

"Vị kia Sáng Thế thần, nắm nguyên thế giới hạch tâm mảnh vỡ tập hợp, sau đó dùng hắn sáng thế lực lượng, cuối cùng tạo thành cái thế giới này.

Thế nhưng, cái thế giới này, tựa hồ cũng không là hoàn toàn chịu hắn nắm trong tay.

Chỉ cần có người tu vi đạt tới trình độ nhất định, liền có khả năng thoát ly hắn trói buộc, đột phá cái thế giới này, đi tới cái kia chân thật nhất, lại rộng lớn nhất nguyên thế giới!

Nó đã bao hàm chúng ta trước mắt thế giới đang ở, cùng với mặc khác chỗ có khả năng tồn tại thế giới!

Cho nên, hắn sáng tạo ra Diệt Thế thiết kỵ, chuyên môn dùng để đối phó chúng ta nhường tồn tại.

Chỉ muốn tu vi của chúng ta đạt tới trình độ nhất định, liền có khả năng sẽ trở thành vì Diệt Thế thiết kỵ mục tiêu."

Diệp Tiêu khẽ giật mình, trong đầu lại nhiều một chút suy luận tài liệu.

Nếu như đối phương nói tới sự tình toàn bộ đều thành lập, vậy hắn hoặc nhiều hoặc ít có khả năng nghĩ đến một ít gì?

Cái kia chính là, Lục Tiêu Nhiên cùng đồ đệ của hắn không có chết, hoặc là nói trong đó có một bộ phận không có chết.

Mà Kim Thư thần hồn dung hợp mấy vị kia Sáng Thế thần, đều đã chết.

Đối phương vì phòng ngừa này một cỗ lực lượng, một lần nữa thức tỉnh, liền chế tạo ra Diệt Thế thiết kỵ, nắm Kim Thư thần hồn lực lượng, hoàn toàn phong ấn trong cái thế giới này mặt.

Chỉ cần Kim Thư thần hồn mong muốn đến đỡ ra tới một vị siêu cấp cường giả, liền có khả năng sẽ bị nhằm vào.

Nói một cách khác, sở dĩ lựa chọn sáng tạo ra cái thế giới này, rất có thể chính là vì đi săn Kim Thư thần hồn lực lượng!

Thông suốt, hết thảy đều ở chỗ này!

Kim Thư thần hồn, bởi vì mang theo mấy cái Sáng Thế thần lực lượng, cho nên liền trở thành trong thế giới này, duy nhất không thể khống nhân tố.

Mục đích của đối phương liền là Kim Thư thần hồn, muốn đem này một cỗ lực lượng dẫn ra.

Thật là lợi hại tâm kế.

Hắn nhìn về phía Táng Thần, chợt mở miệng nói:

"Ngươi sở dĩ lựa chọn cùng ta nói này chút, là không phải là muốn ta hợp tác với ngươi?"

Táng Thần híp mắt cười nói:

"Thông minh! Trước mắt, giống chúng ta loại cấp bậc này vô thượng chí cao, số lượng đã không nhiều lắm. Tại siêu Thái Cổ thời kì, chúng ta số lượng vẫn là vô cùng nhiều, nhưng lại đều bị diệt thế thiết kỵ tàn sát hầu như không còn.

Nếu như chúng ta loại cấp bậc này tồn tại còn không liên thủ, vậy thế giới này, coi như thật vĩnh viễn cũng không có hi vọng.

Hoặc là nói, mỗi một cái thực lực tấn thăng đến vô thượng chí cao người, đều không có hi vọng.

Chúng ta cả đời tu vi từ lúc vừa ra đời lúc mới bắt đầu, liền đã bị người khác cho phán định.

Vượt qua cấp độ này liền nhất định sẽ bị gạt bỏ.

Nếu như ngươi mong muốn con cháu của mình hậu đại có được dạng này tương lai, thế thì cũng không gì đáng trách.

Bất quá, tha thứ ta nói thẳng, ngươi chỉ sợ chưa hẳn nghĩ đến đến cuộc sống như vậy a?

Thực lực ngươi bây giờ đã phi thường mạnh mẽ, mà lại căn cứ phán đoán của ta, ngươi còn có thể lại càng tiến một bước.

Thế nhưng, ngươi một khi càng tiến một bước, liền đi đến cấp bậc kia, sẽ hấp dẫn Diệt Thế thiết kỵ tới.

Cho đến lúc đó ta dám cam đoan, coi như ngươi không muốn chết cũng phải chết, hết thảy căn bản không phải do ngươi!"

Tổ Long tại Diệp Tiêu bên tai nhắc nhở:

"Diệp Tiêu, không cần dễ dàng như vậy đáp ứng hắn, cái tên này lai lịch thân phận chúng ta còn không có làm rõ ràng đây. Cũng không thể nghe hắn lời nói của một bên, liền tin tưởng hắn.

Trước quan sát một chút nhìn lại một chút."

Mà Nạp Lan Kỳ cũng là liền vội mở miệng nói:

"Táng Thần tiền bối, ngài sao có thể mời hắn cùng ngài kết minh đâu? Ngài không thể làm như vậy!

Hắn nhưng là giết chúng ta rất nhiều đệ tử người a. Hắn cùng chúng ta là cừu nhân.".