Chương 789: Đồng minh

Chương 789: Đồng minh

"Làm sao? Chẳng lẽ ngươi cảm thấy, ta còn cần ngươi tới dạy ta làm sự tình sao?"

Táng Thần hừ lạnh một tiếng, bá đạo ngữ khí, trong nháy mắt dọa đến Nạp Lan Kỳ, như là ngã vào hầm băng, toàn thân cũng nhịn không được bắt đầu run rẩy lên.

"Vãn bối không dám! Vãn bối không dám!"

"Không dám liền tốt! Còn dám dài dòng một câu, đừng trách ta đối ngươi không khách khí."

"Vâng vâng vâng!"

Nạp Lan Kỳ liên tục gật đầu, liền một cái rắm đều không dám lại thả.

Đối diện Tổ Long còn tại khuyên giải.

"Diệp Tiêu, không muốn lỗ mãng. Chúng ta đầu tiên muốn thăm dò rõ ràng lai lịch của đối phương mới được, một phần vạn hắn nói đều là lừa gạt chúng ta đâu? Vậy chúng ta chẳng phải là muốn chết không có chỗ chôn?

Hai người chúng ta, thật vất vả mới đi cho tới hôm nay tình trạng này, hết thảy làm việc, đều nên cẩn thận mới là."

Nhưng mà, Diệp Tiêu lại là mở miệng.

"Ta đồng ý cùng hắn kết minh."

Này

Tổ Long trong nháy mắt yên lặng.

"Ngươi này sẽ đồng ý cùng hắn kết minh rồi?"

Diệp Tiêu gật gật đầu.

"Thực lực đều đã đến loại tầng thứ này, đối phương có không có nói sai? Ta vẫn là có thể liếc mắt nhìn ra được. Hắn không nói với ta dối, nói đều là thật.

Đã như vậy, ta lại có lý do gì cự tuyệt đâu?"

"Sẽ có hay không có chút quá mức đường đột..."

"Sẽ không! Trước ngươi đã nói qua Sáng Thế thần sự tình, cũng đã nói có một nhóm người đối kháng Sáng Thế thần, thế nhưng ngươi không biết Diệt Thế thiết kỵ tồn tại.

Nếu quả như thật giống hắn nói như vậy, trên cái thế giới này có Diệt Thế thiết kỵ, chỉ sợ không được bao lâu, ta liền sẽ bị bọn hắn theo dõi.

Hiện tại thời gian của chúng ta gấp vô cùng vội vã, nhất định phải giành giật từng giây, để cho mình càng thêm an toàn mới là."

"Này được a."

Tổ Long mặc dù trong nội tâm còn có một số lo lắng, thế nhưng Diệp Tiêu như là đã làm ra quyết định, hắn tự nhiên cũng liền không có gì để nói nữa rồi.

Không biết từ lúc nào bắt đầu, hắn giống như đã kinh biến đến mức do Diệp Tiêu chủ đạo.

Diệp Tiêu nhân cách mị lực, hoặc là nói khí thế của hắn quá mạnh, dùng về phần mình bị đè ép một đầu, cũng không biết.

Bất quá, trên thực tế, cũng trách không được Diệp Tiêu.

Hắn ở kiếp trước, mặc dù là thiên cổ nhất đế, có thể là đi vào cái thế giới này về sau, vì có thể trở nên mạnh hơn, hắn rời đi Hiên Viên thần tộc, cho tới nay đều là một thân một mình tiến lên.

Cho nên, hắn hiện tại đã sớm cùng trước kia không đồng dạng.

Mà Diệp Tiêu thì là đi vào cái thế giới này về sau, một mực dẫn theo Hiên Viên thần tộc tiến lên.

Hắn tại vô hình ở trong bồi dưỡng ra được loại này nhân cách mị lực, tự nhiên cũng là siêu việt Tổ Long.

Táng Thần thấy Diệp Tiêu đồng ý liên minh, trên mặt cũng toát ra nụ cười tới.

"Không sai, ngươi hết sức thông minh. Nếu như ngươi lựa chọn đánh với ta một trận, hai chúng ta sẽ chỉ lẫn nhau tiêu hao thực lực của đối phương. Làm như vậy không có bất kỳ cái gì ý nghĩa.

Bởi vì địch nhân của chúng ta chỉ có một cái, cái kia chính là Sáng Thế thần!"

Diệp Tiêu cắt ngang hắn.

"Đừng nói trước cái này, tại liên minh trước đó, ta còn có một chuyện mong muốn cùng ngươi đàm."

"Ngươi nói!"

"Giết Nạp Lan Kỳ."

"Ngươi nói cái gì?"

Nguyên bản quỳ trên mặt đất Nạp Lan Kỳ, đột nhiên nhịn không được mở miệng hô lớn một tiếng.

"Ngươi có phải điên rồi hay không? Táng Thần tiền bối đều đã quyết định cùng ngươi liên minh, ngươi còn muốn giết ta? Ngươi không nên quá phận."

Nạp Lan Kỳ tại chỗ nhịn không được tức miệng mắng to.

Tổ Long cũng là rất cảm thấy im lặng, đều đã lúc này, Diệp Tiêu lại còn muốn giết chết Nạp Lan Kỳ, đây quả thực là giết người tru tâm.

"Diệp Tiêu, hiện tại đại gia đã kết minh, ngươi còn nếu như vậy làm, có chút không tốt lắm đâu?"

Diệp Tiêu vẻ mặt đạm mạc nói:

"Cái tên này trước đó đã từng lập xuống thệ ngôn, đời này nhất định phải giết ta, mà lại hắn còn dẫn người tới truy sát ta, dù như thế nào chuyện này ta không thể cùng hắn như vậy được rồi.

Trừ phi hắn chết. Bằng không mà nói, ta sẽ không cùng đối phương liên minh."

Tổ Long còn muốn nói gì, nhưng khiến cho hắn không có nghĩ tới là, Táng Thần vậy mà gật đầu đồng ý.

"Không có vấn đề."

"Cái gì!"

Tổ Long cùng Nạp Lan Kỳ đồng thời đều choáng váng.

Sau đó, Nạp Lan Kỳ liền vội mở miệng nói:

"Táng Thần tiền bối, ngài có thể ngàn vạn không thể đáp ứng hắn a, ta là của ngài hậu bối, ta mới là cùng ngài đứng tại cùng một trận chiến đường người.

Hắn chẳng qua là đang gạt ngươi, hắn căn bản cũng không có bất luận cái gì thành tâm. Hắn liền là muốn trêu đùa ngươi  chờ ngươi đem ta giết chết về sau, hắn liền sẽ lập tức thay đổi chủ ý.

Ngài tuyệt đối không nên tin tưởng "

Nhưng mà, hắn lời nói vẫn chưa nói xong, Táng Thần liền trực tiếp tiễn hắn rơi xuống địa ngục, theo tay khẽ vẫy đem hắn trực tiếp miểu sát.

Hư Vô chi địa, lại lần nữa lâm vào trong an tĩnh.

Tổ Long đều xem ngây người.

Táng Thần hành vi, không khỏi cũng quá quả đoán chút, trực tiếp liền ra tay nắm chính mình hậu bối giết đi, thậm chí liền mí mắt đều không nháy một thoáng.

Thủ đoạn này, thật sự là quá mức ngoan lệ quả quyết.

Táng Thần lại là sắc mặt thường thường mở miệng nói:

"Cái này hẳn là có thể đi."

Diệp Tiêu gật đầu đáp ứng.

"Từ giờ trở đi, hai chúng ta liền là liên minh. Hợp tác vui vẻ."

Táng Thần cải chính:

"Không phải chúng ta hai cái là liên minh, chuẩn xác mà nói, còn có mấy người. Bất quá đại gia hiện tại cũng không là toàn bộ đều trên thế giới này, cho nên ta hiện tại không có cách nào mang ngươi duy nhất một lần nhận rõ bọn hắn.

Chờ sau này có cơ hội, ta sẽ dẫn ngươi đi mở mang kiến thức một chút bọn hắn."

Diệp Tiêu nhịn không được hơi hơi nhướn mày.

"Bọn hắn không ở trên thế giới này, đây là ý gì?"

"Thế giới là đa nguyên hóa, cũng không chỉ có chúng ta bây giờ trước mắt thấy những thứ này.

Rất nhiều thế giới, đều có giống như ngươi đại khí vận người, bọn hắn đều có nhất định hy vọng có thể đột phá đến cùng chúng ta giống nhau tu vi.

Chỉ bất quá, ở trong quá trình này, có thể sẽ có một ít thất bại nho nhỏ, cho nên, những người khác sẽ đi xử lý một chút loại chuyện này.

Cách làm như vậy có thể cho chúng ta có nhiều hơn đồng minh.

Bằng không, liền dựa vào chúng ta chút người này, chỉ sợ căn bản cũng không đủ Sáng Thế thần xem."

Diệp Tiêu gật gật đầu.

"Ta đây hiện tại phải làm những gì?"

"Tạm thời không cần. Ngươi trước ẩn nấp một thoáng khí tức của mình. Đi qua lần này đại chiến, khí tức của ngươi rất có thể sẽ bị để mắt tới, Diệt Thế thiết kỵ nếu như cảm giác được ngươi, là tuyệt đối sẽ không tuỳ tiện bỏ qua ngươi.

Nếu có nhiệm vụ, ta sẽ đi tìm ngươi."

"Có khả năng."

Hai người đơn giản hàn huyên hai câu, liền trực tiếp từ biệt.

Tổ Long lúc này nhịn không được mở miệng nói:

"Diệp Tiêu, chẳng lẽ ngươi liền không cảm thấy cùng người này hợp tác quá mức mạo hiểm sao? Gia hỏa này cho ta cảm giác rất bất an, hắn chém giết người một nhà, một chút đều không do dự, hoàn toàn không có một chút xíu nhân từ nương tay.

Tương lai, nếu như là đối giao hai chúng ta, chỉ sợ cũng là một dạng sẽ không nhân từ nương tay."

Diệp Tiêu bình tĩnh mở miệng nói:

"Cũng không phải! Cường giả ở giữa, đều có một ít chung nhau đặc chất, cái kia chính là làm việc quyết đoán. Mà lại, làm tu vi càng cao, tình cảm càng là sẽ làm nhạt.

Hắn hiện tại hẳn là chỉ là đơn thuần mong muốn hợp tác với ta.

Bất quá, ta vừa rồi khiến cho hắn chém giết Nạp Lan Kỳ, cũng không chỉ có toàn bộ là vì cho hả giận mà thôi.

Ta theo hắn vừa rồi hành vi bên trong cảm thấy, hắn hiện tại vô cùng bức thiết cần đồng bạn, mà lại thậm chí vì đạt được ta cái này đối tượng hợp tác, không tiếc chém giết vãn bối của mình.

Này đã nói lên bọn hắn tình huống hiện tại có thể sẽ vô cùng nghiêm trọng, trong miệng hắn Diệt Thế thiết kỵ, hẳn không phải là mạnh mẽ.

Tu vi, thậm chí có khả năng so ta thực lực bây giờ còn mạnh hơn.

Hoặc là nói, ít nhất cũng phải cùng ta thực lực bây giờ một dạng mạnh!

Nếu là như vậy, sự hợp tác của chúng ta liền không thể không tiến hành tiếp.

Đây cũng là vì cái gì hắn sẽ đồng ý yêu cầu của ta nguyên nhân."

Tổ Long tim chìm xuống, cảm giác loáng thoáng đều có loại sắp không kịp thở khí cảm giác.

Mặc dù hắn đã từng tự mình gặp qua nữ nhân kia, thế nhưng hắn lúc ấy còn sẽ không tu luyện, chẳng qua là một cái bình thường linh hồn mà thôi, cho nên hắn căn bản không biết Sáng Thế thần mạnh mẽ rốt cuộc mạnh cỡ nào.

Bây giờ nghe đối thoại của bọn họ, khiến cho hắn loáng thoáng có một loại cảm giác!

Một loại đè nén đến trong đáy lòng cảm giác!

Đường phía trước còn rất xa, không biết lúc nào mới có thể đến đạt Bỉ Ngạn.

Nghĩ muốn thành tựu Sáng Thế thần, đi đến vĩnh viễn không trói buộc hoàn cảnh, chẳng lẽ cứ như vậy khó sao?

"Vậy chúng ta bây giờ làm cái gì?"

"Ta muốn hồi trở lại Hiên Viên thần tộc nhìn một chút, nhìn một chút gia đình, mặt khác, ta nghĩ đến lúc đó một lần nữa xây dựng một thế giới nhỏ, sau đó đem bọn hắn để vào trong đó.

Ta cho lúc trước bọn hắn xây dựng tiểu thế giới, thực lực cũng không đủ mạnh, rất dễ dàng bị cường giả đánh vỡ.

Cho nên hiện tại cần sáng tạo một cái càng mạnh mẽ hơn, chỉ có bọn hắn an toàn về sau ta mới có thể buông tay đánh cược một lần, cùng Sáng Thế thần đối nghịch."

"Ta đây cũng trở về đi xem một chút đi, ta đã thật lâu không có trở về, những cái kia lão bằng hữu, cũng đã thật lâu chưa từng gặp qua ta.

Mà lại, trên người của ta bị thương, cũng cần thật tốt chữa trị một thoáng. Nếu không hiện tại tùy tiện qua tới một cái bình thường vô thượng chí cao, cũng có thể đối ta tạo thành uy hiếp."

Diệp Tiêu gật gật đầu, sau đó mở ra một phương thời không đường hành lang, hai người trực tiếp nhảy vào, lại lần nữa xuất hiện thời điểm, đã đi tới Hiên Viên thần tộc.

Cảm nhận được Diệp Tiêu khí tức, Hiên Viên tộc trưởng, Vân Thương Khung đám người, lập tức tốc độ cao bay tới.

"Chí cao! Ngài cuối cùng trở về."

"Các ngươi biết ta đã đột phá đến chí cao rồi?"

Diệp Tiêu hơi có kinh ngạc, bất quá rất nhanh, hắn liền nghĩ minh bạch là chuyện gì.

Tám chín phần mười, là hắn đột phá thời điểm, cho bọn hắn mang đến ban ân, để bọn hắn thực lực mức độ lớn tăng lên, cho nên bọn hắn mới biết mình cũng thành công đột phá.

"Chí cao, chúng ta liên tục tăng lên nhiều lần tu vi, cũng đều là ngài cho chúng ta mang tới ban ân. Cho nên chúng ta lớn gan suy đoán, ngài đã thành công đột phá đến vô thượng chí cao danh sách!"

Quả nhiên, cùng Diệp Tiêu suy nghĩ giống như đúc.

"Các ngươi còn thật lợi hại. Ta đích xác đã tấn thăng đến cấp độ này. Mà lại, ta vẫn là cho các ngươi mang về một cái lão bằng hữu.

Không biết các ngươi có biết hay không?"

Nghe được hắn nói câu nói này, mọi người mới vừa đem tầm mắt, đưa lên tại Tổ Long trên thân.

Kỳ thật bọn hắn ngay từ đầu cũng cảm giác được có hai người tới, chỉ bất quá, Diệp Tiêu vừa mới trở về, bọn hắn lực chú ý khẳng định phải đặt ở trên người hắn.

Mà thấy Tổ Long về sau, một chút không quen biết vãn bối, đầy đầu sương mù.

Có thể là, người biết, thấy hắn, lại là nhịn không được trong nháy mắt thân thể chấn động.

"Ngươi ngươi ngươi là Tổ Long! Ngươi là ta Hiên Viên thần tộc chi Tổ Long!"

"Cái gì? Hắn liền là Tổ Long!"

"Ông trời ơi..! Hắn lại còn sống sót."

Trong lúc nhất thời ở đây vô số người, không khỏi là thấy chấn động vô cùng.

Bởi vì tại trong lòng của bọn hắn, Tổ Long sớm liền cũng đã vẫn lạc, nói là không nghĩ tới hắn lại còn sống sót, mà lại đã đột phá đến bọn hắn đều không thể nhìn thấu trình độ.

Phải biết, tất cả mọi người ở đây bên trong, cũng không thiếu khuyết Thánh Tôn cường giả!

Có thể coi là là như thế này, bọn hắn còn là rất khó nhìn thấu Tổ Long.

Này đã nói lên, Tổ Long ít nhất cũng là Thiên Tôn cấp bậc cường giả.

Tổ Long cũng là đầy cõi lòng cảm khái.

"Các vị, đã lâu không gặp a."

Mọi người hốc mắt có chút mỏi nhừ, dồn dập tiến lên đây.

"Tổ Long, ngươi nhiều năm như vậy, tại bên ngoài nhất định hết sức vất vả a?"

"Đúng vậy a!"

Tổ Long cũng không nhịn được cảm khái liên tục:

"Năm đó ta vì có thể đột phá đến cảnh giới càng cao hơn, đồng thời cũng vì phòng ngừa các ngươi bị có vài người để mắt tới, lựa chọn cùng các vị cắt huyết mạch, bây giờ trong nháy mắt liền là hơn hai nghìn năm, thời gian này không ngắn."

Vân Thương Khung mở miệng cười nói:

"Nếu như ngươi năm đó không cùng chúng ta tách ra huyết mạch lời, khả năng thực lực của ngươi hiện tại cũng đã kinh biến đến mức mạnh hơn.

Chúng ta bây giờ có Diệp Tiêu, hắn cấp cho ban ân, thật sự là nhiều lắm, để cho chúng ta thực lực tăng lên trên diện rộng, so tu luyện cần phải nhanh hơn."

"Đúng vậy a ! Bất quá, Tổ Long hiện tại lẫn vào giống như cũng rất tốt, nương tựa theo hắn thực lực của chính mình, cũng đã đột phá đến Thiên Tôn phía trên.

Tổ Long, ngươi bây giờ là cái gì cấp độ tu vi a?"

Tổ Long mở miệng nói:

"Ta hiện tại là vô thượng chí cao, bất quá không có Diệp Tiêu mạnh, so với hắn muốn hơi kém như vậy một chút."

Mọi người trong nháy mắt nhịn không được ngậm miệng không trả lời được.

Ban đầu bọn hắn còn tưởng rằng đối phương hiện tại cao nhất tu vi liền là Thiên Tôn cấp bậc, kết quả không nghĩ tới đối phương đã thành công đột phá đến vô thượng chí cao!

Khá lắm, đây quả thực là hung hăng đánh mặt của bọn hắn!

Bất quá, điều này cũng làm cho mọi người càng thêm phấn chấn.

Nhất tộc song chí cao!

Đổi lại là những người khác, ai có thể đạt đến nước này?

Suy nghĩ kỹ một chút, đã từng bọn hắn coi như là tại một cái nho nhỏ trong tinh vực, cũng không thể làm đến xếp hàng thứ nhất.

Mà bây giờ, bọn hắn tại trong vũ trụ này, đã có khả năng coi là đệ nhất.

Mà lại, coi như là phóng nhãn toàn bộ Hư Vô chi địa, bọn hắn Hiên Viên thần tộc, cũng là không như bình thường, có được hai vị vô thượng đến cao cấp bậc cường giả.

Nói như vậy ra ngoài  bình thường người khẳng định cũng sẽ không tin tưởng.

Đánh chết bọn hắn cũng sẽ không tin tưởng.

Nếu không phải là bởi vì chính mình tận mắt thấy, khả năng liền chính bọn hắn cũng không tin.

"Thật sự là Thiên phù hộ ta Hiên Viên thần tộc a! Vậy mà để cho chúng ta có thể lập tức có được hai vị vô thượng đến cao tầng thứ cường giả! Ta Hiên Viên thần tộc, chắc chắn trở thành Hư Vô chi địa chủng tộc mạnh nhất!"

Diệp Tiêu lập tức mở miệng nói:

"Các ngươi này chút lão giữa bằng hữu nếu có cái gì nghĩ nói chuyện, liền chính mình trò chuyện một cái đi. Ta liền không cùng các ngươi, ta còn muốn hồi trở lại đi xem một chút của ta lão bà hài tử, đi trước một bước."

Mọi người lập tức cúi người chào.

"Cung tiễn chí cao."

Diệp Tiêu gật gật đầu, lập tức quay người tan biến tại tại chỗ.

Cái này khiến Tổ Long có chút phiền muộn.

Đại gia đồng dạng đều là xuất từ cùng một cái Thần tộc thiên tài, vì cái gì Diệp Tiêu hiện tại vợ con đều có, mà lại thực lực còn cường đại như vậy.

Hắn đến bây giờ, ngược lại vẫn là một người cô đơn.

Mà lại không chỉ là như thế, tu vi của hắn cũng bị người khác cho siêu việt.

Giờ khắc này, liền chính hắn cũng nhịn không được bắt đầu hoài nghi, hắn năm đó lựa chọn thoát ly Hiên Viên thần tộc, có phải là hắn hay không làm quyết định sai lầm nhất?.