Chương 790: Không sánh bằng liền gia nhập

Chương 790: Không sánh bằng liền gia nhập

. . .

Trên thực tế, năm đó Tổ Long sở dĩ lựa chọn thoát ly toàn bộ Hiên Viên thần tộc, hắn ý nghĩ của mình, chẳng qua là chiếm cứ một phần rất nhỏ mà thôi.

Hắn tuyệt đại bộ phận nguyên nhân đều là bởi vì ngay lúc đó tình thế bức bách.

Bởi vì lúc kia tu vi của hắn rất yếu, nếu như muốn xông càng cao, liền cần phải đi ra một đầu con đường của mình.

Mà hắn không giống Diệp Tiêu, có được Kim Thư thần hồn, hắn muốn đi con đường, nhất định phải là dựa vào chính mình từng bước một khai sáng ra tới đường.

Cuối cùng hắn lựa chọn cái kia một con đường, liền là thông qua chiến đấu đến đề thăng thực lực của chính mình.

Con đường này nhất định là cô độc.

Bởi vì chỉ cần hắn nghĩ trở nên càng giống, hắn liền phải đi khiêu chiến càng nhiều đối thủ.

Nói như vậy, hắn nhất định phải vứt bỏ nỗi lo về sau.

Dạng này, tức là vì chính hắn tốt, cũng là vì toàn bộ Hiên Viên thần tộc tốt.

Bằng không, người khác nắm chủ ý đánh tới Hiên Viên thần tộc trên thân, hắn lại nhận cản tay, mà Hiên Viên thần tộc cũng sẽ chọc phiền toái lớn.

Thế nhưng hắn không có cách nào.

Hắn không có đầy đủ thâm hậu bối cảnh, không có lão sư có khả năng dạy bảo hắn, có thể tìm ra con đường như vậy, đã là cực kỳ khó khăn.

Toàn bộ Hư Vô chi địa, không biết bao nhiêu cái trong vũ trụ, có thể đi ra một đầu thuộc về mình đường người. .

Ít càng thêm ít!

Cơ hồ có thể nói là không có mấy, nếu không, thành tựu vô thượng chí cao người, cũng sẽ không là cái kia không quan trọng mấy cái.

Đây là lựa chọn lưỡng nan.

Mà hắn không thể không lựa chọn thoát ly khỏi Hiên Viên thần tộc.

Hiện tại, hắn đột nhiên cảm thấy, chính mình cả đời này phấn đấu, lại ngay cả Diệp Tiêu cũng không đuổi kịp, thậm chí cũng chính là so này chút đạt được Diệp Tiêu ban cho Hiên Viên tộc nhân muốn hơi mạnh như vậy một chút.

Cái này khiến nội tâm của hắn cảm nhận được mặt khác cảm giác bị thất bại.

Hiên Viên Long chú ý tới Tổ Long biểu lộ, nhịn không được mở miệng hỏi:

"Tổ Long, ngươi thế nào? Giống như thoạt nhìn có chút không mấy vui vẻ a."

Tổ Long hít thở sâu một hơi, hơi có thất lạc nói:

"Ta đã từng từ bỏ Hiên Viên thần tộc, có thể là đến cuối cùng, ta đại khái suất ngược lại là so ra kém Hiên Viên thần tộc. Bây giờ lại nghĩ trở về, lại không mặt mũi nào mặt, cảm giác mình quá mức hài hước."

Mọi người nghe nói lời ấy, dồn dập lắc đầu.

"Tổ Long! Ngươi có thể tuyệt đối không nên nói như vậy."

"Đúng a! Ngươi tại thoát ly Hiên Viên thần tộc trước đó, cho chúng ta mang tới ban ân đã rất nhiều. Nếu như không phải là bởi vì ngươi năm đó thành công đột phá Thần Đế, chúng ta Hiên Viên thần tộc huyết mạch, cũng không thể lại kéo dài nhiều năm như vậy, khả năng cũng sớm đã biến thành một cái cực kỳ bình thường Thần tộc, thậm chí cũng có thể đã bị người khác cho tiêu diệt hết."

"Đúng vậy a! Ngươi đối Hiên Viên thần tộc, cư công thậm vĩ! Mặc dù ngươi cuối cùng rời đi Hiên Viên thần tộc, thế nhưng cái kia cũng là bởi vì chúng ta thật sự là quá mức liên lụy ngươi.

Hẳn là chúng ta muốn cùng ngươi nói một tiếng xin lỗi mới là, ngươi căn bản không nợ chúng ta cái gì."

"Huống hồ, nếu như không phải là bởi vì ngươi thoát ly chúng ta, ngươi cũng liền không khả năng thành công đột phá đến vô thượng chí cao danh sách. Mà ngươi không thể thành công đột phá đến vô thượng chí cao danh sách, đằng sau, cũng liền không khả năng trợ giúp Diệp Tiêu!

Nói như vậy, Diệp Tiêu hiện tại còn nói không chừng sẽ là dạng gì tình huống đâu?

Từ góc độ này tới nói, ngươi chẳng khác nào là lại một lần đã cứu chúng ta Hiên Viên thần tộc!

Cho nên, ngươi không chỉ không có bất kỳ cái gì sai, mà lại, ngươi còn giúp toàn bộ Hiên Viên thần tộc, ngươi mãi mãi cũng là sự kiêu ngạo của chúng ta."

Tổ Long thần tâm run lên, chợt tuôn ra xuất ra đạo đạo dòng nước ấm.

"Các ngươi. . . Đây quả thật là nghĩ như vậy sao?"

"Dĩ nhiên! Mà lại, không chỉ là chúng ta nghĩ như vậy, toàn bộ Hiên Viên thần tộc, những tộc nhân khác, hẳn là cũng đều là nghĩ như vậy a? Chỉ cần là nhấc lên tên của ngươi, ta tin tưởng không ai không cảm thấy kiêu ngạo.

Mà lại, tất cả chúng ta đều đang mong đợi ngươi trở về Hiên Viên thần tộc!"

"Đúng vậy a! Tổ Long, trở về đi! Mặc dù chúng ta bây giờ còn không có cách nào cùng ngươi một kề vai chiến đấu, thế nhưng Diệp Tiêu có khả năng, hắn đã trưởng thành là một vị vô thượng đến cao cấp bậc cường giả!

Về sau, chúng ta sẽ còn có càng nhiều vô thượng chí cao, ngươi tiến lên trên đường, sẽ không lại cô độc."

"Các vị. . . Tạ ơn."

Tổ Long hốc mắt có chút mỏi nhừ.

Giờ khắc này, hắn đột nhiên cảm giác mình giống như cũng không phải như vậy cô độc.

Bất luận là kiếp trước, vẫn là ở kiếp này, hắn cho tới nay đều là một cái cô độc tồn tại.

Loại kia tại cô độc trong tịch mịch tiến lên thống khổ, không có bất kỳ người nào có thể hiểu được.

Bây giờ, hắn cảm giác, chính mình có đôi khi, cũng không cần như vậy cô độc, mà lại, cũng có thể không cần như vậy cô độc.

Hắn này một đường đi tới, thật sự là quá mệt mỏi quá mệt mỏi.

Hiện tại nếu không sánh bằng Diệp Tiêu, vậy còn cố gắng như vậy làm gì?

Dứt khoát lựa chọn nằm ngửa tốt.

Hít thở sâu một hơi, hắn nắm chặt nắm đấm, vẻ mặt nghiêm túc nói:

"Các ngươi nói rất đúng, ta là thời điểm hẳn là trở về. Ta lập tức đi ngay tìm Diệp Tiêu, nói cho hắn biết, ta muốn nặng mới gia nhập Hiên Viên thần tộc!"

Gia nhập một chủng tộc, cũng không phải nói nói đơn giản như vậy.

Hắn cần muốn tìm tới ở trong chủng tộc này thực lực tối cường, huyết mạch tối cường, huyết mạch độ tinh khiết cũng là người mạnh nhất mới được.

Chỉ có lợi dụng máu tươi của hắn, mới có thể thu được đến cái chủng tộc này Huyết Mạch Chi Lực.

Mà Diệp Tiêu, chính là người này!

Diệp Tiêu Thuần Nguyên Chi Huyết, là toàn bộ Hiên Viên thần tộc bên trong, tinh khiết nhất!

"Chư vị, chờ một lúc trò chuyện tiếp, ta đi trước tìm một cái Diệp Tiêu, khiến cho hắn giúp ta Hoán Huyết lại nói. Cáo từ."

Dứt lời, Tổ Long trong nháy mắt tan biến tại tại chỗ.

Mọi người có chút im lặng.

"Tính tình của hắn cũng quá gấp a? Chỉ cần hắn cùng Diệp Tiêu nói, Diệp Tiêu lại không phải sẽ không đồng ý. Hắn làm gì gấp gáp như vậy đâu?"

Vân Thương Khung cảm khái nói:

"Có lẽ, hắn là quá cô độc a? Dù sao, một mình hắn tại bên ngoài phiêu bạt nhiều năm như vậy, bây giờ cuối cùng trở về.

Chúng ta những người này cùng hắn không giống nhau, đều là ngày ngày tại cùng một chỗ, cho nên không có hắn cảm giác như vậy. Hắn hiện tại, tựa như là một cái trở về nhà người xa quê, sớm một giây thấy nhà, liền sớm một giây an tâm."

Mọi người dồn dập gật đầu.

"Nói có lý."

Mà cùng lúc đó, một bên khác.

Diệp Tiêu bên này, cũng là vừa mới vừa trở lại nhà mình.

Phượng Nghê Thường ăn mặc một thân màu trắng váy dài, đang ở dỗ dành nữ nhi chơi đùa.

Diệp Tâm Di thực lực rất mạnh, hiện tại đã đạt đến Thiên Tôn, vượt xa mẹ của nàng.

Bất quá, Diệp Tiêu trước đó, vì phòng ngừa Diệp Tâm Di ngộ thương đến Phượng Nghê Thường, cho nên hắn đã từng cố ý làm một cái phong ấn, nhường Diệp Tâm Di tu vi, không có thể phát huy ra quá nhiều.

Dạng này đã có thể bảo hộ Phượng Nghê Thường, cũng có thể tránh cho Diệp Tâm Di trong quá trình trưởng thành, bởi vì vì lực lượng của mình quá mạnh mà đắc ý quên hình, hoặc là ưa thích khi dễ người khác, biến thành một cái ăn chơi thiếu gia.

Nếu là nói như vậy, hắn liền nhức đầu.

"Nghê Thường."

Cốc 馰

Diệp Tiêu hô một tiếng, Phượng Nghê Thường thấy Diệp Tiêu, ánh mắt bên trong mừng rỡ, im lặng nói nên lời, phảng phất có ngôi sao một dạng, hai con mắt đều đốt sáng lên.

"Phu quân!"

Nàng thật nhanh bay đến Diệp Tiêu trong ngực, ôm Diệp Tiêu, tham lam ngửi ngửi hắn mùi trên người.

"Ngươi cuối cùng trở về, ta rất nhớ ngươi a."

Diệp Tiêu một mực ôm lấy nàng, ngửi ngửi tóc của nàng hương, nội tâm đã cảm động, cũng cảm khái.

Không biết chừng nào thì bắt đầu, cái này lãnh ngạo Phượng Đế, đã biến thành một cái nhà ở tiểu nữ nhân.

Không chỉ lại ở trong ngực hắn nũng nịu, đồng thời cũng sẽ kiên cường giúp hắn chống đỡ trong nhà, một người mang hảo hài tử.

"Ta cũng cũng rất nghĩ ngươi. Thời gian dài như vậy đến nay, vất vả ngươi, một người mang hài tử."

Phượng Nghê Thường lắc đầu, tại Diệp Tiêu trong ngực cọ xát.

"Tất cả những thứ này chính là ta tha thiết ước mơ, cho nên không có chút nào vất vả."

"Tạ ơn."

Diệp Tiêu nội tâm, thật vô cùng cảm động, có thể lấy được Phượng Nghê Thường, với hắn mà nói cũng hẳn là một loại lớn lao may mắn đi.

Phượng Nghê Thường duỗi ra ngón tay, ngăn chặn miệng của hắn.

"Không muốn nói cùng tạ ơn, bởi vì ta là thê tử của ngươi, ta vì ngươi làm hết thảy đều là cam tâm tình nguyện. Nếu như ngươi cùng ta nói tạ ơn, cái kia ngược lại là nhường ta cảm thấy xa lạ."

Diệp Tiêu gật gật đầu, Phượng Nghê Thường trên mặt, này mới một lần nữa toát ra nụ cười tới.

Bất quá rất nhanh nàng liền quay đầu, hướng phía đằng sau vẫy vẫy tay.

"Tâm di, phụ thân ngươi trở về, còn không mau tới."

Diệp Tiêu tầm mắt, kỳ thật cũng sớm đã chú ý tới cột nhà đằng sau, trốn tránh một cái vừa mới học biết đi đường không bao lâu đáng yêu tiểu nữ hài, đồng thời còn thỉnh thoảng trộm nhìn một chút chính mình, đáng yêu tới cực điểm.

Trong ánh mắt của hắn lộ ra từ ái cùng áy náy.

Nữ nhi vừa vừa ra đời không bao lâu, hắn vì tăng lên thực lực của chính mình liền đi ra ngoài, trong lúc này một mực cũng chưa trở lại, hài tử tại quý báu nhất tuổi tác đều không có chính mình làm bạn, mình đích thật là thua thiệt nàng rất rất nhiều.

Lúc này, mặc dù đã nghe được mẫu thân kêu gọi, có thể là Diệp Tâm Di vẫn là trốn ở cột nhà đằng sau, chưa hề đi ra, thậm chí, vừa rồi nàng còn thỉnh thoảng trộm nhìn một chút, nhưng là bây giờ, nàng liền cũng không dám nhìn.

Phượng Nghê Thường nhịn không được cười nói:

"Con bé này, có thể thẹn thùng. Nếu như là người xa lạ, nàng thậm chí không dám cùng đối phương nói chuyện."

Diệp Tiêu gật gật đầu, còn nhớ kỹ kiếp trước khi còn bé, cha mẹ của hắn, đều tại ngoại địa làm công, hằng năm chỉ có lúc sau tết mới có thể trở về một chuyến.

Mỗi một lần vừa vừa trở về thời điểm, hắn đều cảm giác vô cùng xa lạ, thế nhưng một khi ở chung thói quen về sau, lại không nỡ bỏ cái kia một phần thân tình.

"Nàng thật lâu không có nhìn thấy ta, có chút xa lạ cũng là rất bình thường."

Diệp Tiêu buông ra Phượng Nghê Thường, chợt hướng phía cột nhà đi qua, cước bộ của hắn rất nhẹ, tới lặng lẽ đến cột nhà bên cạnh, lúc này, Diệp Tâm Di cũng đúng lúc vụng trộm nhô ra đầu nhỏ liếc qua tới.

Thấy Diệp Tiêu về sau, lập tức lại đỏ mặt tranh thủ thời gian rụt về lại.

Diệp Tiêu ngón tay nhất chuyển, xuất hiện một cái mứt quả.

"Nghe lời bảo bối, nhìn một chút ba ba cho ngươi biến một cái gì?"

Diệp Tâm Di thò đầu ra, nhìn thoáng qua mứt quả, nuốt nước miếng một cái.

Tu vi của nàng là rất mạnh, thế nhưng đó là Diệp Tiêu ban ân, ý cảnh của nàng, còn hoàn toàn không có đi đến trình độ kia, nàng hiện tại chẳng qua là một cái tiểu nữ hài mà thôi, hoặc là nói chuẩn xác điểm, là một cái có được hết sức lực lượng cường đại tiểu nữ hài.

Nhưng, mặc kệ là dạng gì tiểu nữ hài nhi, trọng yếu nhất chính là nàng hiện tại thủy chung đều là một cái tiểu nữ hài nhi.

Nếu là một cái tiểu nữ hài, cái kia liền không có cách nào chống cự mứt quả.

Nàng cắn ngón tay, nhìn xem Diệp Tiêu, Diệp Tiêu thì là đưa tay đưa cho nàng.

"Tới! Cầm lấy đi ăn đi."

Diệp Tâm Di lúc này mới vui vẻ cười rộ lên, sau đó tiếp nhận mứt quả.

Diệp Tiêu thừa cơ đưa nàng ôm vào trong ngực, nàng lắc lư hai lần, cũng là không vùng vẫy, ngược lại còn kề sát ở phụ thân trong ngực càng chặt chẽ hơn một chút.

Phượng Nghê Thường cười đi tới.

"Đến cùng là thân sinh cha con hai cái, cắt ngang xương cốt còn hợp với gân. Hiên Viên Long bọn hắn cũng từng dùng một chút mứt quả, mong muốn thử ôm một cái nàng, thế nhưng một cái đều không thành công, nàng xưa nay sẽ không ăn, ngoại trừ ta ra  bất kỳ người nào cho đồ đạc của nàng.

Ngươi mặc dù đã thời gian rất lâu không có nhìn thấy nàng, có thể là nàng nhìn thấy ngươi lần đầu tiên vẫn là lựa chọn ăn ngươi đồ vật.

Có lẽ nàng biết, ngươi chính là phụ thân của nàng đi."

Diệp Tiêu đắc ý nói:

"Đó là tự nhiên, nữ nhi của ta, khẳng định cùng ta thân! Đúng không? Tiểu bảo bối?"

Diệp Tâm Di còn ở vào bi bô tập nói giai đoạn, cho nên chẳng qua là vui vẻ cười, trong miệng ê a kẹt kẹt hô hào.

Diệp Tiêu cũng không muốn thông qua trí nhớ cắm vào, hoặc là ý cảnh cắm vào phương pháp, nhường nữ nhi của mình trực tiếp có được thành suy tư của người.

Hắn mong muốn nhường Diệp Tâm Di nắm giữ một cái hoàn chỉnh tuổi thơ.

Một cái hoàn chỉnh tuổi thơ là phi thường trân quý, có vài người dùng tuổi thơ chữa trị cả đời, có vài người thì là dùng cả đời chữa trị tuổi thơ.

Chờ Diệp Tâm Di trưởng thành về sau, hắn mới chuẩn bị giúp nàng tiến hành trên việc tu luyện sự tình.

"Ngươi liền đắc ý đi, cố ý để cho ta ăn dấm đúng không?"

Diệp Tiêu cười cười.

"Ta còn thật không có ý tứ này  bất quá, nữ nhân cùng cha thân, đây là quy luật."

"Ta đây chẳng phải là hết sức ăn thiệt thòi? Mười tháng hoài thai vì ngươi sinh ra nữ nhi, đến cuối cùng ngược lại là cùng ngươi thân."

"Ngươi cũng không cần ghen, nếu như ngươi mong muốn một cái cùng ngươi thân, vậy không bằng chúng ta lại sinh một đứa con trai tốt. Nếu như sinh một đứa con trai, hắn liền sẽ cùng mẹ thân, nói như vậy ngươi cũng không cần thấy ủy khuất."

Phượng Nghê Thường sắc mặt đỏ lên.

"Ngươi liền sẽ chiếm ta tiện nghi. Tái sinh một cái cũng là ta ăn thiệt thòi có được hay không? Bởi vì hai cái đều là ta sinh, có thể là cuối cùng cũng chỉ có một cái cùng ta thân, mà lại còn chưa nhất định cùng ta thân, một phần vạn còn cùng ngươi thân, ta đây chẳng phải là chịu thiệt lớn rồi?

Ta mới sẽ không nghe ngươi lừa phỉnh ta đây."

Diệp Tiêu lập tức phản bác:

"Cũng không thể nói như vậy được a, làm đến giống như sinh con chẳng qua là chuyện của cá nhân ngươi một dạng, ta cũng có tham dự!"

"Phi! Ngươi vậy cũng gọi tham dự? Ngươi cái kia thuần túy liền là hưởng lạc, đến cuối cùng, vẫn phải ta thu thập cục diện rối rắm, còn phải tốn mười tháng, ta mới không ngốc đâu!"

"Đừng nói như vậy chớ, hai chúng ta thực lực mạnh như vậy, ngươi lại không cần lo lắng giống những cái kia nữ nhân bình thường một dạng, mang thai sau già đi trở nên béo. Như thế điều kiện tốt không vì cái vũ trụ này nhiều sáng tạo vài vị cường giả tuyệt thế, thật sự là đáng tiếc."

"Ngươi khi dễ ta, ta không để ý ngươi."

Dứt lời, Phượng Nghê Thường xấu hổ xoay người rời đi.

Diệp Tiêu cười cười, có cái lão bà cũng rất tốt, không có việc gì trộn lẫn cãi nhau, còn có thể đùa giỡn nàng một thoáng, còn không phạm pháp.

Thật tốt?

Đương nhiên, cái này cũng đều dựa vào chính mình trước kia, rất có đầu óc, tại thực lực rất yếu thời điểm, không có tìm nữ nhân, chuyên tâm tu luyện, nhường thực lực của chính mình tốc độ cao tăng lên, đạt cho tới hôm nay tình trạng này.

Nếu như rất sớm đã tìm nữ nhân, vậy liền chưa chắc là Phượng Nghê Thường, có thể là một cái vô cùng yếu tồn tại.

Vậy mình còn phải nghĩ biện pháp giúp nàng tăng cao thực lực, tiền kỳ bởi vì nàng, sẽ còn kéo dài làm lỡ việc tu hành của chính mình tiến độ, có thể nói là rất nhiều không tiện!

Căn bản không có khả năng giống bây giờ như thế hạnh phúc.

"Diệp Tiêu, ngươi có có nhà không?"

Lúc này, Tổ Long thanh âm bỗng nhiên truyền vào tới..