Chương 791: Quét sạch quy hoạch, liên minh nhiệm vụ lần thứ nhất

Chương 791: Quét sạch quy hoạch, liên minh nhiệm vụ lần thứ nhất

Diệp Tiêu hơi có chút kinh ngạc, không nghĩ tới Tổ Long thế mà nhanh như vậy lại tới.

Hắn không phải phải cùng Hiên Viên Long bọn hắn tự ôn chuyện sao?

Dù sao bọn hắn đã thật lâu không có gặp mặt.

Bất quá, hắn vẫn là di chuyển tức thời đi tới cổng.

"Tổ Long tiền bối có chuyện gì sao?"

Diệp Tiêu nhàn nhạt mở miệng, Tổ Long thấy hắn nữ nhi, hâm mộ nói:

"Đây là con gái của ngươi a? Thoạt nhìn thật đáng yêu. Mà lại thực lực của nàng giống như không phải bình thường a, tựa hồ đã đạt đến Thiên Tôn cấp bậc, chỉ bất quá bị ngươi cho phong ấn mà thôi."

Diệp Tiêu gật gật đầu.

"Nàng nhận ta tấn thăng lúc sinh ra ban ân, cho nên mới sẽ tăng lên tới thực lực cường đại như vậy  bất quá, bởi vì nàng còn rất nhỏ, vì phòng ngừa nàng làm ra cái gì chuyện hại mình, cho nên ta trước tiên đem lực lượng của nàng tạm thời phong ấn  chờ nàng lớn lên về sau, lại mở ra phong ấn."

Tổ Long rất là tò mò.

"Dựa theo lẽ thường tới nói, nàng đã có được như thế lực lượng cường đại, hẳn là rất dễ dàng liền có thể thu được những Thiên đó chí lý, mà lại thân thể cũng sẽ rất nhanh lớn lên. Vì cái gì ngươi không trực tiếp nhường con gái của ngươi lớn lên đâu?"

Diệp Tiêu một mặt từ ái nhìn xem Diệp Tâm Di.

"Ta muốn cho nàng thu hoạch được một phần hoàn chỉnh tuổi thơ, không muốn để cho nàng liền một cái tuổi thơ đều không có, nói như vậy, nàng không khỏi cũng quá đáng thương.

Về sau đều không có cái gì đáng giá hồi ức địa phương, thật giống như một cái là chuyên môn vì tu luyện mà sinh ra máy móc một dạng."

Tổ Long im lặng, Diệp Tiêu rõ ràng đã cường đại như vậy, nhưng vẫn là nhường con của hắn, hưởng thụ tuổi thơ...

Mình kiếp trước, tựa hồ đối với chính mình cái kia mấy đứa bé, đều quá mức hà khắc rồi. Cũng chính bởi vì vậy, mới đưa đến Phù Tô tính cách quái đản, cuối cùng bị đệ đệ ruột thịt của mình cùng gian thần hợp lại làm hại a?

"Đúng rồi, tiền bối, ngươi đột nhiên tới tìm ta, đến cùng là chuyện gì?"

Tổ Long quét dọn trong đầu suy nghĩ tạp nhạp, vốn còn muốn mở miệng, thế nhưng lời đến khóe miệng, lại không biết phải nói chút gì đó.

Luôn cảm giác có chút không tốt lắm ý tứ.

Diệp Tiêu tựa hồ là nhìn ra nội tâm của hắn ý nghĩ, mỉm cười, nói:

"Tổ Long tiền bối, là không phải là muốn nặng mới gia nhập Hiên Viên thần tộc, trở thành Hiên Viên huyết mạch?"

Tổ Long xấu hổ cười một tiếng.

"Nhường ngươi cho đã nhìn ra."

Sau đó, hắn hít thở sâu một hơi, nói:

"Mặc dù ta đã tại nội tâm thuyết phục chính mình, lấy dũng khí tới tìm ngươi, thế nhưng không biết vì cái gì nhìn thấy ngươi về sau, ta vẫn cảm thấy có chút chột dạ.

Dù sao, đã từng ta, tại Hiên Viên thần tộc nhỏ yếu thực lực, rời đi Hiên Viên thần tộc, bây giờ nhìn thấy các ngươi mạnh lên, ta lại trở về, thật sự là có chút không biết xấu hổ."

"Tuyệt đối không nên nói như vậy, tiền bối đối Hiên Viên thần tộc trong lịch sử phát triển, cư công chí vĩ! Sau này mặc dù rời đi Thần tộc, có thể cũng là bởi vì vạn bất đắc dĩ mà thôi.

Nếu như đổi lại là ta, khả năng khi đó cũng sẽ cùng ngươi làm ra một dạng lựa chọn.

Mặt khác, nếu như không phải là bởi vì ngươi sau tới giúp ta mà nói, khả năng ta cũng cũng sớm đã tử vong, cũng không về phần hiện tại còn có thể đứng ở chỗ này nói chuyện cùng ngươi."

Tổ Long yên lặng một lát, chợt chân thành mở miệng nói:

"Diệp Tiêu, cám ơn ngươi!"

"Không khách khí. Vậy là ngươi hiện tại liền lựa chọn đồng hóa, vẫn là chờ sau này hãy nói?"

"Hiện tại liền trực tiếp nắm ta đồng hóa đi, ta một khắc đều không muốn chờ chờ đợi, hiện tại liền muốn lần nữa khôi phục ta thân phận của Hiên Viên thần tộc."

Diệp Tiêu gật gật đầu, sau đó trong nháy mắt một bắn, theo chính mình giữa ngón tay, bức ra một giọt Thuần Nguyên Chi Huyết, chui vào Tổ Long trong mi tâm.

Một giây sau, trong thân thể của hắn máu tươi liền bắt đầu bị đồng hóa.

Dưới tình huống bình thường, máu tươi chui vào đối phương trong cơ thể, chỉ có hai loại kết quả.

Hoặc là Tổ Long luyện hóa Diệp Tiêu Thuần Nguyên Chi Huyết, đem hắn phát triển thành trong cơ thể mình năng lượng, dùng tới tăng cường chính mình Huyết Mạch Chi Lực.

Một loại khác chính là, hắn lựa chọn chính mình huyết mạch, bị Diệp Tiêu Thuần Nguyên Chi Huyết đồng hóa.

Mà hắn, lựa chọn liền là người sau.

Đương nhiên, đây cũng là bởi vì, Thuần Nguyên Chi Huyết đủ mạnh, nếu như bản thân nó cũng không cường đại, cũng không có khả năng thành công đồng hóa Tổ Long máu tươi, bởi vì Tổ Long bản thân cũng không phải một cái đơn giản tiểu nhân vật.

Tại đồng hóa quá trình bên trong, Tổ Long khí tức, đột nhiên bắt đầu tăng lên dâng lên, tu vi của hắn, vậy mà lại một lần nữa tăng lên.

Cuối cùng, tăng lên thật lớn một đoạn, mới vừa dừng lại.

"Ta cuối cùng một lần nữa trở về Hiên Viên thần tộc huyết mạch, quả nhiên, vẫn là Hiên Viên thần tộc huyết mạch đủ cường đại ! Bất quá, nói trở lại, giống như có một ít kỳ quái a.

Bởi vì ta bản thân mặc dù là cắt đứt cùng Hiên Viên thần tộc liên hệ, thế nhưng huyết mạch của ta, vẫn có thể tính làm là Thuần Nguyên Chi Huyết, chỉ bất quá hai bên lẫn nhau không còn là cùng một mạch mà thôi.

Bây giờ lại lần nữa dung hợp, vì cái gì tu vi của ta sẽ tăng lên nhiều như vậy? Có phải hay không chỗ nào xảy ra điều gì sai lầm? Vẫn là ngươi đem tu vi của ngươi cho ta tăng lên một bộ phận?

Nếu là như vậy, khó mà làm được, tu vi của ngươi hiện tại trọng yếu nhất, ngàn vạn không thể phân hoá. Ngươi là để cho chúng ta có thể cùng Táng Thần cái kia một đợt người, hòa bình đối thoại cơ sở."

Diệp Tiêu cười nói:

"Ngươi suy nghĩ nhiều. Ngươi sở dĩ sẽ tăng lên nhiều như vậy tu vi, có rất nhiều phương diện nguyên nhân.

Trong đó có một chút, là bởi vì toàn bộ Hiên Viên thần tộc đều tại tăng cao tu vi, giữa bọn hắn tăng lên, sẽ mang lại cho lẫn nhau to lớn ban ân. Dạng này cộng lại mỗi thời mỗi khắc tu vi tăng lên tốc độ, đều sẽ so chính ngươi tu luyện muốn lớn rất nhiều.

Đương nhiên, nếu như chỉ là bằng vào này một chút, khẳng định không có khả năng lập tức nhường ngươi tăng lên nhiều như vậy tu vi. Còn có một điểm nữa, là bởi vì ta nắm trong sơn động lĩnh ngộ được tầng thứ ba quy tắc chi lực, cũng phục chế cho ngươi một bộ phận.

Bởi vì ta đã toàn bộ lĩnh ngộ, phỏng chế lời, đối ta mà nói sẽ không tạo thành bất luận cái gì tổn hại, hiện tại phục chế cho ngươi một chút, cũng có thể trên phạm vi lớn tăng thực lực của ngươi lên, cớ sao mà không làm đâu?"

"Diệp Tiêu, đa tạ."

Tổ Long ngữ khí rất nặng nề, cái kia tầng thứ ba cảm ngộ, vạn phần trân quý, bởi vì tư chất của hắn, đã phi thường mạnh mẽ, có thể là vẫn không có cách nào cảm ngộ đến tầng kia quy tắc chi lực, có thể nghĩ tầng kia quy tắc chi lực, đến cỡ nào trân quý!

Mà bây giờ, Diệp Tiêu lại đem tầng kia quy tắc chi lực, phục chế một bộ phận cho mình, này phần cảm động, để trong lòng hắn cảm kích vạn phần.

Diệp Tiêu thì là cười nói:

"Ngàn vạn đừng nói như vậy. Nếu như không phải ngươi đem ta mang tới, đời ta chỉ sợ đều không có hi vọng lĩnh ngộ được những quy tắc này lực lượng. Lại làm sao lại tăng lên đến thực lực bây giờ đâu?

Ngươi giúp ta, hiện tại ta cũng giúp ngươi. Hai chúng ta nhiều nhất xem như hòa nhau."

Tổ Long gật gật đầu, lập tức đắm chìm thần tâm, đi tiêu hóa những cái kia quy tắc chi lực, đồng thời cũng đang tiêu hóa những ký ức kia.

Không bao lâu, hắn đột nhiên mở mắt.

"Lục Tiêu Nhiên, ta giống như đã nghe qua cái tên này. Là vị nào Sáng Thế thần, sư phụ của nàng, liền gọi Lục Tiêu Nhiên!"

Diệp Tiêu giật mình.

"Quả nhiên."

Lúc trước hắn tại thu nạp cái kia một bộ phận trí nhớ thời điểm, liền đã từng nghĩ tới, Lục Tiêu Nhiên bọn hắn có khả năng đều là Sáng Thế thần cấp bậc, không nghĩ tới quả nhiên khiến cho hắn cho đoán đúng rồi.

Bất quá, điều này cũng làm cho tâm tình của hắn càng thêm trầm trọng.

Bởi vì, nếu như Lục Tiêu Nhiên các đệ tử, đều là Sáng Thế thần cấp bậc tồn tại, vậy hắn, lại nên khủng bố cỡ nào?

Lời như vậy, tương lai nếu như mình gặp phải hắn, giữa song phương, một khi phát sinh đối kháng, chính mình lại là đối thủ của hắn sao?

Xem ra, tương lai của mình, đường phải đi còn rất dài.

Ngay lúc này, Diệp Tiêu phảng phất cảm ứng được cái gì giống như, đột nhiên lông mày nhíu lại.

"Làm sao vậy?"

Tổ Long nhịn không được mở miệng hỏi một tiếng, Diệp Tiêu lập tức mở miệng nói:

"Có biến. Là Táng Thần đang kêu gọi ta."

"Nhanh như vậy? Cái tên này tìm ngươi làm cái gì?"

Diệp Tiêu lắc đầu.

"Ta không biết, thế nhưng ta như là đã cùng hắn liên minh, cũng không thể không qua đi xem một cái.

Như vậy đi, ngươi lưu tại Hiên Viên thần vực, tiếp tục tu luyện, thuận tiện bảo hộ một thoáng Hiên Viên thần tộc. Ngược lại thực lực ngươi bây giờ lại tăng lên một đợt, trong vũ trụ, trừ phi gặp được Táng Thần loại cấp bậc kia cao thủ, bằng không trên cơ bản không có có thể đánh thắng ngươi.

Có ngươi ở cái địa phương này, ta cũng có thể miễn trừ nỗi lo về sau  có thể toàn lực ứng phó ứng đối sự tình khác."

"Tốt! Vậy ngươi vạn sự cẩn thận. Nếu như gặp phải nguy hiểm gì, nên chạy liền chạy, tuyệt đối không nên kéo dài.

Táng Thần đám người kia, mặc dù đã cùng chúng ta kết minh, có thể là chúng ta đối với bọn họ hiểu rõ thủy chung không đủ, bọn hắn đến cùng là địch hay bạn, chúng ta cũng không rõ ràng, ngươi vẫn là muốn đối bọn hắn đề phòng một thoáng, lưu cái tâm nhãn."

Diệp Tiêu gật gật đầu, nhìn về phía nữ nhi, thoáng có chút không bỏ.

Cha con hai người, vừa mới vừa gặp mặt, trong nháy mắt lại muốn rời khỏi.

Cái này khiến Diệp Tiêu nội tâm, rất cảm thấy thua thiệt.

Bất quá hắn cũng không có cách nào, thực lực bây giờ còn không có đi đến hắn tha thiết ước mơ Sáng Thế thần cảnh giới, hắn còn cần phải tiếp tục cố gắng mới là.

Ôm Diệp Tâm Di, Diệp Tiêu thoáng qua về tới đại điện, thấy Phượng Nghê Thường, hắn động động mồm mép, muốn nói gì, cuối cùng lại không cách nào nói ra miệng.

Phượng Nghê Thường thì là Ôn Nhu cười một tiếng.

"Ngươi cái gì đều không cần nhiều lời, trong lòng ta đều hiểu. Ngươi yên tâm, ta sẽ dẫn hảo hài tử."

Diệp Tiêu trong lòng dâng lên một giòng nước ấm.

Phượng Nghê Thường thật chính là một cái tốt thê tử, Ôn Nhu hiền lành, một mực tại sau lưng yên lặng ủng hộ hắn.

Thế nhưng, hắn không có cách nào.

Nếu như hắn một mực bồi tiếp Phượng Nghê Thường, hắn liền không có cách nào tăng lên thực lực của chính mình.

Nếu như hắn không có cách nào để cho mình trở nên mạnh hơn, hắn cũng không cách nào một mực bồi tiếp Phượng Nghê Thường.

Nếu như một ngày kia gặp được loại kia cường giả tối đỉnh, ví như Diệt Thế thiết kỵ, lại hoặc là truyền thế thần bản thân, không muốn nói bọn hắn một nhà người, coi như là toàn bộ Hiên Viên thần tộc, chỉ sợ cũng đến toàn bộ diệt vong.

Hắn tuyệt đối sẽ không cho phép loại chuyện này phát sinh. Cho nên tại đây loại tình phát sinh trước đó, hắn muốn đem khả năng này đói chết từ trong trứng nước.

Mà duy nhất có thể làm đến bước này, liền là hợp tác với Táng Thần.

Bởi vì, thực lực của hắn bây giờ đã phi thường mạnh mẽ, rất khó lại tiếp tục tìm tới đột phá khẩu.

Táng Thần bọn hắn này một nhóm người, là một cái vô cùng khó được đột phá khẩu.

Ôm lấy Phượng Nghê Thường, hắn trên trán Phượng Nghê Thường, khẽ hôn một ngụm.

"Ta làm xong sự tình, chẳng mấy chốc sẽ trở về. Đoạn thời gian này, tổ Long tiền bối sẽ bảo vệ tốt Hiên Viên thần tộc, an toàn của các ngươi không cần có bất kỳ lo lắng nào."

Tốt

Phượng Nghê Thường vừa mới đáp ứng xong câu nói này, Diệp Tiêu liền trong nháy mắt tan biến tại chỗ.

Diệp Tâm Di một mặt mộng so, không biết làm sao, không biết mình vì cái gì đột nhiên đến mẫu thân trong ngực, cũng không biết mình phụ thân vì cái gì đột nhiên biến mất.

Nàng không ngừng quơ chính mình tay nhỏ, y a y a hô:

"Ba ba ba ba "

Phượng Nghê Thường nhẹ vỗ về nữ nhi khuôn mặt nhỏ nhắn, có chút đau lòng dỗ dành.

"Nghe lời bảo bối, ba ba muốn đi bề bộn, hắn chẳng mấy chốc sẽ trở về. Chờ hắn trở nên mạnh hơn, thành vì trên cái thế giới này chân chính tồn tại cường đại nhất, hắn liền sẽ một mực trở về bồi tiếp chúng ta."

Diệp Tâm Di tựa hồ là nghe lời của mẫu thân, ngoan ngoãn an phận xuống tới, không giãy dụa nữa

Mà Diệp Tiêu bên này, trực tiếp liền thuận lợi đi tới Táng Thần bên người.

"Chúng ta trước khi rời đi, ngươi không phải còn nói với ta, tạm thời không có cái gì nhiệm vụ? Làm sao đột nhiên liền thêm ra tới một cái nhiệm vụ."

Táng Thần nhàn nhạt mở miệng nói:

"Nhiệm vụ cũng không là ta nghĩ có liền có, mà lại, nói thật, ta phản ngược lại càng hi vọng có nhiệm vụ, bởi vì có nhiệm vụ  có thể để cho ta thực lực trở nên càng mạnh.

Không có nhiệm vụ tuy tốt, thế nhưng tăng lên không được tu vi của mình, một dạng là lãng phí thời gian."

Diệp Tiêu nghi ngờ nói:

"Chúng ta cấp độ này muốn thế nào tăng lên tu vi của mình?"

"Rất đơn giản, bằng vào một loại quy tắc chi lực, một loại đủ để nghịch chuyển hết thảy quy tắc chi lực, chúng ta đem hắn xưng là nghịch thiên quy tắc!"

"Nghịch thiên quy tắc?"

"Không sai! Đây là một loại kỳ lạ năng lượng, không chỉ có thể để cho chúng ta thực lực thu hoạch được tăng lên, đồng thời còn có thể cho chúng ta càng thêm dễ dàng chống cự chúng ta hiện nay chỗ cái thế giới này.

Ngươi hẳn phải biết, làm tu vi đi đến chúng ta cảnh giới này về sau, thực lực trên cơ bản đều cố định.

Trong đó nguyên nhân chủ yếu nhất cũng là bởi vì, chúng ta tại sáng thế thời điểm, hắn trong cơ thể đủ khả năng tiếp nhận quy tắc liền đã bị đã chú định.

Sáng Thế thần tại sáng tạo chúng ta thời điểm, sẽ để cho chúng ta có được giống nhau thể chất cực hạn.

Vô luận ngươi đem chính mình thân thể tăng lên tới cảnh giới gì, cũng bất luận ngươi đem chính mình thân thể tăng lên mạnh bao nhiêu, có thể là, làm ngươi đạt đến nhất định giới hạn về sau, liền như là cái bình rót đầy nước một dạng, lại thế nào đổ nước cũng là vô dụng.

Mà này loại cực kỳ đặc thù quy tắc chi lực  có thể để cho chúng ta có được trái ngược lẽ thường lực lượng. Từ đó tăng lên tu vi của chúng ta cực hạn, để cho chúng ta có thể biến thành càng mạnh."

"Nguyên lai là dạng này."

Diệp Tiêu đối lời nói của đối phương, vẫn tương đối nhận đồng.

Bởi vì hắn hiện tại loại cảnh giới này, đã loáng thoáng cảm giác được chính mình giống như đã đình chỉ đối quy tắc chi lực hấp thu.

Kỳ thật cẩn thận suy nghĩ một chút, nương theo lấy tu vi càng cao, thực lực càng mạnh, trong cơ thể mình có lực lượng, ngưng tụ nồng độ liền càng cao.

Giống như là bọt biển hút nước một dạng, không ngừng áp súc, đi đến một cái cực hạn về sau, chung quanh đều biến thành không khí, ngươi không hướng mặt ngoài tiết lộ cũng đã là không còn gì tốt hơn sự tình.

Lại thế nào còn có thể hy vọng xa vời, ngươi còn có thể tiếp tục lại tiếp tục hấp thụ nước đâu?

"Cái kia lần thứ nhất chấp hành nhiệm vụ, là ngươi cùng ta cùng một chỗ, vẫn là chính ta chấp hành?"

"Ta sẽ dẫn ngươi tiến hành lần đầu tiên nhiệm vụ chấp hành, về sau liền là chính ngươi thi hành."

"Đa tạ."

Diệp Tiêu đạm mạc nói lời cảm tạ một tiếng, Táng Thần gật gật đầu, lập tức bắt đầu đưa hắn đưa vào một cái thế giới hoàn toàn mới, đồng thời mở miệng nói:

"Chúng ta lần này cần làm nhiệm vụ là đi giải cứu một người, giúp hắn vượt qua một lần cửa ải khó.

Hắn là hắn chỗ thế giới kia Thiên Mệnh Chi Nhân, liền như là ngươi một dạng.

Nói theo một ý nghĩa nào đó, ngươi cũng có thể nói hắn là Sáng Thế thần kiệt tác!

Thế nhưng, cũng chính bởi vì hắn là Sáng Thế thần kiệt tác, cho nên hắn mới sẽ có được khác biệt lực lượng của phàm nhân nghịch thiên Pháp Tắc!".