Chương 792: Chân tướng

Chương 792: Chân tướng

"Bất luận nhận dạng gì đả kích, cuối cùng đều có thể chuyển bại thành thắng, đem đối phương đánh tan. Cái này là Sáng Thế thần giao phó hắn lực lượng —— nghịch thiên Pháp Tắc!

Ít nhất chúng ta là gọi như vậy nó, nó vô cùng có khả năng liền là cùng Sáng Thế thần bản nguyên tương quan tồn tại.

Loại lực lượng này  có thể để cho chúng ta thoát khỏi Sáng Thế thần sáng tạo chúng ta thời điểm, cho chúng ta lập hạ gông cùm xiềng xích!"

"Nguyên lai là dạng này."

Diệp Tiêu nhịn không được cảm thấy có chút kỳ lạ.

Nếu là như vậy, Sáng Thế thần tại sao phải sáng tạo bọn hắn ra tới đâu?

Tựa hồ là nhìn ra hắn nghi ngờ trên mặt, Táng Thần tiếp theo mở miệng nói:

"Bởi vì bọn họ cuối cùng hình dáng liền là Diệt Thế thiết kỵ! Chờ bọn hắn trưởng thành đến cực hạn thời điểm, liền là địch nhân của chúng ta.

Sáng Thế thần sáng tạo bọn hắn khả năng chỉ cần một phần rất nhỏ lực lượng, thế nhưng bọn hắn tại riêng phần mình thế giới trưởng thành về sau, liền trở thành có thể cùng chúng ta sánh cùng địch lực lượng cường đại!

Cái này là Sáng Thế thần đem bọn hắn sáng tạo ra ý nghĩa chỗ, hắn phải dùng cái giá thấp nhất cho mình bồi dưỡng được một nhóm đáng tin mà lại mạnh mẽ thủ hạ.

Coi như những người này có thể sẽ chết yểu cũng không có quan hệ, hắn tựa như nuôi cá một dạng, duy nhất một lần hướng chư thiên thế giới, đưa lên đại lượng cá bột, dù cho chết đi một chút, đến cuối cùng vẫn sẽ có một nhóm lớn trưởng thành."

"Thì ra là thế . Bất quá, ta còn có một vấn đề, trong cơ thể của bọn hắn, nếu có được sáng thế bản nguyên, vậy chúng ta vì cái gì không trực tiếp giết bọn hắn? Sau đó theo trong cơ thể của bọn hắn, trực tiếp cướp đoạt sáng thế bản nguyên đâu?"

"Chúng ta trước kia đã từng cũng có ngươi loại ý nghĩ này, bất quá cuối cùng vẫn từ bỏ. Bởi vì chúng ta phát hiện, nếu như Thiên Mệnh Chi Tử thật chết đi, liền sẽ ngay đầu tiên, dẫn tới Diệt Thế thiết kỵ.

Cho nên, chúng ta phỏng đoán, những cái này thiên mệnh con trai, rất có thể là cùng Sáng Thế thần có liên hệ, hoặc là Sáng Thế thần đối bọn hắn có nhất định giám sát.

Nếu như không chết, vấn đề không lớn, thế nhưng một khi tử vong liền có thể sẽ dẫn tới Sáng Thế thần quan tâm.

Cho nên chúng ta liền lựa chọn đổi thành một loại khác phương pháp, bảo vệ bọn hắn, sau đó đánh dấu bọn hắn, đồng thời theo trong cơ thể của bọn hắn, định thời gian rút ra một chút nghịch thiên Pháp Tắc!

Bởi vì, nghịch thiên Pháp Tắc sẽ nương theo lấy bọn hắn lực lượng không ngừng tăng cường mà tăng lên, giống như là cắt rau hẹ một dạng, một đợt cắt một đợt. ."

Diệp Tiêu gật gật đầu.

"Nguyên lai là dạng này."

"Đi thôi, chúng ta phải nắm chặt thời gian, nếu như bỏ qua, khả năng lần sau liền không có cơ hội tốt như vậy."

Dứt lời, Táng Thần trực tiếp phá vỡ không gian bình chướng, tiến vào dị thứ nguyên thế giới, Diệp Tiêu cũng theo sát phía sau.

. . .

Dị thứ nguyên thế giới mỗ một góc, một đạo tuổi trẻ thân ảnh, tại núi rừng bên trong chạy nhanh, mà ở sau lưng của hắn, thì là mấy vị điên cuồng đuổi theo lấy hắn gia đinh.

"Không được chạy!"

"Ngươi chạy không được! Vẫn là ngoan ngoãn bó tay đầu hàng đi! Dạng này chúng ta còn có thể để ngươi chết đau nhức mau một chút, sẽ không để cho ngươi quá mức thống khổ."

Đáng tiếc, thiếu niên cũng không có nghe theo bọn hắn mà nói, ngược lại chạy nhanh hơn.

Cái này cũng chọc giận bọn hắn, nhường sắc mặt của bọn hắn, thoạt nhìn càng thêm khó coi.

"Đồ hỗn trướng, cho ngươi mặt mũi ngươi không biết xấu hổ. Nếu dạng này, vậy cũng đừng trách chúng ta không khách khí. Các huynh đệ, lên! Cho ta bắt hắn lại, đem hắn loạn đao chém chết."

Thiếu niên mặc dù chạy rất nhanh, thế nhưng tuổi của hắn dù sao vẫn còn tương đối nhỏ, rất nhanh liền bị mọi người đuổi kịp, mắt thấy mấy người liền phải đuổi tới hắn, đưa hắn chém thành thịt nát, trên bầu trời, đột nhiên sấm sét vang dội, rơi ra một hồi mưa sa.

Mưa sa mưa như trút nước, trong nháy mắt liền làm rối loạn tầm mắt của mọi người, nhường mọi người không cách nào thấy rõ phía trước.

Thiếu niên thì là nhân cơ hội này, như một làn khói thoát đi ra ngoài.

Bên trên bầu trời, Diệp Tiêu nhịn không được nhướng mày.

Liền này?

Cái gọi là nhiệm vụ liền là chuyện đơn giản như vậy sao? Mà lại chẳng qua là cứu một đứa bé mà thôi.

Tiểu hài tử này chỉ sợ liền đoán thể đều còn không có a?

Cơ hồ có thể nói liền là một cái hoàn toàn nhân loại bình thường.

Dạng này nhân loại trong thân thể thật sẽ có nghịch thiên Pháp Tắc sao?

Mới vừa dùng thủ đoạn nhỏ mưa xuống Táng Thần, vung tay lên, tại tiểu hài tử trên thân thả người tiếp theo lạc ấn đánh dấu, sau đó theo trong cơ thể của hắn lấy ra một chút lực lượng pháp tắc.

"Cái này là nghịch thiên pháp tắc."

Táng Thần đem nghịch thiên Pháp Tắc, ném cho Diệp Tiêu, Diệp Tiêu cẩn thận quan sát lấy nghịch thiên Pháp Tắc.

"Cái này là như lời ngươi nói nghịch thiên Pháp Tắc sao? Lực lượng đích thật là không phải tầm thường, chẳng qua là một chút xíu mà thôi, bên trong bạo phát đi ra cỗ này tựa là hủy diệt lực lượng, tựa hồ cũng có thể làm cho ta trầy da."

Diệp Tiêu cũng không là đang nói đùa, bởi vì hắn tu vi hiện tại là phi thường cường đại, có thể là cái này nghịch thiên Pháp Tắc, chẳng qua là theo một cái còn không có tu luyện người bình thường trong thân thể lấy ra.

Coi như là một cái Thiên Tôn, đều không thể nào làm được để cho mình rách da, phá vỡ phòng ngự.

Mà chút điểm này nho nhỏ nghịch thiên Pháp Tắc, lại có thể làm đến bước này, có thể nghĩ cỗ lực lượng này rốt cuộc mạnh cỡ nào.

Cho nên, đến nơi này, Diệp Tiêu cũng cơ hồ không còn hoài nghi Táng Thần nói tới Thiên Mệnh Chi Tử sự tình.

Bất quá, cho dù là dạng này, hắn vẫn là cho mình lưu lại một cái tâm nhãn, hắn giả vờ đem này nghịch thiên Pháp Tắc thôn phệ, thực lại chỉ là đưa nó bao bọc trong thân thể của mình.

Chờ sau khi trở về nhìn lại một chút đến cùng là thứ quỷ gì.

Dù sao, coi như là lại đồ tốt, chính mình cũng không thể lung tung ăn hết a.

"Lần này nghịch thiên Pháp Tắc, thẳng thắn tới nói nên tính là công lao của ngươi mới đúng, không nghĩ tới ngươi lại cho ta, ta ngược lại có chút ngượng ngùng."

Táng Thần vẻ mặt đạm mạc nói:

"Không quan trọng, chẳng qua là hết sức ít một chút mà thôi, cũng không phải rất nhiều. Không cần qua để ý nhiều. Lại nói, lần này mang ngươi qua đây, chính là vì nhường ngươi trải nghiệm một thoáng, nếu như không cho ngươi hoàn toàn trải nghiệm hoàn tất, về sau chính ngươi chấp hành nhiệm vụ, liền có khả năng sẽ không may xuất hiện. Đây đối với chúng ta tới nói mới thật sự là bất lợi."

Diệp Tiêu gật gật đầu.

"Vậy lần này nhiệm vụ hoàn thành, chúng ta có hay không có thể trở về?"

"Dĩ nhiên."

Táng Thần lại lần nữa mở ra tới cái kia một đầu không gian đường hành lang, sau đó hai người lách mình rời đi cái này dị thứ nguyên thế giới.

Trở lại Hư Vô chi địa về sau, Diệp Tiêu trực tiếp liền từ biệt Táng Thần, bất quá hắn cũng không có trực tiếp trở lại Hiên Viên thần tộc, mà là tìm một nơi, nghiên cứu lên cái này nghịch thiên Pháp Tắc tới.

Thông qua phân tích, hắn rất nhanh cũng cảm giác được có chút không giống bình thường, vẻ mặt để lộ ra mấy phần ngưng trọng vẻ mặt.

Cái này lực lượng, xác thực giống bọn hắn nói như vậy, thoạt nhìn giống như là Sáng Thế thần phân hoá ra tới lực lượng.

Bởi vì Diệp Tiêu từng chiếm được bên trong hang núi kia trí nhớ, cho nên hắn đã từng cảm thụ qua vị kia nữ Sáng Thế thần khí tức, này nghịch thiên Pháp Tắc bên trên khí tức, đích thật là cùng nàng giống như đúc.

Nhưng là vấn đề trọng yếu nhất là, nghịch thiên Pháp Tắc, nếu như hấp thu đến trong cơ thể của mình, sẽ có một loại nhàn nhạt khống chế tính.

Hết sức mỏng manh, Diệp Tiêu thậm chí không có cách nào dựa vào chính mình phát giác ra được, vẫn là Kim Thư thần hồn hơi nhúc nhích một chút, cảnh cáo hắn, hắn mới cảm giác được.

Nếu như Kim Thư thần hồn không nói cho hắn biết lời, hắn thậm chí không có cách nào phát hiện.

Đây có phải hay không mang ý nghĩa, Táng Thần tại lừa gạt mình?

Bởi vì bọn hắn khẳng định sẽ hấp thu nghịch thiên Pháp Tắc!

Mà nghịch thiên Pháp Tắc, mang theo khống chế tính, bọn hắn khẳng định sẽ bị Sáng Thế thần khống chế, lại làm sao lại nghĩ đến đi phản kháng Sáng Thế thần đâu?

Không thích hợp!

Thật vô cùng không thích hợp!

Cốc khoa

Cẩn thận nghĩ một hồi, Diệt Thế thiết kỵ sự tình, là Táng Thần nói với chính mình, có thể là trên cái thế giới này, đến cùng có hay không Diệt Thế thiết kỵ, hắn căn bản không biết.

Đây là một cái to lớn bí ẩn.

Nếu như nói, Táng Thần nói tới Diệt Thế thiết kỵ không còn tồn tại, hắn liền là tại lừa gạt mình, nhưng hắn lừa gạt mình mục đích ở đâu đâu?

Hắn nếu như muốn đối tự mình động thủ, hẳn là sớm là có thể động thủ, cũng không cần dạng này lớn phí trắc trở.

Bởi vì Diệp Tiêu vẫn tương đối tin tưởng, hắn nói tới, sau lưng của hắn còn có những người khác.

Một mình hắn không nhất định có thể đánh thắng được chính mình, thế nhưng rất nhiều người hợp lại công kích, hiệu quả khẳng định vẫn là hết sức rõ ràng.

Chẳng lẽ là bởi vì sợ thụ thương?

Không đúng, nếu như là sợ hãi thụ thương, tại sao phải để cho mình hấp thu nghịch thiên Pháp Tắc, thậm chí liền bọn hắn cũng hấp thu nghịch thiên Pháp Tắc.

Đến cuối cùng tất cả mọi người sẽ bị Sáng Thế thần khống chế.

Lúc này, Diệp Tiêu trong đầu, đột nhiên kinh ngạc một chút.

Nếu như, trên cái thế giới này thật sự có Diệt Thế thiết kỵ đâu?

Nếu như. . . Táng Thần cùng trong miệng hắn nói tới đồng đội, liền là Diệt Thế thiết kỵ đâu?

Diệp Tiêu đột nhiên kinh xuất mồ hôi lạnh cả người.

Nếu như là nghĩ như vậy, thoạt nhìn giống như không giữ quy tắc lý rất nhiều.

Táng Thần là Diệt Thế thiết kỵ, những bằng hữu kia của hắn, cũng sẽ Diệt Thế thiết kỵ.

Bọn hắn đều nghe theo tại Sáng Thế thần mệnh lệnh.

Mà loại kia Thiên Mệnh Chi Tử, cũng đích thật là Sáng Thế thần sáng tạo ra, thế nhưng trên thực tế, bọn hắn không phải là vì bồi dưỡng thành Diệt Thế thiết kỵ.

Liền tính trên người của bọn hắn có Sáng Thế thần giao phó cho nghịch thiên Pháp Tắc, bọn hắn cũng không có khả năng dễ dàng như vậy liền đi đến chính mình loại cảnh giới này.

Chính mình loại cảnh giới này, thật sự là thật quá khó khăn.

Bất luận tư chất đến cỡ nào yêu nghiệt, vận khí, tâm cơ chờ chút. . . Thiếu một thứ cũng không được!

Coi như là dạng này, cũng không phải dễ dàng như vậy liền có thể luyện thành.

Sáng Thế thần vung cá bột mặc dù rất nhiều, thế nhưng nàng bản thân mình cũng sẽ tiêu hao một bộ phận năng lượng ra tới, dùng đến phân hóa.

Nếu như xác xuất thành công vô cùng thấp, liền là một cái thâm hụt tiền sinh ý.

Sáng Thế thần làm sao lại có ngốc như vậy hành vi?

Thế nhưng, nếu như nắm những vật này xem là mồi câu, cái kia giải thích tựa hồ liền tương đối hợp lý.

Chính mình chỉ cần ăn đủ đủ mồi câu, liền sẽ bị nàng câu được, cứ như vậy, mình tới cuối cùng, liền sẽ hoàn toàn bị Sáng Thế thần khống chế.

Diệt Thế thiết kỵ, chẳng lẽ liền là lợi dụng loại phương pháp này sáng tạo?

Thật độc ác tâm cơ a!

Người khác nhọc nhằn khổ sở tu luyện nhiều năm như vậy, mới thật không dễ dàng tu luyện ra được thực lực, nàng lợi dụng loại phương pháp này liền đem người khác chưởng khống, nắm người khác kết quả đánh cắp, cuối cùng trở thành thủ hạ của nàng nô lệ.

Mà lại, nương theo lấy dạng này người càng ngày càng nhiều, Sáng Thế thần thủ hạ thực lực cũng là càng ngày càng mạnh.

Chờ thực lực của nàng đạt tới trình độ nhất định thời điểm, coi như là người khác mong muốn phản kháng cũng vô ích!

Nghĩ rõ ràng mọi chuyện cần thiết về sau, Diệp Tiêu đột nhiên cảm giác mình lâm vào một cái ngõ cụt.

Đầu tiên, hắn không có khả năng hiện tại liền trực tiếp trắng trợn cùng đối phương làm rõ quan hệ.

Nếu không, đối phương nhân số so với chính mình nhiều, trực tiếp hợp lại vây công chính mình, chính mình coi như thật chính là cửu tử nhất sinh.

Thứ hai, chính mình cũng không có khả năng kéo thời gian quá dài.

Bởi vì, nếu như mình không hấp thu này chút nghịch thiên Pháp Tắc, hẳn là chẳng mấy chốc sẽ bị bọn hắn phát hiện. Đến lúc đó còn là kết cục giống nhau sẽ bị bọn hắn vây công.

Cái kia hết thảy liền không có bất kỳ cái gì ý nghĩa.

Mình bây giờ còn cần thời gian nhất định tới phát dục, nhường thực lực của chính mình trở nên càng mạnh  có thể có tư cách đi đối phó bọn hắn.

Nhưng là vấn đề trọng yếu nhất điểm ngay ở chỗ này, mình bây giờ không có nhiều thời giờ như vậy.

Đến tột cùng thế nào mới có thể làm cho mình tức sẽ không bại lộ, còn có thể tăng lên thực lực của chính mình?

Ngay lúc này, Diệp Tiêu trong cơ thể Kim Thư thần hồn, lại một lần bắt đầu chấn động, sau đó bắt đầu câu thông hắn.

Diệp Tiêu vui mừng quá đỗi.

"Nguyên lai, Kim Thư thần hồn lực lượng  có thể tịnh hóa này nghịch thiên Pháp Tắc bên trong khí tức, nếu như vậy coi như ta hấp thu lại nhiều nghịch thiên Pháp Tắc, cũng không cần lo lắng bị đối phương khống chế được."

Cứ như vậy, hắn hết thảy vấn đề liền toàn bộ đều nghênh mà hiểu.

Tức không cần sợ hãi chính mình, bởi vì hấp thu quá nhiều nghịch thiên Pháp Tắc, mà bị Sáng Thế thần khống chế, cũng không cần sợ hãi chính mình không đi hấp thu nghịch thiên Pháp Tắc, sau đó bị những người này phát hiện.

Hoàn mỹ!

Nghĩ không ra đến cuối cùng vẫn là dựa vào Kim Thư thần hồn, giúp mình giải quyết tất cả những thứ này.

Diệp Tiêu bùi ngùi mãi thôi.

Một đường đi tới, đều là may mắn mà có Kim Thư thần hồn.

Bất quá, bây giờ còn chưa có đến lúc cảm khái, hắn muốn lập tức bắt đầu hấp thu nghịch thiên Pháp Tắc, đến đề thăng tu vi của mình.

Nói làm liền làm, hắn trực tiếp triệu hồi ra thần hồn của mình, bắt đầu tịnh hóa những năng lượng này.

. . .

Mà cùng lúc đó, Táng Thần chí cao về tới chính mình trước đó xuất phát địa phương.

Hắn mới vừa trở lại, liền có một đạo thân ảnh, dựa lưng vào đại điện cột nhà, tầm mắt nhìn trừng trừng lấy hắn.

"Ngươi xác định có thể lấn gạt được hắn sao? Ta cảm giác hắn đến bây giờ đều còn chưa có bắt đầu tu luyện."

Táng Thần sắc mặt lạnh nhạt.

"Yên tâm đi, một lúc mới bắt đầu trong lòng của hắn khẳng định là muốn có một ít đề phòng. Bất quá theo thời gian trôi qua, hắn cuối cùng chọn trở thành chúng ta Diệt Thế thiết kỵ một thành viên.

Bởi vì hắn đã không có biện pháp tăng lên tu vi của mình, nghĩ muốn tăng lên tu vi của mình liền chỉ có thể dựa vào loại biện pháp này.

Hắn không có bất kỳ cái gì lựa chọn nào khác."

"Chỉ mong ngươi chỗ nói đúng . Bất quá, ta chủ trương vẫn là giống như trước đây, cái kia chính là giết hắn.

Ngươi biết, Sáng Thế thần hiện tại đưa lên Thiên Mệnh Chi Tử, đã là càng ngày càng ít, có nhiều còn hơn là bị thiếu, căn bản cũng không đủ chúng ta chia đều.

Hiện tại lại tăng thêm một cái hắn, không biết phải có bao nhiêu ít tiêu hao. Tiếp tục như vậy, tất cả chúng ta tăng lên bộ pháp đều sẽ thả chậm."

Táng Thần mặt không biểu tình.

"Ngươi nói với ta này chút có ý gì? Coi như chúng ta thực lực lại thế nào tăng lên, cũng thủy chung là Sáng Thế thần thủ hạ, bị Sáng Thế thần đại nhân nắm trong tay, ngươi có gì có thể lựa chọn nào khác sao? Nếu như không có, cái kia cũng không cần nói nói nhảm nhiều như vậy.

Chúng ta cuối cùng nhiệm vụ là muốn vì Sáng Thế thần đại nhân phục vụ, chỉ cần có thể củng cố Sáng Thế thần đại nhân thực lực, những chuyện khác đối với chúng ta mà nói đều không trọng yếu."

Cái thân ảnh kia còn muốn nói gì, đột nhiên thân thể của hắn nhịn không được chấn động một cái, sau đó không nhịn được thật sâu thở dài thở ra một hơi.

"Gia hỏa này đã bắt đầu hấp thu nghịch thiên pháp tắc. Thôi! Khi hắn bắt đầu hấp thu nghịch thiên Pháp Tắc thời điểm, liền đã thực sự trở thành chúng ta một thành viên, ta đã không thể lại động thủ với hắn.".