Chương 793: Đem vô lại tiến hành tới cùng

Chương 793: Đem vô lại tiến hành tới cùng

. . .

Hết thảy đều đã trở thành kết cục đã định, coi như hắn lại thế nào không nguyện ý, cũng không được.

Hắn thật sâu thở dài một tiếng, sau đó quay người rời đi.

Táng Thần từ đầu đến cuối, vẻ mặt đều không có bất kỳ biến hóa nào.

Nhìn đối phương bóng lưng rời đi, hắn cũng chẳng qua là nhàn nhạt mở miệng nói ra:

"Thân là khôi lỗi, liền muốn có thân là khôi lỗi giác ngộ. Nếu như ngay cả điểm này giác ngộ cũng không có, cái kia không sớm thì muộn có một ngày sẽ đi vào hủy diệt con đường."

Nói xong, hắn trực tiếp tiến vào Thần Điện bên trong.

Thần Điện bên trong, thờ phụng một tôn tượng nữ thần, để lộ ra không có gì sánh kịp cuồn cuộn uy nghiêm, vẻn vẹn chẳng qua là nhìn một chút, đều để hắn nhịn không được toát ra tới một vệt mong muốn quỳ bái cảm giác.

"Thần a! Ngài muốn tìm sáng thế chi thân, đến cùng người ở phương nào? Thỉnh cho ta một chút chỉ thị, để cho ta sớm đi tìm tới hắn, sớm đi trở lại bên cạnh ngài đi."

Nhưng đáng tiếc là, tượng nữ thần cũng không có có phản ứng chút nào.

. . .

Mà ở sau đó trong khoảng thời gian này, Diệp Tiêu một mực tại điên cuồng làm nhiệm vụ, tìm kiếm những cái kia bị Sáng Thế thần đầu nhập tiến đến Thiên Mệnh Chi Tử.

Theo trên người của bọn hắn, Diệp Tiêu từng điểm từng điểm góp nhặt nghịch thiên Pháp Tắc, thực lực cũng tại liên tục không ngừng tăng cường ở trong.

Hắn mơ hồ cảm giác được, thực lực của chính mình tại triều lấy một cái khác càng mạnh mẽ hơn hướng đi tiến bộ  bất quá, hắn cũng tại đồng thời cảm giác được, nghĩ muốn đến trình độ kia, không phải dễ dàng như vậy, bên trong ở giữa chênh lệch thật sự là nhiều lắm.

Điểm này, là nhường Diệp Tiêu có chút nhức đầu vấn đề. .

Hắn không biết Sáng Thế thần mạnh bao nhiêu, thế nhưng tối thiểu nhất, hiện tại, chính hắn là không bằng Sáng Thế thần mạnh mẽ.

Nếu như hai bên lẫn nhau ở giữa gặp, hắn không biết mình có phải hay không là đối thủ của đối phương.

Bởi vì Diệp Tiêu cùng những người khác là không giống nhau.

Những người khác trước mắt biểu hiện ra tình huống, là bọn họ đích xác là nhận lấy Sáng Thế thần chưởng khống.

Mà lại, nương theo lấy bọn hắn hấp thu nghịch thiên Pháp Tắc càng ngày càng nhiều, bọn hắn bị chưởng khống, khẳng định cũng là càng ngày càng nghiêm trọng.

Lúc bình thường không có có vấn đề gì quá lớn, nhưng nếu như ngày đó, Sáng Thế thần đột nhiên lên cơn, triệu hoán bọn hắn, sau đó lại thi triển một chút khống chế của nàng thuật, sau đó phát hiện, những người khác bị khống chế, chỉ có tự mình một người không có bị khống chế.

Vậy mình chẳng phải là liền trực tiếp lộ ra chân tướng rồi?

Đoán chừng đến lúc đó, chính mình có khả năng sẽ bị đối phương trực tiếp một đầu ngón tay ấn chết.

Cho nên, cực kì cá biệt thời điểm, Diệp Tiêu thậm chí sẽ đem mình tay, ngả vào một chút những người khác đã đánh dấu tốt Thiên Mệnh Chi Tử trên thân.

Đương nhiên, Diệp Tiêu cũng không phải người ngu, nếu như từng cái từng cái đi cướp đoạt nghịch thiên Pháp Tắc, mà lại, chính mình nhanh chóng như vậy lại diện tích lớn cướp đoạt, chỉ sợ còn không có làm mấy lần, liền sẽ bị người phát hiện.

Cho nên, Diệp Tiêu suy nghĩ một cái biện pháp, cái kia chính là, đang cướp đoạt trước, trước đối những cái này thiên mệnh con trai, tiến hành đánh dấu.

Sau đó, tiến hành duy nhất một lần cướp đoạt, để cho mình nghịch thiên Pháp Tắc, trong thời gian ngắn nhất thu hoạch được nhiều nhất phân lượng.

Làm như vậy khẳng định cũng sẽ khiến người khác phát hiện, bất quá làm như vậy chỗ tốt là  chờ những người khác phát hiện thời điểm, mình đã thu hoạch lớn nhất đợt chỗ tốt.

Liền coi như bọn họ muốn ngăn cản cũng đã chậm.

Diệp Tiêu cũng sẽ không đối bọn hắn những người này cảm thấy có cái gì áy náy.

Bọn hắn tất cả đều là Sáng Thế thần thủ hạ, còn lừa gạt mình, mong muốn để cho mình biến thành Sáng Thế thần chó săn.

Diệp Tiêu nếu không phải là bởi vì, mình bây giờ thực lực còn không có đi đến, đủ để dễ dàng trấn áp bọn hắn tất cả mọi người mức độ, hắn khả năng cũng sớm đã đem những này người trực tiếp làm thịt rồi.

Kết quả là, tại duy nhất một lần cướp đoạt một nhóm nghịch thiên Pháp Tắc về sau, Diệp Tiêu liền lập tức bắt đầu tiêu hóa này chút nghịch thiên Pháp Tắc, thông qua Kim Thư thần hồn, đem phía trên thuộc về Sáng Thế thần khống chế sức mạnh tịnh hóa, sau đó, toàn bộ hấp thu vào trong cơ thể của mình.

Toàn bộ quá trình kéo dài thời gian hơi có chút dài  chờ hắn tỉnh lại thời điểm, phát hiện Táng Thần đã kêu gọi chính mình rất nhiều lần.

Hắn trong lòng dĩ nhiên biết, đối phương tại sao phải gấp gáp như vậy kêu gọi hắn?

Khẳng định là bởi vì hắn lập tức đoạt nhiều quá nhiều nghịch thiên Pháp Tắc, đưa tới thành viên khác bất mãn ý, hiện tại khẳng định phải tìm chính mình hưng sư vấn tội.

Bất quá hắn cũng không thèm để ý, hắn nguyên bản thực lực liền đã cùng Táng Thần không kém bao nhiêu, bây giờ hấp thu nhiều như vậy nghịch thiên Pháp Tắc, thực lực của hắn lại tăng lên không ít.

Coi như cùng đối phương đánh lên đến, hắn cũng không sợ.

Lúc này, Táng Thần lại một lần truyền đến tin tức, Diệp Tiêu lắc đầu, trong nháy mắt tan biến tại tại chỗ, lại lần nữa xuất hiện thời điểm, người đã đi tới Táng Thần trước mặt.

Mà lúc này, Táng Thần trước mặt, tụ tập không chỉ có riêng chỉ là tự mình một người mà thôi, trừ mình ra, còn có mấy cái thực lực mạnh mẽ tồn tại, tu vi, cùng Táng Thần cũng đều là không kém bao nhiêu.

Diệp Tiêu coi như là dùng đầu ngón chân cũng có thể đoán được, thân phận của bọn hắn, tám chín phần mười, cũng đều là Diệt Thế thiết kỵ.

Thấy hắn đột nhiên tới, Táng Thần xem như thở dài một hơi, bất quá những người khác, thật giống như tìm được đột phá khẩu một dạng, tất cả đều một mạch đem miệng súng đối hắn, tức giận tới cực điểm.

"Ngươi chính là cái kia người mới? Đồ hỗn trướng! Thật sự là quá phận."

"Ngươi đem mình làm cái gì rồi? Vậy mà gan dám vô lễ như thế! Gia nhập chúng ta là ngươi may mắn lớn nhất, ngươi vậy mà không nói đạo nghĩa, trực tiếp nắm đồ đạc của chúng ta cũng đoạt! Ngươi là có ý gì?"

"Lập tức đem những cái kia nghịch thiên Pháp Tắc giao ra, bằng không mà nói có thể liền chớ trách chúng ta không khách khí."

. . .

Mọi người ồn ào, mắt thấy đều muốn nhịn không được mau ra tay, Táng Thần lập tức mở miệng.

"Được rồi, đều an tĩnh một chút."

Hắn tại trong mọi người, rõ ràng vẫn là vô cùng có phân lượng. Nói câu nào về sau, chúng người lập tức liền đình chỉ cãi lộn.

"Diệp Tiêu, ngươi vì cái gì phải làm như vậy? Lập tức đem tất cả rau hẹ tất cả đều cắt. Ngươi không cảm thấy làm như vậy quá phận sao?"

Diệp Tiêu trực tiếp mở miệng giải thích:

"Trước đó ngươi cũng không có nói với ta những quy tắc này, cho nên ta cũng không biết có những quy tắc này. Nếu như ngươi nói với ta, ta chắc chắn sẽ không làm như thế."

Táng Thần khuôn mặt, nhịn không được hung hăng khẽ nhăn một cái, sau đó mở miệng nói:

"Ngươi đây là cái gì cưỡng từ đoạt lý mượn cớ? Loại chuyện này coi như ta không cùng ngươi nói, ngươi hẳn là cũng sẽ biết a? Ngươi như là đã gia nhập chúng ta, luôn không khả năng cướp đoạt chúng ta đồ trên tay."

Diệp Tiêu cười ha ha.

"Các ngươi đều là cho ta tới trước, tất cả quy tắc toàn bộ đều là các ngươi quyết định, các ngươi nói cái gì chính là cái đó, đây chẳng phải là đối ta quá không công bằng?

Nếu như là dạng này, ta còn gia nhập các ngươi có ý gì?

Các ngươi tới sớm, cho nên thật sớm hấp thu một đợt nghịch thiên quy tắc, không đúng, chính xác tới nói là các ngươi đã hấp thu thật lâu nghịch thiên quy tắc.

Cứ tính toán như thế đến, ta so với các ngươi thua thiệt nhiều lắm, cho nên ta khẳng định cần đền bù một chút, nếu không, ta cùng giữa các ngươi khoảng cách quá lớn, về sau còn không phải tùy ý các ngươi khi dễ?"

Hắn vừa mới nói xong, lập tức liền bị mọi người phản đối.

"Ngươi nói những lời này là không là có chút cưỡng từ đoạt lý rồi? Chúng ta so ngươi tới sớm, là bởi vì chúng ta tu hành càng sớm hơn! Không ai không cho ngươi so chúng ta tới sớm, là chính ngươi tới chậm, chẳng lẽ còn muốn trách chúng ta hay sao?"

"Nói không sai, đừng đem sai lầm của mình cưỡng ép thêm nhét vào trên người chúng ta, chúng ta cũng không phải thân nhân của ngươi, bằng hữu, chúng ta lại không nợ ngươi. Dựa vào cái gì muốn vì ngươi đến trễ tới phụ trách tính tiền?"

"Lập tức đem đồ đạc của chúng ta giao ra, nếu không nhường ngươi chịu không nổi."

Diệp Tiêu dĩ nhiên biết, theo đạo nghĩa đi lên nói, hắn làm chuyện thật là không thế nào quang thải, nhưng là đối phương lừa gạt hắn cũng là ám muội sự tình.

Cốc 竳

Đại gia lẫn nhau ở giữa đều không phải là người tốt lành gì, một cách tự nhiên, cũng không có tất yếu cho đối phương giảng nhân tình gì đạo nghĩa.

Đem vô lại tiến hành tới cùng.

"Dĩ nhiên, nếu như các ngươi cảm thấy ta làm không đúng, không sao, ta có khả năng lựa chọn rời khỏi các ngươi, đại gia làm đối địch trận doanh, các ngươi ra tay với ta, ta cũng sẽ không nói cái gì.

Chỉ bất quá, ta mặc dù chỉ có một người, thế nhưng tại bị diệt sát trước đó, khẳng định cũng sẽ theo trong các ngươi mang đi một cái."

Câu nói này thanh âm cũng không lớn, thế nhưng nói đến vô cùng có sức mạnh.

Câu nói này vừa mới nói xong, toàn trường tất cả mọi người trong nháy mắt bị ế trụ.

Rất nhiều người mặt, đỏ lên.

Diệp Tiêu nói như vậy, trong nháy mắt liền đem bọn hắn con đường của tất cả mọi người đều cho chắn chết rồi.

Đây quả thực là quá vô lại, quá không biết xấu hổ.

Hoàn toàn liền là không nói một điểm đạo lý, liền là chân thực tại cùng bọn hắn đùa nghịch lưu manh.

"Ngươi. . . Ngươi dù sao cũng là một vị vô thượng đến cao cấp bậc cường giả, sao có thể nói ra như thế không biết xấu hổ lời tới?"

"Vô sỉ! Quả nhiên là vô sỉ!"

Táng Thần sắc mặt cũng là mười phần không dễ nhìn.

Hắn hít thở sâu một hơi về sau, nhẫn không mở miệng nói ra:

"Diệp Tiêu, không nên hồ nháo! Đại gia hiện tại cũng là người một nhà, không muốn làm loại ảnh hưởng này đoàn kết sự tình, ngươi tốt nhất nắm những pháp tắc kia lực lượng, toàn bộ còn cho bọn hắn, sự tình hôm nay coi như xong, ta sẽ không lại tiếp tục truy cứu xuống."

"Thật ngượng ngùng, cái kia chỉ sợ không được. Bởi vì ta đã đem tất cả lực lượng pháp tắc toàn bộ cho luyện hóa, nếu như muốn cho bọn hắn mà nói, chỉ sợ cũng muốn trực tiếp theo tu vi của ta bên trong móc ra tới, nhường tu vi của ta trên phạm vi lớn giảm xuống.

Bởi vì luyện hóa quy tắc chi lực, lại nghĩ đề luyện ra, tiêu hao cũng không chỉ là cùng nguyên lai giống nhau quy tắc chi lực số lượng, nó sẽ tiêu hao càng nhiều quy tắc chi lực."

"Vậy ngươi cũng phải đem những cái kia quy tắc chi lực, cho chúng ta đề luyện ra!"

"Đúng! Ngươi không thể như thế không nói đạo lý."

Diệp Tiêu cười lạnh một tiếng.

"Các ngươi cảm thấy ta sẽ đồng ý sao? Nắm tu vi của ta giảm xuống, các ngươi đối ta, còn không phải có thể làm đến tùy ý nhào nặn? Nếu như các ngươi muốn cho ta nắm tu vi rớt xuống lời, cái kia ta cảm thấy chúng ta còn không bằng trực tiếp khai chiến, tới bớt việc được nhiều.

Hoặc là ta nắm trong các ngươi một người hoặc là hai người mang đi, hoặc là các ngươi nắm ta giết chết  bất quá, giống như bất luận làm thế nào, các ngươi cũng không có cách nào thu hoạch được trong cơ thể ta quy tắc chi lực."

Câu nói này nói ra, mọi người nhất thời cảm giác càng thêm hỏng mất.

Diệp Tiêu thật sự là nắm vô lại suy diễn đến cực hạn.

Hết lần này tới lần khác bọn hắn còn không có một chút điểm biện pháp.

Nếu như bọn hắn mong muốn cầm lại thuộc về mình cái kia bộ phận quy tắc chi lực, biện pháp duy nhất liền là khai chiến.

Thế nhưng xét thấy Diệp Tiêu thực lực không thấp, giữa bọn hắn khai chiến, mang tới tổn thất phi thường lớn, thậm chí khả năng so muốn về những cái kia quy tắc chi lực, tổn thất còn muốn nhiều.

Mà lại, càng quan trọng hơn là, bọn hắn thật vô cùng khó thành công cầm về thuộc về mình cái kia một bộ phận quy tắc chi lực.

Bởi vì, sự thật thật là giống Diệp Tiêu nói như vậy, một khi khai chiến, chỉ sẽ xuất hiện hai loại tình huống.

Loại tình huống thứ nhất liền là Diệp Tiêu hoàn toàn chết đi, bọn hắn một mao tiền cũng lấy không được.

Loại tình huống thứ hai chính là, Diệp Tiêu trước khi chết còn biết kéo một cái đệm lưng, thậm chí là hai cái đệm lưng.

Như thế tình huống, bọn hắn khai chiến tỷ lệ hoàn toàn là Linh.

Nếu như chẳng qua là đơn giản phát tiết một chút chính mình nội tâm phẫn nộ, cũng là được rồi, nhưng nếu như cái này đại giới không chỉ là thụ thương, mà là có khả năng sẽ có nguy hiểm đến chính mình sinh mệnh, cái kia đại gia hay là không muốn.

Dù sao có thể tu luyện tới bọn hắn cấp độ này tồn tại, đều không phải người ngu, tâm cảnh cũng xa hoàn toàn không phải người bình thường có thể so sánh.

Liền tính trong lòng của bọn hắn lại thế nào phẫn nộ, cũng sẽ không để chính mình ở vào mất khống chế trạng thái.

Bọn hắn sẽ đem mình ở vào tỉnh táo nhất trạng thái, điều chỉnh bản thân, cẩn thận phân biệt ra được, làm thế nào là đối với mình hùng hồn, làm thế nào đối với mình là không có chút nào có ích.

Mắt thấy đàm phán lại một lần lâm vào cương trong cục, Táng Thần lại một lần đứng ra, mở miệng nói ra:

"Được rồi, hôm nay tới đây thôi đi. Chuyện này cũng trách ta. Dù sao ta ngay từ đầu xác thực không có nói rõ với hắn quy tắc này.

Bất quá, Diệp Tiêu, từ hôm nay trở đi, ngươi cũng đã không thể làm như vậy, nếu không lần sau coi như là thật khai chiến, chúng ta cũng sẽ không lại dễ dàng buông tha ngươi."

Những người khác trong lòng có chút không tình nguyện.

"Liền dễ dàng như vậy buông tha hắn rồi?

Có lầm hay không a? Chúng ta tốn hao lớn như vậy trắc trở đem hắn tìm đến, đến cuối cùng liền dễ dàng như vậy buông tha hắn? Có phải hay không lợi cho hắn quá rồi?"

"Nói không sai, gia hỏa này nói ít cũng phải bị một điểm trừng phạt mới là!"

Táng Thần trầm tư một thoáng, sau đó mở miệng nói:

"Cái kia từ hôm nay trở đi, Diệp Tiêu liền chuyên môn phụ trách hủy diệt những cái kia không nguyện ý gia nhập chúng ta, cao giai vô thượng chí cao tồn tại, như thế nào?"

Nghe được câu này về sau, mọi người thái độ tựa hồ là có chút hòa hoãn xuống tới.

Này cũng cũng xem như một cái không sai trừng phạt.

Bởi vì, cái gọi là cao giai vô thượng chí cao tồn tại, tu vi, cũng thì tương đương với Tổ Long tu vi hiện tại, đối bọn hắn tới nói, vẫn là có một chút tính nguy hiểm.

Bọn hắn những người này khẳng định đều không muốn để cho chính mình thụ thương, để tránh ảnh hưởng chính mình tu luyện.

Nếu như bây giờ có một người có thể chuyên môn phụ trách chuyện này, cái kia đối với bọn hắn tới nói khẳng định là không thể tốt hơn.

Mọi người lập tức gật đầu đáp ứng.

"Như thế rất tốt!"

"Cái phương án này ta đồng ý."

"Ta cũng đồng ý."

Táng Thần lập tức đưa ánh mắt về phía Diệp Tiêu.

"Diệp Tiêu. Ngươi cảm thấy ta quyết định này thế nào?"

Diệp Tiêu trầm tư một thoáng, sau đó gật đầu đáp ứng.

"Được, không có vấn đề."

Trong lòng của hắn rất rõ ràng, coi như là mong muốn chơi xỏ lá, cũng phải có một cái giới hạn, không thể quá phận.

Nếu không đem những này người ép, có khả năng sẽ đụng đáy bắn ngược, chó cùng rứt giậu!

Cái kia không là kết quả mình mong muốn.

Mà lại, trong lòng của hắn cũng đã tính toán, đi qua lần này sự tình về sau, những người này khẳng định sẽ đối bọn hắn những cái kia Rau hẹ khóa lại, thêm vào một cái phong ấn, chính mình một chốc, còn thật không có khả năng lại tiếp tục cầm tới một ít quy tắc lực lượng.

Thôi, cứ như vậy đi.

Đi một bước xem một bước, nói không chừng mình tại địa phương khác còn sẽ có một chút thu hoạch mới..