Chương 794: Ngưng tụ thế lực

Chương 794: Ngưng tụ thế lực

. . .

"Nếu tất cả mọi người không có ý kiến gì, vậy chuyện này quyết định như vậy đi."

Táng Thần mở miệng, mọi người gật đầu, xem như thừa nhận chuyện này.

Diệp Tiêu cũng không cần phải nhiều lời nữa, lập tức, Táng Thần liền lấy ra một phần nhiệm vụ bè.

"Diệp Tiêu, tại Minh Hoàng vũ trụ, xuất hiện một vị siêu cấp cường giả, đã thành tựu vô thượng chí cao một đoạn thời gian rất dài, ít nhất vượt qua hơn ba mươi vạn năm thời gian.

Nếu ta đoán không lầm, tu vi của hắn đã vượt xa bình thường vô thượng chí cao, đạt đến vô thượng chí cao trung hậu kỳ.

Bây giờ ngươi nếu lựa chọn tiếp nhận nhiệm vụ, vậy hắn liền từ ngươi tới phụ trách tốt."

Diệp Tiêu nhận lấy nhiệm vụ bè, gật gật đầu.

"Nếu như thế, ta đi xem một chút."

Dứt lời, hắn trong nháy mắt tan biến tại tại chỗ.

Thấy Diệp Tiêu rời đi, mọi người nhịn không được mở miệng nói:

"Nếu không phải là bởi vì tên tiểu tử thúi này thực lực thật rất mạnh, ta vừa mới khẳng định đã sớm động thủ với hắn, cũng sẽ không để hắn hung hăng càn quấy đến lúc này."

Táng Thần mở miệng nói:

"Chúng ta sở dĩ không đi đối phó hắn, nguyên nhân chủ yếu nhất không hề chỉ là bởi vì thực lực của hắn rất mạnh. Đồng thời còn có một nguyên nhân là bởi vì hắn đã dung hợp nghịch thiên Pháp Tắc.

Chỉ cần hắn dung hợp nghịch thiên Pháp Tắc, liền sẽ bị Sáng Thế thần đại nhân chưởng khống. .

Đây mới là chúng ta không ra tay với hắn then chốt nguyên nhân, bởi vì hắn đã vô pháp đối với chúng ta tạo thành trí mạng tính tổn thương.

Mặt khác, khiến cho hắn đi đối phó những chúng ta đó không muốn đối phó gia hỏa, cũng có thể tiếp nhận chúng ta thụ thương trình độ, sẽ không kéo dài làm hại chúng ta thời gian quá dài, này cũng có thể xem như một kiện bồi thường."

"Bất quá, hắn đoạt chúng ta nhiều đồ như vậy, chuyện này không có khả năng chỉ có tính như vậy. Chúng ta bây giờ chẳng qua là không muốn cùng hắn trở mặt, để tránh thụ thương mà thôi. Về sau có cơ hội, chúng ta vẫn là sẽ không bỏ qua cho hắn."

Táng Thần không có trực tiếp nói tiếp, chẳng qua là nhàn nhạt mở miệng nói:

"Nếu nói như vậy, ta đây khuyên các ngươi vẫn là nắm chặt thời gian, nhanh đi về, nắm tu vi của các ngươi tăng lên, đừng ở chỗ này lãng phí thời gian.

Mặt khác, còn có một việc muốn nói cho các ngươi. Các ngươi tốt nhất đem chính mình những cái kia Rau hẹ toàn bộ thượng hạng phong ấn, để tránh về sau gặp lại loại tình huống này.

Diệp Tiêu gia hỏa này xưa nay không theo lẽ thường ra bài, nói không chừng lần sau hắn sẽ trực tiếp đem các ngươi rau hẹ toàn bộ nhổ sạch tận gốc, đến lúc đó các ngươi liền khóc đều không đến khóc."

Nghe được câu này, sắc mặt của mọi người trong nháy mắt nhịn không được một lần, lập tức không nói hai lời, lập tức tan biến tại tại chỗ.

Táng Thần không khỏi lắc đầu.

"Thật là một đám ngớ ngẩn."

Diệp Tiêu bên này, đã bắt đầu đi chấp hành nhiệm vụ của hắn.

Hắn vừa rồi sở dĩ dám như vậy dũng cảm cùng những người khác cứng rắn đỗi, kỳ thật, chỗ dựa lớn nhất liền là hắn thôn phệ những cái kia nghịch thiên Pháp Tắc, mà những người khác cũng không biết mình có thủ đoạn đặc thù  có thể tịnh hóa những cái kia nghịch thiên Pháp Tắc.

Trong mắt bọn hắn, chỉ cần mình thôn phệ những cái kia nghịch thiên Pháp Tắc, chính mình liền đã giống như bọn họ bị Sáng Thế thần cho khống chế, cho nên chính mình liền sẽ không cho bọn hắn tạo thành quá lớn uy hiếp.

Ít nhất, sẽ không cho bọn hắn tạo thành trí mạng tính uy hiếp.

Đây mới là bọn hắn chân chính không có ra tay với mình nguyên nhân.

Bằng không mà nói, đừng nói chính mình lập tức theo trong tay bọn họ đoạt nhiều như vậy nghịch thiên Pháp Tắc, coi như là chỉ từ trong tay bọn họ cướp đoạt một lượng điểm, không đúng, chính xác tới nói, coi như mình không theo trong tay bọn họ đoạt bất kỳ vật gì, bọn hắn chỉ sợ cũng sẽ không bỏ qua cho chính mình.

Người, đều là chú trọng hiện thực.

Bất quá, đây cũng là Diệp Tiêu một cái nặng cơ hội lớn.

Hắn nhất định phải tại vị kia Sáng Thế thần nhìn thấy chính mình trước đó, đoạt trước một bước nắm tu vi của mình tăng lên tới Sáng Thế thần phương diện.

Nhưng chuyện này thật là khó khăn vô cùng, không phải nói hắn muốn thành công liền lập tức có thể thành công.

Diệp Tiêu còn cần bàn bạc kỹ hơn, lại nghĩ một cái biện pháp mới là.

"Nói trở lại, những người này sở dĩ để cho ta đi giết này cái vô thượng chí cao, nguyên nhân chủ yếu nhất hẳn là số người của bọn họ đã tiến vào trạng thái bão hòa, cho nên hiện tại không muốn lại tiếp tục gia tăng đồng bạn, đến phân bọn hắn nghịch thiên lực lượng pháp tắc.

Cho nên, đối phương cơ hồ là hẳn phải chết không nghi ngờ.

Này chút Diệt Thế thiết kỵ, ác độc như vậy, nếu như ta dựa theo ý nghĩ của bọn hắn, nắm gia hỏa này giết đi, bọn hắn liền thiếu một địch nhân.

Mà lại, không chỉ là như thế, về sau lại xuất hiện giống nhau tồn tại, bọn hắn vẫn là chọn chém giết.

Vô thượng chí cao ban đầu liền khó mà tu luyện, thời gian dài về sau, ngoại trừ chính ta, chẳng phải là không còn có người có thể cùng bọn hắn đối kháng rồi?"

Mặc dù bây giờ còn có một cái Tổ Long, thế nhưng lại thêm một cái Tổ Long, phía bên mình cũng chỉ bất quá có hai người mà thôi, cùng đối phương so sánh so sánh, nhân số chênh lệch vẫn còn quá lớn.

Nếu dạng này, chính mình có hay không có thể lựa chọn đem những này người toàn bộ đều âm thầm bảo vệ? Xem như là chính mình một cái tiềm lực.

Về sau chính mình đối kháng bọn hắn thời điểm, cũng tốt có một ít giúp đỡ.

Dù sao, hiện tại tu vi của mình đã đi đến một cái, không cách nào lại tiếp tục dựa vào thôn phệ tăng lên cảnh giới.

Hắn hiện tại nhất định phải loại kia đỉnh cấp lực lượng pháp tắc, mới có thể tăng lên tu vi của mình.

Nếu tại trên thực lực khó mà có tăng lên trên diện rộng, vậy không bằng ngay tại nhân số bên trên lựa chọn khai phá một thoáng, có lẽ sẽ có một ít không tưởng tượng được hiệu quả.

Mà lại, bởi vì có Kim Thư thần hồn tồn tại, cho nên hắn hoàn toàn có khả năng che giấu những người này khí tức, nhường Táng Thần bọn hắn vô pháp kiểm trắc đến sự tồn tại của những người này.

Chỉ cần kiểm trắc không đến sự tồn tại của những người này, bọn hắn liền sẽ không phát hiện những người này còn sống.

Chính mình cũng sẽ không vì vậy mà bại lộ, hết thảy đều rất hoàn mỹ.

Nói làm liền làm, hắn trực tiếp tiến nhập cái này Minh Hoàng vũ trụ, khai triển kế hoạch của mình.

. . .

Mà giờ khắc này, tại Minh Hoàng vũ trụ chỗ sâu, một đạo thân ảnh, từ từ mở mắt, khóe miệng giương nhẹ, mặt mỉm cười, trên mặt để lộ ra một loại thỏa mãn vẻ mặt.

"Ba mươi bảy vạn năm! Bản tọa cuối cùng nhường tu vi của mình tăng lên tới cái vũ trụ này cực hạn!

Từ hôm nay trở đi, trong vũ trụ này không còn có người lại là ta kinh hồng đối thủ, tu luyện vượt qua trăm vạn năm thời gian, cuối cùng có khả năng nghỉ tạm."

Một loại nhẹ nhõm cảm giác, trong lòng hắn, tự nhiên mà sinh.

Nhưng mà, ngay lúc này, ngoài ý muốn đột nhiên phát sinh.

Một thanh âm, lặng yên truyền vào trong lỗ tai của hắn.

"Vừa mới đi đến vô thượng chí cao cực hạn, cũng đã bắt đầu tự đắc sao?"

"Người nào?"

Kinh hồng bỗng nhiên ở giữa giật mình, nhịn không được mở miệng hỏi, đồng thời, tim của hắn đập, cũng bắt đầu tốc độ cao gia tốc dâng lên.

Hắn mặc dù nghe được thanh âm của đối phương, thế nhưng còn không nhìn thấy thân ảnh của đối phương, cái này mang ý nghĩa thực lực của đối phương so với hắn còn muốn càng mạnh.

Mà lại mạnh mẽ còn không chỉ một sao nửa điểm.

Cái này khiến hắn có chút không dám tin, trên cái thế giới này lại còn có so thực lực của hắn tồn tại càng mạnh mẽ hơn.

Hắn rõ ràng đã tu luyện đến vô thượng chí cao cực hạn nhất cấp độ!

Ngay tại hắn khiếp sợ thời điểm, Diệp Tiêu lặng yên buông xuống.

Thấy Diệp Tiêu thân ảnh, kinh hồng càng là cảm giác nội tâm của mình, kinh khởi một hồi kinh đào hải lãng.

Bởi vì, hắn cho tới bây giờ liền chưa từng gặp qua Diệp Tiêu!

Tại trước mắt trong vũ trụ này, tất cả cường giả hắn đều hẳn là có ấn tượng mới đúng.

Có thể là Diệp Tiêu, hắn lại không có bất kỳ cái gì một chút ấn tượng.

Gia hỏa này đến cùng là từ chỗ nào tới?

Chẳng lẽ là. . . Hư Vô chi địa?

Diệp Tiêu hai tay đặt sau lưng, trên mặt mang một cỗ mà cười nhạt cho.

"Ta là tới tiễn ngươi lên đường người."

"Đưa ta lên đường? Vì cái gì? Ta hẳn là chưa từng có đắc tội qua các hạ a?"

Kinh hồng sắc mặt, tràn đầy chấn kinh.

"Chuyện này ngươi liền không cần hỏi nhiều, bởi vì, người chết không cần biết quá nhiều."

Diệp Tiêu cũng không có trực tiếp cùng đối phương nói mong muốn mời chào hắn sự tình.

Một phương diện, Táng Thần bọn hắn còn có thể tại đằng sau dòm ngó.

Một phương diện khác, Diệp Tiêu cũng muốn thử một chút lực chiến đấu của hắn rốt cuộc mạnh cỡ nào, nếu như lực chiến đấu của hắn thật sự là quá yếu, không chịu nổi một kích. Vậy mình căn bản cũng không có nhất định muốn trợ giúp hắn, trực tiếp tiễn hắn bên trên Tây Thiên tốt.

Dứt lời, hắn trực tiếp bắt đầu ra tay, một cái Diệt Thế Pháp Tắc, đánh phía kinh hồng.

"Đáng chết!"

Kinh hồng hung hăng gắt một cái, tự nhiên cũng là không dám quá nhiều lãng phí thời gian, tại chỗ ra tay đánh trả.

Hai người thực lực, tự nhiên không cần quá nhiều tự thuật.

Đều đã là vô thượng chí cao hậu kỳ thực lực, đối chiến dâng lên, nhẹ nhàng liền đã vượt qua cái vũ trụ này đủ khả năng tiếp nhận giới hạn.

Vũ trụ tại chỗ liền sẽ nổ thành một đoàn tro bụi, lâm vào yên diệt bên trong.

Sau đó, hai người bắt đầu ở Hư Vô chi địa, bày ra một trận ngươi chết ta sống sinh tử đại chiến.

Bất quá, kinh hồng thực lực, rõ ràng muốn so Diệp Tiêu thấp rất nhiều, hai người ở lúc đối chiến, hắn căn bản liền không phải là đối thủ của Diệp Tiêu, bị Diệp Tiêu đánh liên tục bại lui.

Nếu không phải là bởi vì, Diệp Tiêu không muốn để cho Táng Thần bọn hắn dự đoán được thực lực của chính mình có nhiều ít, không có sử dụng cực hạn sức chiến đấu, kinh hồng khả năng liền thời gian một nén nhang đều chống đỡ không được, liền bị trực tiếp diệt sát.

Diệp Tiêu không muốn đem toàn bộ thực lực của mình phóng xuất, trước ôm chơi một chút thái độ, nhẹ nhàng áp chế kinh hồng.

Kinh hồng cũng không phải người ngu, hắn càng đánh càng kinh hãi.

Dựa theo hắn hiểu thường thức, vô thượng chí cao hậu kỳ, cũng đã là cực hạn bên trong mức cực hạn, căn bản không có khả năng có người còn đi đến tầng thứ cao hơn cảnh giới.

Có thể là Diệp Tiêu giờ phút này bày ra thực lực rõ ràng mạnh hơn hắn, vậy liền hoàn toàn không có bất kỳ cái gì đạo lý.

Trừ phi Diệp Tiêu là một cái cảnh giới toàn mới!

Chẳng lẽ là. . .

Hắn đã từng cũng có một lần may mắn nghe nói qua, tại vô thượng chí cao phía trên, còn có một cái cấp độ, gọi là Sáng Thế thần!

Bất quá hắn vẫn cho là đó là trong truyền thuyết hư vô mờ mịt tồn tại, hiện tại xem ra, Diệp Tiêu rất có thể liền là loại cấp bậc này tồn tại, nếu thật là lời như vậy, vậy hắn tiếp tục đánh xuống, cũng là uổng công!

Đối mặt Sáng Thế thần, coi như tu vi của hắn là vô thượng chí cao hậu kỳ, cũng căn bản không có nửa phần chiến thắng tỷ lệ.

Không thể còn như vậy đánh rơi xuống, còn như vậy đánh xuống, chính mình hẳn phải chết không nghi ngờ.

Trốn

Nghĩ tới đây, hắn trực tiếp liền hóa thành một đạo lưu quang, mong muốn trốn chạy.

Diệp Tiêu chậc chậc chậc chậc mồm mép, cảm thấy có chút im lặng.

Cái tên này thế mà đánh thời gian ngắn như vậy liền muốn chạy trốn, thật đúng là có đủ sợ.

Bất quá, theo một cái khía cạnh khác cũng có thể nói hắn rất tinh mắt, có thể nhìn ra thực lực của chính mình mạnh hơn hắn.

Đồng thời cũng rất có đầu óc, biết thực lực mình rất mạnh, không cùng mình cứng đối cứng.

Sính nhất thời chi dũng, chỉ bất quá sẽ để cho mình vô ích chịu chết mà thôi.

Ngu xuẩn như vậy, Diệp Tiêu cũng không muốn.

Đi, coi như gia hỏa này thông qua khảo hạch đi.

Nghĩ tới đây, Diệp Tiêu thi triển Diệt Thế Pháp Tắc, trong khoảnh khắc đuổi kịp kinh hồng.

Kinh hồng giờ phút này, đã chạy ra khoảng cách rất xa, hắn còn tưởng rằng Diệp Tiêu đã sẽ không đuổi theo, hoặc là một chốc, còn đuổi không kịp chính mình.

Kết quả không nghĩ tới, hắn vừa mới vừa quay đầu, liền trực tiếp đối mặt Diệp Tiêu tầm mắt.

Trong một chớp mắt, toàn thân của hắn lông tơ đều nổ đứng lên, tim đập loạn.

Đây quả thực thật bất khả tư nghị, gia hỏa này, không chỉ có thực lực mạnh mẽ biến thái, mà lại, tốc độ thế mà cũng nhanh khiến người ta cảm thấy như thế không hợp thói thường.

Ở trước mặt hắn chính mình cũng cảm giác giống như là một cái tiểu oa nhi một dạng, hoàn toàn bị nghiền ép.

Cái này sao có thể?

Hắn còn có để hay không cho người khác sống?

A

Hắn phát ra gầm lên giận dữ, trực tiếp ra tay dùng lực lượng pháp tắc oanh tạc Diệp Tiêu.

Bất quá, Diệp Tiêu rõ ràng sớm có đoán trước, trực tiếp liền nhẹ nhàng thoải mái tránh thoát hắn một chiêu này, sau đó một quyền đánh vào trên bụng của hắn, Diệt Thế Pháp Tắc như là mưa sa, mưa như trút nước mà xuống, rút nhanh chóng tiến vào hắn trong cơ thể, tại chỗ đem hắn tất cả lực lượng tất cả đều cho phong ấn.

Sau đó, Diệp Tiêu trực tiếp một chút con đem hắn thu nhập chính mình bên trong tiểu thế giới, sau đó dùng Kim Thư thần hồn, nắm khí tức của hắn cho che giấu dâng lên.

Cứ như vậy chẳng khác nào mình đã bắt hắn cho giết chết, Táng Thần bọn hắn, cũng sẽ không có cái gì hoài nghi.

Ngay tại kinh hồng khí tức, hoàn toàn hoàn toàn biến mất không thấy về sau, xa như vậy tại trong thần điện Táng Thần, cũng cuối cùng xem như thở dài một hơi.

Bởi vì Diệp Tiêu trước đó biểu hiện, khiến cho hắn đã bắt đầu mơ hồ có chút hoài nghi.

Hắn cảm thấy Diệp Tiêu có phải là có chuyện gì hay không đang gạt hắn?

Bằng không, tại sao phải cõng hắn lập tức cướp đoạt nhiều như vậy nghịch thiên Pháp Tắc?

Mặc dù hắn cũng không biết Diệp Tiêu tâm tư, thế nhưng phòng một thoáng vẫn rất có cần thiết.

Cho nên, hắn từ vừa mới bắt đầu vẫn giám sát lấy kinh hồng khí tức.

Bây giờ nhìn khí tức của hắn hoàn toàn biến mất, cái kia hoài nghi trong lòng cũng liền như là tảng đá rơi xuống đất, an phận rất nhiều.

"Xem ra hẳn là ta suy nghĩ nhiều. Gia hỏa này chẳng qua là thuần túy nghĩ chiếm một chút lợi lộc mà thôi.

Như thế tốt lắm, nếu không, đó mới thật sự là phiền phức lớn rồi."

Bởi vì Diệp Tiêu đã thu được không ít nghịch thiên Pháp Tắc.

Mà hắn ban đầu thực lực, liền cùng nhóm người mình không sai biệt lắm, cướp đoạt nghịch thiên Pháp Tắc về sau, thực lực chỉ sẽ trở nên càng thêm cường đại.

Nếu quả thật muốn đánh lên đến, bọn hắn những người này ở trong khẳng định sẽ có một ít tổn thất, thậm chí nói không chừng thật sẽ giống Diệp Tiêu như thế, chết không có chỗ chôn!

Hiện tại hai bên lẫn nhau ở giữa không cần chiến đấu, khẳng định vẫn là tốt hơn nhiều.

Tổn thất một chút nghịch thiên Pháp Tắc, liền tổn thất đi.

Một bên khác, Diệp Tiêu tại nắm kinh hồng hấp thu vào chính mình tiểu thế giới về sau, chính mình cũng tốc độ cao tiến vào chính mình tiểu thế giới.

Thấy hắn cũng tiến vào, kinh hồng vẻ mặt âm trầm như nước.

"Ngươi đến cùng muốn làm gì? Nếu như muốn giết ta, trực tiếp động thủ chính là, không cần làm nhiều như vậy tâm địa gian giảo."

Diệp Tiêu mỉm cười, giải khai trong cơ thể hắn phong ấn.

Cái này khiến vốn là còn chút tức giận kinh hồng, trong nháy mắt mộng so, một mặt không biết làm sao nhìn xem Diệp Tiêu, hoàn toàn không rõ hắn đến cùng là đang làm gì.

"Ngươi rốt cuộc là ý gì?"

Diệp Tiêu mỉm cười.

"Chớ muốn tức giận, ta vừa rồi nhưng thật ra là tại cứu ngươi. Nếu như ta không cùng ngươi diễn kịch một trận, ngươi bây giờ đã chết! Mà lại, coi như hôm nay ta không giết ngươi, cũng sẽ có những người khác tới giết ngươi.".