Chương 795: Dần dần mạnh mẽ

Chương 795: Dần dần mạnh mẽ

. . .

Kinh Hồng sắc mặt, có chút quỷ dị.

Hắn cũng sẽ không bởi vì đối phương nói câu nào liền trực tiếp tin tưởng, nếu là nói như vậy, hắn cũng sẽ không cần tu luyện tới cảnh giới này. Sớm là có thể trực tiếp tìm một khối đậu hũ đụng chết, bằng không cũng là bị người khác âm tử.

Diệp Tiêu dĩ nhiên biết ý nghĩ của hắn, giờ phút này tất nhiên là tràn ngập lo nghĩ, không có khả năng bởi vì chính mình một câu, liền trực tiếp tin tưởng mình nói tới hết thảy.

Cho nên tại không có đạt được đối phương trả lời chắc chắn, hắn cũng không có vì vậy mà tức giận, chẳng qua là đưa tay điểm ra một đạo kim sắc quang mang, chui vào Kinh Hồng mi tâm.

Trong chốc lát, Kinh Hồng liền thu được rất nhiều có quan hệ Diệt Thế thiết kỵ trí nhớ.

Đương nhiên, trong này có một ít, đã bị Diệp Tiêu hơi làm sửa đổi.

Hắn lại không phải người ngu, không có khả năng trực tiếp nắm tất cả tư liệu, toàn bộ đều thật cho Kinh Hồng.

Hắn muốn làm, chẳng qua là muốn làm cho đối phương tin tưởng mình nói tới tất cả những thứ này, đồng thời vì chính mình hiệu mệnh mà thôi.

Những tài liệu này, Diệp Tiêu làm mảy may không để lại bất cứ dấu vết gì, đồng thời có Kim Thư thần hồn trợ giúp, cho nên Kinh Hồng rất khó phát hiện huyền bí trong đó, hắn chỉ sẽ cảm thấy, cái này trí nhớ là thật.

Đừng nói là hắn, đoán chừng coi như là Sáng Thế thần tới, cũng không có khả năng, dễ dàng phát giác Kim Thư thần hồn ra tay.

Quả nhiên, Kinh Hồng khi lấy được này một bộ phận trí nhớ về sau, lập tức nhịn không được quá sợ hãi, trên mặt tràn đầy chấn kinh cùng không thể tin!

"Trên cái thế giới này, lại còn có nhiều như vậy khủng bố như vậy tồn tại? Cái này sao có thể?"

Diệp Tiêu cười nhạt nói:

"Ta trước đó cũng là cùng ngươi giống nhau như đúc ý nghĩ, cho rằng tất cả những thứ này đều là giả, thế nhưng hết sức đáng tiếc là, này chút toàn bộ đều là thật.

Ngươi đại khái có thể hoài nghi ta, thế nhưng ta có thể dùng đạo tâm của ta cam đoan với ngươi, chỉ cần ngươi rời đi, ta chuẩn bị cho ngươi nơi này, dù cho chỉ có một giây, ngươi cũng sẽ bị bọn hắn lập tức phát hiện, đồng thời, bọn hắn sẽ ngay đầu tiên phái người tới bắt ngươi, đưa ngươi giết chết. .

Đồng thời, còn lại bởi vậy mà liên luỵ đến trên người của ta."

Kinh Hồng hơi hơi nắm chặt nắm đấm.

Hắn thật vất vả mới có hôm nay lần này tu vi, khẳng định không nguyện ý chết.

Bất quá, hắn cũng biết, hiện tại, ngoại trừ Diệp Tiêu bên ngoài, hắn còn thật không có gì có thể lựa chọn dựa vào người.

Hắn đã làm liên tục kiểm tra, vừa rồi trí nhớ không có bất cứ vấn đề gì.

Như vậy nói cách khác trên cái thế giới này thật sự có Sáng Thế thần tồn tại.

Còn có chuyên môn vì Sáng Thế thần phục vụ Diệt Thế thiết kỵ!

Những tên kia, thực lực một cái so một cái mạnh, coi như là trong đó yếu nhất một cái, bị hắn gặp được, chỉ sợ cũng chỉ có để hắn chết vong phần.

Đối phương nhẹ nhàng liền có thể thu thập hắn, giống thu thập một đầu chó con một dạng.

Hít thở sâu một hơi về sau, Kinh Hồng lần nữa mở miệng nói:

"Ta có kiện sự tình mong muốn cùng ngươi xác nhận một chút. Theo trong trí nhớ của ngươi ta đã được đến cùng ngươi kết minh lý do. Thế nhưng, tại kết minh về sau, ngươi có ý kiến gì hay không? Hoặc là một cái tương đối thích hợp quy hoạch.

Ngươi phải biết, chúng ta đối mặt cũng không phải một đám tiểu lâu la, mà là một đám siêu cấp đỉnh phong tồn tại!

Chỉ bằng hai chúng ta cá nhân mong muốn cùng bọn hắn đối nghịch, ta xem độ khó không phải một cộng một đơn giản như vậy.

Nếu như hết thảy nhất định phải chết vong, vậy ta còn không nếu muốn biện pháp cho mình an bài một đầu đường lui, ta cũng không muốn nắm vận mệnh của mình tùy tiện giao cho trên tay người khác."

Diệp Tiêu Tiếu Tiếu.

"Ta nếu lựa chọn cứu được ngươi, vậy khẳng định là có kế hoạch. Không phải ta cũng không cần thiết lớn như vậy phí trắc trở cứu ngươi, ngược lại ta hiện tại cũng là một thành viên trong bọn họ, bọn hắn căn bản sẽ không lựa chọn công kích ta."

"Là kế hoạch gì?"

"Kế hoạch của ta là, tại giai đoạn trước, trước để cho chúng ta tập kết một nhóm ngươi loại tầng thứ này cao thủ, sau đó, làm quy mô hình thành tới trình độ nhất định thời điểm, chúng ta liền trực tiếp đối bọn hắn tiến hành đánh lén, dĩ nhiên, là từng cái đánh lén, tranh thủ trong thời gian ngắn nhất đem bọn hắn tất cả mọi người đều diệt đi.

Đương nhiên, nói như vậy khẳng định là không đủ hiện thực, bất quá chỉ cần có thể diệt đi trong bọn họ một bộ phận, đối với chúng ta mà nói, đều là một kiện thiên đại hảo sự.

Chỉ cần nhân thủ của bọn hắn càng ít, chúng ta về sau cơ hội chiến thắng lại càng lớn."

"Nghe cũng là một biện pháp tốt . Bất quá, nói trở lại, ngươi có biện pháp đạt được loại kia gọi là nghịch thiên Pháp Tắc lực lượng sao?"

Diệp Tiêu lắc đầu.

"Tạm thời còn không có cách nào. Ta vừa mới cho ngươi những ký ức kia bên trong, ngươi hẳn là cũng nhìn thấy, bọn hắn căn bản liền sẽ không nhường người ngoài tùy tiện tuỳ tiện người chỉ bọn hắn rau hẹ.

Dù cho ta đã gia nhập bọn hắn, bọn hắn cũng sẽ không dễ dàng như thế tiện nghi ta.

Những người này đối ta có vô cùng nghiêm trọng đề phòng tâm. Ta thậm chí hoài nghi bọn hắn lẫn nhau ở giữa đúng đúng phương đều có đề phòng tâm.

Bất quá, nếu như chúng ta nhiều người, chuyện này liền dễ làm.

Chúng ta hoàn toàn có khả năng nương tựa theo nhân thủ của mình số lượng, áp chế bọn hắn, đánh lén đi trong đó một cái nào đó, mỗi một lần tập kích diệt đi trong bọn họ một cái, chúng ta liền có biện pháp theo trong cơ thể của hắn rút lấy ra, nhất định lượng nghịch thiên Pháp Tắc.

Cho đến lúc đó, không lâu vừa vặn có khả năng điểm nghịch thiên pháp tắc?"

Nghe được câu này, Kinh Hồng nhãn tình sáng lên.

Như thế một cái phương pháp tốt.

Hắn vừa rồi xem Diệp Tiêu truyền đưa cho hắn cái kia một bộ phận trí nhớ thời điểm, quan tâm nhất một điểm liền là cái kia nghịch thiên Pháp Tắc, bởi vì hắn từ trong đó biết, vật kia, là có thể gia tăng tu vi của hắn.

Phải biết, tu vi cấp độ đi đến trước mắt hắn này loại cấp bậc về sau, liền không có cách nào lại tiếp tục tăng cao tu vi, giống như là đạt đến một cái bình cảnh kỳ.

Tại loại tình huống này, thực lực có thể tăng lên cho dù là một chút, đều là cực kỳ trọng yếu.

Chớ đừng nói chi là, nghịch thiên Pháp Tắc, tăng lên còn không chỉ là một chút.

Cho nên, nghe đến đó, hắn triệt để buông xuống chính mình nội tâm tất cả ý nghĩ, đáp ứng cùng Diệp Tiêu liên minh.

"Tốt! Liền xông ngươi câu nói này, từ nay về sau, ta nghe ngươi."

Diệp Tiêu gật gật đầu.

"Ngươi có thể nghĩ như vậy liền không còn gì tốt hơn. Cái kia từ hôm nay trở đi, ngươi liền tạm thời ở cái địa phương này trước trốn tránh, ủy khuất một thoáng  chờ về sau có cơ hội, ta sẽ phóng thích ngươi ra tới."

Kinh Hồng gật gật đầu.

Đi

Thuyết phục Kinh Hồng về sau, Diệp Tiêu mới vừa rời khỏi chính mình tiểu thế giới.

Hắn không có khả năng tại chính mình bên trong tiểu thế giới đợi thời gian quá dài, nếu không chỉ sợ muốn bị những người khác phát giác được dị thường.

Trước mắt thực lực của hắn còn chưa đủ mạnh, còn cần tiếp tục chờ đợi, hèn mọn phát dục.

Rất nhanh, hắn liền trở lại Thần Điện, nhìn thấy Táng Thần.

Táng Thần nhìn thấy hắn, mỉm cười.

"Quả nhiên không hổ là Diệp Chí Cao, như thế dễ dàng liền giải quyết bên trong một cái vô thượng chí cao, này phần thủ đoạn ngay cả ta đều bội phục không thôi.

Nếu như là đổi lại những người khác ra tay, bao quát ta ở bên trong, chỉ sợ đều không có mấy cái có thể đi đến loại tốc độ này.

Xem tới tìm ngươi phụ trách loại nhiệm vụ này thật sự là đã tìm đúng."

Diệp Tiêu vẻ mặt đạm mạc đến cực điểm, không có vẻ vui mừng.

"Vuốt mông ngựa lời liền không cần nhiều lời, ta hiện sẽ nói với ngươi một kiện chính sự."

"Cứ nói đừng ngại."

"Ta tại chiến đấu mới vừa rồi bên trong, chịu một chút thương thế. Đồng thời, cũng làm cho ta hiểu được, những cái kia chí cao, cũng không là dễ đối phó như vậy."

Cốc cách

Táng Thần tựa hồ là đã nhận ra hắn trong lời nói có hàm ý, không khỏi hơi hơi nheo mắt lại, cười nói:

"Làm gì? Nghe lời ngươi, tựa hồ là có chút ý khác? Có điều, điều kiện có thể là lúc trước ngươi tự mình đồng ý qua, hiện tại còn nghĩ đổi ý, có phải hay không cảm thấy có chút không quá phù hợp?

Mà lại, ta cảm thấy những người khác hẳn là cũng sẽ không đồng ý a?

Đến lúc đó, e là cho dù thực lực của ngươi đủ mạnh, đại gia cũng sẽ không nhẫn nại nữa.

Thật muốn liều lĩnh đánh lên, ta tướng, ta tin tưởng cuối cùng chịu tổn thất khẳng định vẫn là ngươi, bởi vì chúng ta nơi này có nhiều người như vậy, nhiều nhất khả năng cũng là chẳng qua là chết một cái người hoặc là hai người, mà ngươi, một khi chết rồi, liền không còn có cái gì nữa."

Táng Thần ý tứ, tính chất uy hiếp rất mạnh.

Đơn giản nói đúng là chúng ta có khả năng sai lầm một hai lần, thế nhưng ngươi một lần đều không thể sai lầm.

Xem như ngăn chặn Diệp Tiêu con đường, miễn cho hắn bây giờ muốn thay đổi chủ ý, rút lui ra sân.

Đương nhiên, làm trước mắt Thần Điện bên trong người chủ sự, hắn khẳng định không muốn theo ý nhường đại gia khai chiến.

Đến lúc đó thật xảy ra sự tình, hắn cũng là chịu không nổi.

Sáng Thế thần sẽ không cho phép nàng trong thần điện, xuất hiện hỗn loạn.

Chẳng qua là, hết thảy còn phải xem Diệp Tiêu, chỉ cần hắn không phải hết sức lời quá đáng, chính mình còn có thể nhấn xuống.

Nếu như hắn làm rất quá đáng, chính mình nhấn không ở, vậy liền xong con bê.

Cho nên hiện tại, hắn chỉ có thể làm một cái duy ổn.

Đây là một kiện vô cùng xảo diệu công tác, yêu cầu là nhất định phải cân nhắc lợi hại, ngăn chế hết thảy bất lợi điểm, không thể để cho hai bên có một chút xíu ma sát, để phòng ngừa dẫn tới nổ lớn.

Diệp Tiêu cũng cũng không tức giận, chẳng qua là nhàn nhạt mở miệng nói:

"Tiếp xuống nếu như muốn ta tiếp tục nhận nhiệm vụ, cũng không phải là không thể được, thế nhưng ta cũng có thể đề một vài điều kiện a?"

"Ngươi nói trước đi nói xem."

"Ta mỗi lần đều sẽ thụ thương, cứ theo đà này, chỉ sợ tùy tiện chấp hành mấy lần nhiệm vụ về sau, thương thế của ta liền sẽ đi đến một cái vô cùng nghiêm trọng mức độ.

Đến lúc kia, ta sao có thể bảo đảm này chút hận không thể đem ta rút gân lột da đồng bạn, sẽ không ra tay với ta?

Đừng nói ngươi làm đảm bảo, hai người chúng ta ở giữa cũng không phải như vậy quen thuộc, ngươi còn không có đi đến để cho ta có khả năng hoàn toàn tin tưởng ngươi mức độ.

Cho nên, ngươi ít nhất cũng phải cho ta một cái có khả năng tu bổ thương thế phương pháp a? Hoặc là nói. . . Hẳn là cho ta một chút nghịch thiên Pháp Tắc.

Nếu không, ta cùng hắn chờ cho đến lúc đó, bị các ngươi kiềm chế, chẳng thà, hiện tại liền trực tiếp cùng các ngươi đánh một trận.

Ít nhất ta bây giờ còn có thể mang đi một hai người, cũng không tính quá thua thiệt.

Nếu là đến ta vô pháp phản kháng mức độ, bị các ngươi chém giết, ta chẳng phải là chết quá oan?"

Nghe đến đó, Táng Thần xem như hiểu rõ, tình cảm Diệp Tiêu còn là đang nghĩ biện pháp muốn nghịch thiên Pháp Tắc.

Bất quá, nếu như chẳng qua là đơn giản dùng tới chữa thương lời, tiêu hao nghịch thiên Pháp Tắc, cũng không là rất nhiều.

Cho nên hắn cũng không cần lo lắng quá mức, chẳng qua là cười nhạt mở miệng nói:

"Có khả năng, yêu cầu này, vấn đề cũng không phải rất lớn. Ta có khả năng cùng những người khác câu thông, hơi cho ngươi một chút nghịch thiên Pháp Tắc làm đền bù tổn thất.

Dù sao, ngươi chẳng qua là dùng tới sửa bổ thương thế lời, tiêu hao lực lượng pháp tắc cũng không là rất nhiều.

Chỉ bất quá, hai chúng ta tại đây bên trong nói rõ ràng, cho ngươi lực lượng pháp tắc, chỉ là vừa mới tốt, đủ chữa thương cho ngươi, không có rất nhiều, ngươi cũng không nên xa xỉ nghĩ đến, thừa cơ cướp đoạt càng nhiều chỗ tốt."

Diệp Tiêu gật gật đầu.

"Ta còn không có như vậy không có phẩm."

Táng Thần mặt, nhịn không được hung hăng khẽ nhăn một cái.

Nếu như là người khác nói câu nói này còn chưa tính, ngươi nói câu nói này ngươi còn không biết xấu hổ sao?

Nơi này cho nên không biết xấu hổ người chỉ sợ sẽ là ngươi đi? Trừ ngươi ở ngoài, lại tìm không ra cái thứ hai so ngươi càng không biết xấu hổ gia hỏa.

Bất quá, hắn chắc chắn sẽ không ở ngay trước mặt hắn trực tiếp nói như vậy.

"A, ta lần này thụ thương hẳn là cũng cho ta một chút lực lượng pháp tắc a?"

Diệp Tiêu chậm rãi đưa tay phải ra.

Táng Thần nội tâm mặc dù khinh thường Diệp Tiêu cử động như vậy, nhưng là vẫn theo trong cơ thể của mình, lấy ra từng tia nghịch thiên lực lượng pháp tắc.

"Hiện tại bọn hắn đều không ở nơi này, cho nên ta trước dùng trong tay mình nghịch thiên Pháp Tắc, cho ngươi ứng ra một chút.

Về sau, ngươi chỉ phải hoàn thành nhiệm vụ, đều có thể tới tìm ta yêu cầu nghịch thiên lực lượng pháp tắc."

Diệp Tiêu gật gật đầu, cầm tới thuộc về mình nghịch thiên lực lượng pháp tắc.

Táng Thần sau đó lại ném qua tới một cái nhiệm vụ mới bè.

"Đây là cái thứ hai vô thượng chí cao, cần chém giết. Thực lực của hắn cũng đạt tới cùng Kinh Hồng chí cao giống nhau trình độ, không thể khinh thường, liền làm phiền ngươi lại đi một chuyến."

Diệp Tiêu gật gật đầu, xoay người rời đi.

Hắn nắm cái kia từng tia nghịch thiên lực lượng pháp tắc, trực tiếp dùng Kim Thư thần hồn luyện hóa.

Mặc dù nói đây chỉ là vô cùng lượng nhỏ tí xíu, có thể là con muỗi lại tiểu cũng là một miếng thịt, có tiện nghi không chiếm, cái kia chính là đồ đần.

Chờ mình giết đến cao hơn, coi như là chỉ có tí xíu, tích lũy cũng là một cái hết sức con số kinh khủng.

Ngược lại bọn hắn hai bên lẫn nhau ở giữa cuối cùng khẳng định là muốn giao chiến.

Tất cả mọi người là kẻ địch, liền không cần thiết làm cái gì quy củ, công bằng công chính hí mã.

Làm sao đối với mình có lợi làm sao tới, cho dù là sử dụng ám chiêu.

Trên thực tế, Diệp Tiêu cũng không có lựa chọn nào khác, ai bảo hắn bây giờ còn chưa có đi đến Sáng Thế thần cảnh giới đây.

Nếu như hắn đã đi đến cảnh giới kia, tự nhiên là không cần dùng này chút thủ đoạn nhỏ, tùy tiện là có thể đem bọn gia hỏa này toàn bộ diệt sát.

Thậm chí hồ, hắn còn có khả năng trực tiếp đi tìm tìm cái kia Sáng Thế thần, cùng nàng đại chiến ba năm!

Không có cách, người phải học được ở thế yếu thời điểm, tăng lên chính mình, che giấu mình.

Một ngày nào đó, chính mình sẽ lấy được kẻ thắng lợi cuối cùng, cười nhìn xem những người này trắng như tuyết bạch cốt!

Diệp Tiêu rời đi về sau, Táng Thần lập tức bắt đầu câu thông mặt khác Diệt Thế thiết kỵ.

Sự thật quả nhiên như cùng hắn đoán như thế, những người khác mặc dù ngay từ đầu có chút không tình nguyện, có thể là cuối cùng cân nhắc đến tiêu hao chi phí, vẫn là lựa chọn đáp ứng yêu cầu của hắn.

Dù sao, cái kia tí xíu dùng tới chữa thương nghịch thiên Pháp Tắc, tiêu hao cũng không nhiều mà thôi.

Đối bọn hắn mà nói, bất quá chỉ là nhiều nước sự tình.

Thế nhưng, nếu như thụ thương hoặc là chết, vậy liền không vẽ được rồi.

Bọn hắn những người này đều là phi thường tinh thông tính toán, thật vất vả tu luyện tới cảnh giới này, người nào cũng không muốn có cái gì sai lầm!

Có thể không chiến đấu, tận lực không muốn chiến đấu.

Mặc dù Diệp Tiêu làm như thế, đích thật là có chút làm người buồn nôn, nhường mặt mũi của bọn hắn không nhịn được, có thể là mặt mũi lại đáng giá mấy đồng tiền đâu?

Cho nên, cuối cùng mọi người mỗi người vẫn là hơi nộp lên một chút nghịch thiên Pháp Tắc.

Mà Diệp Tiêu thì là đã khai triển hắn thế lực tăng lên kế hoạch.

Bất quá, theo Thần Điện sau khi đi ra, hắn đột nhiên nghĩ đến một cái tương đối khó giải quyết vấn đề..