Chương 796: Kế hoạch bắt đầu

Chương 796: Kế hoạch bắt đầu

. . .

Tất cả Diệt Thế thiết kỵ, đều là Sáng Thế thần thủ hạ.

Trong bọn họ, khả năng tồn tại hoặc nhiều hoặc ít, cùng Sáng Thế thần, có như vậy từng tia liên hệ.

Nếu là như vậy, mình muốn đối bọn hắn làm cái gì liền phải muốn nhiều suy tính một chút.

Tại hắn diệt sát một trong số đó, hoặc là trong đó nhiều vị thời điểm, có thể hay không sinh ra cái gì cái khác ngoài ý muốn?

Ví như. . . Bị Sáng Thế thần phát hiện hành vi của mình.

Nói như vậy, nàng ứng nên sẽ không dễ dàng như vậy buông tha mình a? Đến lúc đó rất có thể liền trực tiếp tới xuống tay với chính mình.

Một cái hai cái, khả năng còn không đến mức, thế nhưng nhiều, ai cũng không xác thực bảo đảm, Sáng Thế thần không sẽ phát hiện chuyện này.

Bản thân, tu vi càng mạnh, đối những chuyện này, chưởng khống liền càng lợi hại.

Mà Sáng Thế thần tu vi, vậy dĩ nhiên không cần nhiều lời, khẳng định là mạnh đến mức không còn gì để nói, cảm ứng cũng tất nhiên sẽ rất mạnh.

"Có muốn không, liền dùng ta trước đó dùng biện pháp kia, đoạt trước một bước đánh dấu bọn gia hỏa này, sau đó trong thời gian ngắn nhất, đem bọn hắn duy nhất một lần toàn bộ chém giết.

Nói như vậy là có thể trong thời gian ngắn nhất, để cho ta thu hoạch được đủ đủ lực lượng cường đại.

Mặc dù không xác định ta cuối cùng lấy được những cái kia năng lượng, có thể hay không hoàn toàn chống đỡ ta đối kháng Sáng Thế thần, có thể là, nhiều một phần lực lượng, luôn là tốt."

Nghĩ tới đây, Diệp Tiêu hít thở sâu một hơi, sau đó bước nhanh rời đi, đi tới chấp hành nhiệm vụ mới.

Ở sau đó một quãng thời gian bên trong, Diệp Tiêu dựa vào lực lượng của mình, dần dần đã thu phục được mười hai vị vô thượng chí cao hậu kỳ cường giả. .

Bởi vì có chính mình Kim Thư thần hồn lật tẩy, cho nên cũng không cần sợ hãi bị người khác phát hiện.

Mặt khác, theo Táng Thần nơi đó, mình có thể thu hoạch được một chút nghịch thiên Pháp Tắc, dùng tới chữa thương, bởi vậy thực lực của chính mình cũng không có giảm xuống.

Cứ như vậy, qua sau một khoảng thời gian, Diệp Tiêu cuối cùng bắt đầu chấp hành kế hoạch của mình.

Bất quá, lần thứ nhất chấp hành kế hoạch thời điểm, hắn cũng không có tự thân lên tràng, mà là lựa chọn tiếp một cái nhiệm vụ, cho mình chế tác không có mặt chứng minh.

Bởi vì Diệp Tiêu không có khả năng lập tức đem những này Diệt Thế thiết kỵ toàn bộ tẩy trừ, cho nên hắn cần trước tiến hành một lần trắc nghiệm.

Một mặt là vì trắc nghiệm những người này tu vi, một mặt khác cũng là vì trắc nghiệm những người khác phản ứng.

Ngày này, dẫn tới nhiệm vụ về sau, Diệp Tiêu liền đem mọi người, dẫn tới Hư Vô chi địa bên trong một cái vũ trụ hàng rào trước.

Diệt Thế thiết kỵ mặc dù thực lực phi thường mạnh mẽ, thế nhưng bọn hắn cũng là từ vừa mới bắt đầu từng chút từng chút tu luyện đến bây giờ. Bọn hắn ngay từ đầu cũng là thuộc về một cái nào đó vũ trụ tồn tại.

Mặc dù nói, đột phá vô thượng chí cao, bọn hắn đã có khả năng tự do tự tại, tùy tâm sở dục tiến vào Hư Vô chi địa, thế nhưng, Hư Vô chi địa bên trong cũng không có vật gì tốt, nhiều khi trong bọn họ một bộ phận vẫn là chọn trở lại chính mình vũ trụ.

Khả năng dạng này sẽ cho bọn hắn mang đến một loại tá giáp quy điền cảm giác a?

"Ta đem các ngươi ẩn núp, cũng có một đoạn thời gian. Trong khoảng thời gian này, hẳn là các ngươi nhân sinh ở trong gian nan nhất tháng ngày a? Có điều, từ hôm nay trở đi, hết thảy đều muốn biến.

Nếu như, hôm nay các ngươi có thể thành công đi săn trong vũ trụ này vị kia Diệt Thế thiết kỵ, vậy chúng ta mới có thể thật xem như có hi vọng đánh ngã Thần Điện, đánh ngã Sáng Thế thần."

Kinh Hồng đám người, nắm chặt nắm đấm.

"Yên tâm, Diệp Chí Cao, đây là chúng ta thật vất vả mới lấy được cơ hội, chúng ta nhất định sẽ không để cho ngươi thất vọng."

Diệp Tiêu gật gật đầu.

"Căn cứ vào đối phương mạnh mẽ, cùng với Thần Điện có thể sẽ tồn tại trợ giúp tính vấn đề, cho nên ta cho các ngươi thiết lập một cái thời gian giới hạn, cái kia chính là một phút đồng hồ!

Nói cách khác các ngươi hai bên một khi khai chiến, trong vòng một phút, nhất định phải hoàn toàn kết thúc chiến đấu, sau đó đem đối phương thi thể, đưa đến trước mặt của ta.

Ta sẽ trợ giúp các ngươi che giấu khí tức.

Nếu không, nhưng phàm có một chút điểm sai lầm, Thần Điện bên trong mặt khác vô thượng chí cao, khả năng đều sẽ ngay đầu tiên giết tới.

Cho đến lúc đó phiền toái nhưng lớn lắm.

Hiện tại còn không phải chúng ta bại lộ thời điểm, Diệt Thế thiết kỵ số lượng, không chỉ là một cái hai cái, chúng ta muốn duy nhất một lần diệt đi ngay trong bọn họ rất lớn một bộ phận số lượng về sau, mới có thể bại lộ chúng ta."

"Diệp Chí Cao yên tâm, chúng ta hiểu rõ."

"Hiểu rõ liền tốt, đi thôi, nhớ kỹ sớm bố trí tốt trận pháp, miễn cho bị tên kia phát hiện dị đoan. Hoặc là nắm khí tức của các ngươi tiết lộ ra ngoài, khiến người khác phát hiện."

Đúng

Mọi người trả lời một tiếng về sau, trực tiếp chui vào trong vũ trụ này.

Bọn hắn dựa theo Diệp Tiêu nói tới kế hoạch như thế, trước làm được một cái trận pháp, nắm toàn bộ vũ trụ toàn bộ đều cho che đậy lại, để phòng ngừa trên người bọn họ khí tức tiết lộ ra ngoài.

Diệp Tiêu thì là trong cùng một lúc rời đi nơi này, tiến đến chấp hành nhiệm vụ của mình.

Dạng này có khả năng tạo thành chính mình không có mặt chứng minh, để phòng ngừa những người khác hoài nghi đến trên người mình.

Đơn giản hoàn mỹ!

Mà liền là sau khi hắn rời đi, một cái kia trong vũ trụ, đang ở dốc lòng tu luyện Diệt Thế thiết kỵ, cũng đột nhiên mở ra ánh mắt của mình.

Hai đạo điện mang từ trong ánh mắt của hắn mặt bạo phát đi ra, như là lợi kiếm, cắt chém nhường trước mặt hắn Không Gian quy tắc, cũng nhịn không được có chút run động.

"Kỳ quái, làm sao cảm giác cái vũ trụ này, giống như có chút không thích hợp?"

Thực lực của hắn ban đầu liền phi thường mạnh mẽ, mà lại cái vũ trụ này là hắn ra đời vũ trụ, hắn tại trong vũ trụ này không biết chờ đợi bao lâu thời gian.

Cho nên, nếu có người trong này làm cái gì tiểu động tác, hắn rất dễ dàng liền có thể cảm giác được.

Bất quá, hắn cuối cùng vẫn là đến muộn một bước, hoặc là nói, là bởi vì hắn ngay từ đầu trong nội tâm không có phòng bị, cho nên mới sẽ tạo thành hiện ở loại tình huống này.

Trên thực tế, này cũng không thể trách hắn, nếu như không phải là bởi vì Diệp Tiêu biến số này, cũng sẽ không xuất hiện cái gì bị đánh lén hoặc là công kích tình huống.

Cẩn thận suy nghĩ một chút, trong vũ trụ này, tồn tại cường đại nhất cũng chính là Diệt Thế thiết kỵ.

Mà vừa mới tu luyện tới vô thượng chí cao hậu kỳ, trên cơ bản đều sẽ bị bọn hắn giết chết.

Vậy không có vô thượng chí cao hậu kỳ tồn tại, những người khác chung quy chẳng qua là một một ít nhỏ rác rưởi mà thôi, hoàn toàn không đáng giá nhắc tới.

Cho nên, hắn mới sẽ không ở trong lòng có cái gì phòng bị!

Không gian bích lũy phá toái, Kinh Hồng chờ vô thượng chí cao thân ảnh, bắt đầu chậm rãi từ trong đó dậm chân đi ra.

Vị kia Diệt Thế thiết kỵ, nhịn không được có một chút kinh ngạc.

Bởi vì hắn không nghĩ tới, thế mà sẽ lập tức xuất hiện ròng rã mười hai cái vô thượng chí cao hậu kỳ tồn tại.

Phải biết, đó cũng không phải là mười hai cái rác rưởi, thậm chí không phải mười hai cái vô thượng chí cao sơ kỳ, mà là mười hai cái vô thượng chí cao hậu kỳ.

Bọn gia hỏa này có thể tìm tới một cái đều đã coi như là vô cùng may mắn sự tình, chớ đừng nói chi là lập tức tập hợp đủ mười hai cái.

Có thể nói, khi bọn hắn mười hai vị vô thượng chí cao hậu kỳ, tụ tập lại một chỗ thời điểm, liền đã lộ ra hết sức không tầm thường.

Mặt khác, bọn gia hỏa này vẫn là chuyên môn hướng về phía hắn tới.

Hắn có thể hiểu được có người muốn giết hết thế thiết kỵ, dù sao tại dĩ vãng nhiệm vụ quá trình bên trong, cũng sẽ có một chút siêu cấp cao thủ, đào thoát bọn hắn công kích, còn tại trong vũ trụ phiêu đãng, chuẩn bị tùy thời báo thù.

Thế nhưng, hắn không có thể hiểu được chính là, này mười hai vị vô thượng chí cao hậu kỳ, vì sao lại như thế tinh chuẩn tìm tới hắn?

Cái này căn bản liền không giống như là cùng một chỗ báo thù, mà càng giống là một trận mưu đồ đã lâu săn bắn!

Đối phương khẳng định là tại trước đây thật lâu liền đã coi hắn là thành mục tiêu, cho nên mới sẽ có sự tình hôm nay phát sinh.

Cốc hãn

Mà lại, đối phương đối hắn hành động tin tức vô cùng rõ như lòng bàn tay, có thể dễ dàng tìm tới vị trí của hắn người không nhiều, dù sao làm Diệt Thế thiết kỵ, này một ít tránh né dâng lên thủ đoạn nhỏ đều không có, đây cũng là đừng sống.

Nhưng đối phương vẫn là nhẹ nhõm tìm được hắn!

Thần Điện bên trong, có gian tế?

"Chẳng lẽ. . . Là hắn?"

Hắn nhịn không được hơi hơi nhíu mày, nội tâm đã tính tới cái gì giống như, nghĩ đến Diệp Tiêu.

Dù sao Diệp Tiêu là cái cuối cùng gia nhập bọn hắn, mà lại gia nhập bọn hắn về sau, vẫn tại kiếm chuyện, phạm vào rất nhiều sai lầm lớn, để bọn hắn khí hận không thể đem hắn ném vào dị thứ nguyên vết nứt bên trong.

Bất quá, trước mắt thời gian cấp bách, đã không có thời gian dư thừa cho hắn suy nghĩ những vấn đề kia.

Bởi vì, Kinh Hồng bọn hắn, đã bắt đầu phát khởi công kích.

Mục tiêu của bọn hắn rất rõ ràng, tựa như là Diệp Tiêu nói như vậy một dạng, trong thời gian ngắn nhất kết thúc chiến đấu, tuyệt đối không cho đối phương một tia đường sống.

Diệt Thế thiết kỵ sắc mặt, xanh mét đến cực hạn.

Hắn không dám có bất kỳ khinh thường nào, lập tức thi triển chính mình tất cả lực lượng đi đối kháng Kinh Hồng đến người cao đẳng.

Lực lượng của hắn, rõ ràng là muốn so những người khác mạnh hơn một đoạn, đối mặt mười hai vị chí cao tồn tại công kích, còn có thể phản kích thành thạo điêu luyện, đích thật là không phải bình thường.

Điều này cũng làm cho mười hai vị vô thượng chí cao hậu kỳ cường giả, nội tâm thấy trở nên kích động cùng rung động.

Cái này là Diệp Tiêu trong miệng nói tới cường giả sao?

Mặc dù thực lực so ra kém hắn lợi hại như vậy, có thể là so từ bản thân người lại là phi thường mạnh mẽ.

Hơn nữa còn có điểm trọng yếu nhất, liền là loại cấp bậc cường giả này vậy mà không chỉ một.

Này đáng sợ đến cỡ nào?

Nhất định phải giết bọn hắn, đem bọn hắn toàn bộ giết chết.

Chỉ có lật đổ Sáng Thế thần, mới có thể tại Diệp Tiêu dẫn đầu dưới, để bọn hắn đi đến loại tầng thứ này khả năng.

Đủ mọi màu sắc hào quang trên bầu trời liên tục không ngừng bắt đầu lấp lánh, mạnh mẽ công kích hào quang lẫn nhau đụng vào nhau, dẫn phát bạo liệt thanh âm, đoạn không dứt tai.

Kinh khủng hơn chính là toàn bộ vũ trụ bên trong, tất cả sinh mệnh toàn bộ đều bị thanh trừ. Thậm chí bao gồm tất cả thiên thể, một cái cũng không hề lưu lại.

Chỉ còn lại có bọn hắn này loại đỉnh cấp loài săn mồi.

Nếu như không phải là bởi vì bọn hắn trước đó đã sớm bố trí trận pháp, khả năng hiện tại cái vũ trụ này đều đã trực tiếp sụp đổ.

Như thế bọn hắn cũng có khả năng sẽ bị mặt khác Diệt Thế thiết kỵ phát hiện.

Vậy liền xong con bê.

"Giết hắn! Nhất định không muốn buông tha hắn, toàn bộ xuất ra áp đáy hòm tại chiêu thức, khiến cho hắn đang cầu cứu trước đó, đoạt trước một bước giết hắn."

Nương theo lấy Kinh Hồng một tiếng quát chói tai, toàn trường chỗ có vô thượng chí cao, lập tức nắm lực lượng của mình điều chỉnh đến độ cao cao nhất độ, hoàn toàn không có mảy may lưu thủ.

Ròng rã mười hai vị vô thượng chí cao, dùng mỗi người bọn họ lĩnh ngộ ra tới lực lượng pháp tắc, đối Diệt Thế thiết kỵ, tiến hành một hồi cuồng oanh loạn tạc. Đánh hắn hoàn toàn không có cách nào hoàn thủ.

Siêu cường lực lượng, đè nén khiến cho hắn cuồng nộ, thế nhưng hắn lại hoàn toàn không có bất kỳ biện pháp nào, chỉ có thể bị động tiếp nhận công kích.

"A a a a. . . Ta nhất định phải giết các ngươi. Ta muốn giết các ngươi."

Hắn phẫn nộ cuồng hống, nhưng lại hoàn toàn không làm nên chuyện gì.

Lực lượng của hắn đích thật là so với đối phương hiếu thắng một điểm, có thể là đối phương số lượng thật sự là nhiều lắm.

Về số lượng áp chế, đã hoàn toàn đền bù trên thực lực khoảng cách.

Mà lại không chỉ là như thế, bởi vì đối phương chiếm cứ tiên cơ công kích, hắn hiện tại chỉ có thể bị động phòng ngự, thậm chí liền xuất thủ phản kháng đều làm không được.

Cứ như vậy, khi thời gian kéo dài mấy chục giây về sau, hắn đã không biết thừa nhận rồi siêu ra bao nhiêu ức lần công kích.

Lực lượng pháp tắc hóa thành vòng phòng hộ bị đánh nát, công kích như là giống như cuồng phong bạo vũ, hung hăng nện ở trên người hắn, khiến cho hắn liền hô hấp cũng vì đó ngưng nghẹn, thân thể cũng rất nhanh gặp trọng thương, tàn khuyết không đầy đủ.

Thời gian tới đến cuối cùng vài giây đồng hồ, đối phương cuối cùng đình chỉ oanh tạc.

Hắn hướng phía mọi người thấy đi, cắn chặt hàm răng, mặc dù nội tâm phẫn nộ, có thể là hắn đã biết, chính mình hôm nay là trốn không thoát.

Tử vong là nhất định sự tình!

Hắn hít thở sâu một hơi, âm thanh lạnh lùng nói:

"Ta có thể biết các ngươi đến cùng là ai chăng? Tại sao phải đặc biệt tới đối phó ta?"

Hắn đang bố trí bẫy rập.

Hắn có lẽ sẽ chết, thế nhưng chỉ cần những người này nói ra thân phận của bọn hắn lai lịch, hắn liền sẽ lợi dụng chính mình cuối cùng lực lượng pháp tắc, nắm tin tức này truyền ra ngoài.

Nói như vậy, mặt khác Diệt Thế thiết kỵ, liền có thể phát hiện chuyện này, đồng thời đúng đúng Phương Tiến đi truy sát.

Coi như hắn chết, ít nhất cũng sẽ có người giúp hắn báo thù, sẽ không để cho hắn chết không rõ ràng dạng này.

Bất quá, hắn hiển nhiên là đánh giá thấp đối phương, trên thực tế, Diệp Tiêu đã sớm tại phái bọn họ chạy tới thời điểm, sớm nói cho bọn hắn, tuyệt đối không nên tiết lộ chính mình thông tin cá nhân, nếu không rất có thể sẽ bị những cường giả này đánh dấu.

Như thế, bọn hắn toàn bộ kế hoạch liền sẽ hoàn toàn bại lộ, đến lúc đó đã có thể phiền phức lớn rồi.

"Ngươi còn an tâm lên đường đi, những vật này, không phải ngươi nên biết."

Dứt lời, Kinh Hồng các chư vị chí cao, thi triển lực lượng mạnh nhất, đưa hắn triệt để chôn vùi.

Làm xong tất cả những thứ này về sau, bọn hắn một khắc cũng không dám chờ lâu, trực tiếp mang theo đối phương thi thể, trong nháy mắt tan biến tại tại chỗ, lại lần nữa xuất hiện thời điểm, người đã đi tới Diệp Tiêu bên người.

Diệp Tiêu trực tiếp thuận tay đem bọn hắn thu nhập Kim Thư thần hồn, sau đó, tiếp tục cùng trước mặt hắn vô thượng chí cao, bày ra chiến đấu.

"Vừa mới đó là vật gì?"

Vị kia đang cùng hắn chiến đấu vô thượng chí cao, đơn giản đều nhanh muốn nhìn trợn tròn mắt.

Hắn có loại thật không dám tin tưởng cảm giác.

Thế nhưng sự thật quả thật là như thế.

Hắn biết, vừa rồi đó là mười hai vị vô thượng cường giả chí cao!

Hơn nữa còn toàn bộ đều là vô thượng chí cao hậu kỳ cường giả!

Theo vừa rồi thời điểm chiến đấu, hắn liền có một loại không thể tin cảm giác.

Bởi vì Diệp Tiêu so với thực lực của hắn, thật sự là muốn mạnh hơn nhiều lắm.

Ban đầu, tu vi đạt đến vô thượng đến cao tầng thứ cực hạn, liền đã không có biện pháp lại tiếp tục tăng lên tu vi của mình.

Này tựa hồ là thuộc về toàn bộ thế giới Pháp Tắc.

Thế nhưng Diệp Tiêu thực lực lại mạnh hơn so với hắn, nửa ngày chèn ép hắn không ngẩng đầu được lên.

Mà bây giờ, bên cạnh hắn, lại đột nhiên ở giữa xuất hiện mười hai vị vô thượng cường giả chí cao!

Đây quả thực nhường đầu óc của hắn đều hỗn loạn đi.

Thừa dịp hắn hỗn loạn trong chớp nhoáng này, Diệp Tiêu trực tiếp một cái Diệt Thế Pháp Tắc, đưa hắn phong ấn, thuận tay thu nhập chính mình Kim Thư thần hồn ở trong.

Mà Thần Điện bên trong, Táng Thần cũng đột nhiên mở hai mắt ra..