Chương 797: Như heo đối thủ

Chương 797: Như heo đối thủ

. . .

"Vừa rồi cái kia là chuyện gì xảy ra đây? Vì cái gì ta cảm giác giống như có đồng bạn vẫn lạc?"

Sắc mặt nghiêm túc Táng Thần, không có quá nhiều lãng phí thời gian, trực tiếp liền một quyền oanh mở trước mặt không gian bình chướng, sau đó thuận dời qua đi.

Chờ hắn lúc đến nơi này, vẻ mặt càng thêm ngưng trọng, ánh mắt cũng càng thêm rét lạnh.

Bởi vì hắn đã có khả năng rõ ràng xác nhận, đồng bạn của mình, đích thật là chết!

"Là ai làm?"

Hắn nhịn không được nắm chặt nắm đấm, ánh mắt bên trong sát ý lẫm liệt.

Một giây sau, mặt khác Diệt Thế thiết kỵ, cũng dồn dập chạy tới.

"Táng Thần, vừa mới cái kia là chuyện gì xảy ra? Chúng ta làm sao cảm giác được chí thiện khí tức biến mất? Hắn có phải hay không xảy ra điều gì ngoài ý muốn?"

Táng Thần lạnh như băng mở miệng nói:

"Là có người đánh lén hắn, bắt hắn cho sát hại. Chỉ bất quá ta hiện tại không biết người này là ai mà thôi."

"Cái gì! Lại có người dám ra tay với chúng ta, hắn có phải hay không chán sống rồi?"

"Dám giết Diệt Thế thiết kỵ, hắn quả thực là muốn chết!"

"Được rồi, đều đừng kêu, lại thế nào gọi, thì có ích lợi gì? Chúng ta bây giờ liền sau lưng hung thủ đến cùng là ai cũng không biết."

Lúc này trong bọn họ một người, đột nhiên nhịn không được mở miệng nói:

"Táng Thần, ngươi nói. . . Có phải hay không là tiểu tử kia?"

"Ngươi nói là Diệp Tiêu?"

"Không sai! Liền là hắn! Ta xem xét cái tên kia liền không giống như là vật gì tốt. Mà lại từ khi hắn gia nhập chúng ta về sau, chúng ta vẫn là gà bay chó chạy, gà chó không yên!

Ta hoài nghi chuyện này sau lưng khẳng định có hắn trong bóng tối giở trò, nếu không, tại Hư Vô chi địa bên trong, còn ai có thực lực kia, có thể diệt sát chí thiện?"

Táng Thần vẻ mặt âm trầm, cẩn thận suy nghĩ một chút, giống như hoàn toàn chính xác cũng là như thế này.

"Thật chẳng lẽ chính là hắn?"

Bất quá, ngay lúc này, một vị khác Diệt Thế thiết kỵ đột nhiên nhịn không được đứng ra mở miệng nói:

"Chuyện này, ta cho rằng không nên sớm như vậy kết luận."

Táng Thần nhìn đối phương liếc mắt, nhịn không được mở miệng hỏi:

"Ngươi có cao kiến gì?"

Đối phương nhàn nhạt mở miệng:

"Cao kiến chưa nói tới, thế nhưng có một chút, ta rất rõ ràng. Nếu như là Diệp Tiêu, vậy chúng ta giết hắn, xong hết mọi chuyện.

Có thể là nếu như sau lưng làm chủ không phải hắn đâu? Có phải hay không là có người làm tận lực nhằm vào hắn, cố ý ở sau lưng ra tay?

Ta mặc dù cũng không thích cái tên kia, thế nhưng sự tình một mã thì một mã. .

Nếu là như vậy, chúng ta không chỉ là oan uổng người tốt, còn muốn gánh chịu đi đối phó Diệp Tiêu một cái mạnh mẽ không kém chút nào Diệt Thế thiết kỵ tồn tại!

Này không chỉ có sẽ để cho chúng ta sinh ra to lớn tiêu hao.

Đồng thời, cũng sẽ nhường người sau lưng đạt được, một phần vạn không thành công, đem hắn từ phía sau lưng bắt tới, về sau hắn lại đối trong chúng ta những người khác ra tay, chúng ta lại nên làm cái gì?

Cho đến lúc đó chúng ta hẳn là đi tìm ai?

Hoặc là nói, bởi vì chúng ta tùy tiện ra tay với Diệp Tiêu, dẫn đến chúng ta bị thương thật nặng, kết quả làm cho đối phương ngư ông đắc lợi, đây chẳng phải là quá thua lỗ?

Vô luận làm một chuyện gì, ta cho là chúng ta đều hẳn là bàn bạc kỹ hơn, mà không phải như thế quá sơ ý."

Táng Thần nghe được câu này, phương mới tỉnh hồn lại.

"Ngươi nói không sai, ta kém một chút liền bị lượn quanh tiến vào. Chuyện này xác thực không thể như thế xúc động phán định. Diệp Tiêu bây giờ còn tại chấp hành nhiệm vụ đây.

Nếu như chúng ta lúc này hoài nghi đến trên người hắn, không khỏi cũng quá mức không hợp lý."

"Táng Thần, các ngươi còn tại chấp mê bất ngộ cái gì? Tiểu tử này tại trong chúng ta liền là một cái tai họa. Chỉ có trừ hắn chúng ta mới có thể an tâm, nếu không, tất cả chúng ta sớm muộn cũng có một ngày sẽ bị hắn cho hố chết."

Vị kia Diệt Thế thiết kỵ, có chút không buông tha.

Thế nhưng Táng Thần lại là tầm mắt lạnh lẽo.

"Ngươi hết lần này đến lần khác truy vấn chuyện này, rốt cuộc là ý gì? Nếu như ngươi để ý như vậy, ta đây có hay không có thể hoài nghi ngươi cùng chuyện này có quan hệ?"

Nghe được Táng Thần kiểu nói này, đối phương trong nháy mắt đàng hoàng dâng lên, không dám nói thêm gì nữa.

"Hừ! Tùy cho các ngươi đi, ta cũng chẳng muốn quản."

Dứt lời, hắn xoay người rời đi.

Mặt khác Diệt Thế thiết kỵ, lẫn nhau ở giữa lẫn nhau nhìn đối phương liếc mắt, ánh mắt bên trong đều lộ ra một cỗ mà lẫm liệt lạnh lẻo.

Bọn hắn ý tứ rất rõ ràng, gia hỏa này đã bị bọn hắn xếp vào hoài nghi danh sách.

Bất quá, đây cũng chỉ là hoài nghi mà thôi. Bọn hắn dù sao lại không có tự mình thấy đến cùng là ai giết người, không có chứng cứ, nói cái gì đều là phí công.

"Được rồi, đi về trước đi. Có lẽ liền là người nào đó, mong muốn vì đột nhiên chấn nhiếp chúng ta một thoáng, mới làm ra như thế vừa ra.

Tóm lại, đại gia nhiều nhiều cẩn thận một chút chính là. Không có việc gì tuyệt đối không nên tại bên ngoài sóng."

Đúng

Mọi người dồn dập rời đi, Táng Thần lại lần nữa nhìn một chút chung quanh nơi này, cuối cùng vẫn lựa chọn rời đi.

Bất quá, hắn tại đây bên trong lưu lại một tia khí tức, dùng tới giám sát.

Nếu như đối phương lại một lần nữa trở lại, nhất định sẽ bị hắn kịp thời phát hiện.

Mà sự thật xác thực như cùng hắn phỏng đoán như thế, hung thủ nhất định sẽ trở lại hiện trường phát hiện án.

Bởi vì hắn cần muốn xem thử xem chính mình có những thứ đó không có xử lý sạch.

Ngay tại hắn vừa vừa rời đi không đến bao lâu, vùng không gian này đột nhiên bắt đầu vặn vẹo, rất nhanh liền một đạo thân ảnh nặng mới tiến tới.

Này một đạo thân ảnh không là người khác, thế mà liền là trước đó cái kia hoài nghi Diệp Tiêu gia hỏa.

Hắn hồi trở lại đến chỗ này, vẻ mặt lạnh như băng nói:

"Cái này Diệp Tiêu, ngươi gạt được người khác nhưng không gạt được ta. Ngươi cho rằng ngươi giết người có thể chạy mất sao? Ta nhất định sẽ nắm chứng cứ tìm ra, sau đó đem ngươi cái này hỗn đản vạch trần.

Cho đến lúc đó bọn hắn liền sẽ tin tưởng ta, sau đó đem ngươi giết chết."

Nhưng mà, liền là tại hắn câu nói này vừa mới sau khi nói xong, không gian chung quanh lần nữa bắt đầu bắt đầu vặn vẹo.

Hắn trong nháy mắt nhịn không được biến sắc.

Rất nhanh, Táng Thần đám người, liền lại xuất hiện ở trước mặt của hắn.

"Nạp Lạc, ngươi còn có cái gì dễ nói?"

Nạp Lạc ánh mắt chớp động, lập tức mở miệng nói:

"Ta hi vọng các ngươi không nên hiểu lầm, ta chỉ là muốn tới này bên trong nhìn một chút có chứng cớ hay không, chuyện này, khẳng định là họ Diệp tiểu tử kia làm. Ta hiện tại liền là muốn nắm chứng cứ cho các ngươi tìm ra mà thôi."

"Ha ha. . . Người khác đều không tìm chứng cứ, hết lần này tới lần khác cũng chỉ có ngươi tìm chứng cứ.

Đều đã đến lúc này, chẳng lẽ ngươi còn muốn đem trách nhiệm hướng trên thân người khác đẩy sao?"

Nạp Lạc nắm nắm nắm đấm.

"Táng Thần, các ngươi đây là ý gì? Chẳng lẽ ý của các ngươi nói là, chuyện này cùng ta có quan hệ? Người là bị ta giết sao?"

"Cái này chúng ta có thể không dám khẳng định, thế nhưng, nếu như ngươi không muốn bị chúng ta nhằm vào, liền làm phiền ngươi đàng hoàng phối hợp chúng ta điều tra một chút.

Chỉ cần chúng ta điều tra qua sau ngươi là trong sạch, chúng ta chắc chắn sẽ không đối ngươi làm cái gì, thế nhưng, nếu như ngươi không phải trong sạch, vậy cũng đừng trách chúng ta đối ngươi không khách khí."

Nạp Lạc cười lạnh.

"Ta xem các ngươi ai dám?"

"Làm sao? Nạp Lạc, chẳng lẽ ngươi mong muốn phản kháng chúng ta hay sao?"

"Thả ngươi mẹ nó cái rắm! Các ngươi đám ngu xuẩn này đều đã không có đầu óc, chẳng lẽ còn mong muốn ta nghe lời của các ngươi sao? Ta nếu là thật nghe lời của các ngươi, ta mới là không có đầu óc đây."

Sắc mặt của mọi người, khó coi tới cực điểm.

Cốc cản

"Ngươi đơn giản liền là một người điên, ngươi bây giờ đã hoàn toàn không để ý toàn cục, vì hủy diệt Diệp Tiêu, ngươi thật là chuyện gì đều có thể làm được."

"Đánh rắm! Chuyện này căn bản cũng không phải là ta làm. Các ngươi đến bây giờ còn ở nơi này hung hăng càn quấy!"

"Thôi, không muốn cùng hắn nhiều lời, gia hỏa này đầu óc đã không bình thường, cùng hắn nói nhiều một câu, đều là lãng phí nước miếng của chúng ta.

Cùng tiến lên, trực tiếp bắt lấy hắn."

Chư vị Diệt Thế thiết kỵ, trong nháy mắt bắt đầu đồng loạt ra tay.

Nạp Lạc khí tức miệng mắng to, thế nhưng trên tay lại không có đình chỉ, lập tức bắt đầu bày ra phản công.

Toàn bộ vũ trụ, lập tức liền bắt đầu lâm vào bạo loạn dâng lên.

Diệp Tiêu bên này, vừa mới nắm nhiệm vụ danh sách phía trên cái kia vô thượng chí cao tẩy não, còn chưa kịp hấp thu cái kia bị diệt mất Diệt Thế thiết kỵ!

Trong nháy mắt cũng cảm giác được bên này đang tiến hành chiến đấu.

Hắn lập tức nhịn không được hơi kinh ngạc.

"Kỳ quái, đây là có chuyện gì? Làm sao bọn hắn những người kia đánh nhau?"

Cái này thật sự là có chút không hợp với lẽ thường.

Táng Thần bọn hắn không cũng đều là một nhóm người sao? Vì cái gì sẽ còn đánh lên đến đâu?

Đi qua nhìn một chút!

Nghĩ tới đây, hắn lập tức tan biến tại tại chỗ!

Lại lần nữa xuất hiện thời điểm, người đã đi tới cái vũ trụ kia bên trong.

Trong này chiến đấu loạn lưu mặc dù mãnh liệt, có thể là, chỉ cần tu vi đã đi đến hắn loại tầng thứ này, liền hoàn toàn không cần quá nhiều quan tâm.

Diệp Tiêu vừa vừa lúc đến nơi này, bọn hắn đánh đang náo nhiệt đây.

Diệp Tiêu nhịn không được mở miệng hỏi:

"Các ngươi đây là có chuyện gì? Làm sao đột nhiên đánh nhau?"

Táng Thần đám người thấy Diệp Tiêu, lập tức liền chào hỏi hắn cùng tiến lên.

"Diệp Tiêu, Nạp Lạc đối ngươi tâm không thân thiện, mong muốn nhường ngươi chết không có chỗ chôn! Hắn giết đồng bạn của chúng ta, sau đó nghĩ phải giá họa cho ngươi.

May nhờ bị chúng ta tra được, hắn hiện tại đang đang ra sức chống cự, người cùng chúng ta cùng một chỗ hợp lại, giải quyết hắn!"

Diệp Tiêu mang đến khuôn mặt, trực tiếp liền không nhịn được hung hăng co quắp một thoáng.

Bọn gia hỏa này quả thực là thật tài tình.

Người chính là hắn giết, kết quả bọn gia hỏa này lại có thể hoài nghi đến Nạp Lạc trên thân.

Bọn hắn đến tột cùng là thế nào tạo ra tới này sao yêu nghiệt kỹ thuật?

Diệp Tiêu cả người đơn giản đều nhanh ngớ ngẩn.

Điều này chẳng lẽ liền là truyền thuyết chi, như heo đối thủ?

Bằng không bọn gia hỏa này làm sao lại như thế ngu ngốc?

Bất quá, hắn mặc dù chấn kinh, có thể là lúc nên xuất thủ vẫn là muốn lập tức ra tay.

Nếu không khả năng liền sẽ bị những người khác hoài nghi, đến lúc đó lại tới tìm phiền toái với mình, vậy mình chẳng phải là quá mức nhức cả trứng?

Đánh chính là.

Ngược lại lại không là tự mình một người ra tay, mọi người cùng nhau đánh chính mình cũng tốn hao không có bao nhiêu khí lực.

Đến cuối cùng còn có thể thừa cơ cùng bọn hắn lừa bịp một điểm nghịch thiên Pháp Tắc, chỉ là suy nghĩ một chút đều cảm thấy rất hoàn mỹ.

Nạp Lạc khí sụp đổ.

"Các ngươi đám ngu xuẩn này bị người bán, còn muốn cho người khác kiếm tiền đâu! Các ngươi tất cả đều bị hắn lừa, người khẳng định chính là hắn giết. Cái này Diệp Tiêu, một bụng ý nghĩ xấu, cũng không phải là một cái tốt."

"Ha ha, nói người khác trước đó tốt nhất trước tè dầm, nhìn một chút chính mình. Rõ ràng là tự mình làm có tật giật mình, kết quả còn muốn vu oan giá họa người khác, quả thực là liền một điểm mặt cũng không cần."

"Không đúng! Nói hắn không biết xấu hổ đều là tiện nghi, cái tên này vô sỉ để cho người ta ác tâm, chúng ta nếu như sớm biết hắn là loại người này, căn bản cũng không khả năng khiến cho hắn gia nhập chúng ta Diệt Thế thiết kỵ!"

"A a a. . ."

Nạp Lạc đơn giản đều muốn bị những người này IQ bức cho điên rồi  tức giận đến sụp đổ rống to, sau đó, giống tên điên, liều mạng phóng tới Diệp Tiêu!

"Đều là ngươi! Hết thảy toàn bộ đều là ngươi làm hại, đều là bởi vì ngươi mới biến thành cái dạng này. Nếu như ngươi không gia nhập chúng ta Diệt Thế thiết kỵ, căn bản sẽ không xảy ra chuyện như vậy. Ta nhất định phải giết ngươi."

Diệp Tiêu vẻ mặt đạm mạc, vung tay liền là một quyền, xen lẫn hùng hậu Diệt Thế Pháp Tắc, trực tiếp bắt hắn cho sống sờ sờ đập trở về.

"Ngươi này nói là lời gì? Giết người chính là ngươi, cùng ta lại không có bất cứ quan hệ nào, ngươi vì cái gì nhất định phải vu oan giá họa tại trên người của ta?

Chẳng qua là bởi vì ngươi nhìn ta không vừa mắt thôi.

Nếu như bất cứ người nào bởi vì ngươi thấy ngứa mắt, liền bị ngươi giết chết, thậm chí còn có thể liên luỵ người vô tội, vậy cũng quá giật a?

Ngươi cũng không phải con trai của Sáng Thế thần! Ngươi chẳng qua là một cái giống như chúng ta, phổ phổ thông thông Diệt Thế thiết kỵ thôi."

Mọi người nhất thời cùng kêu lên hô to.

"Nói không sai!"

"Cái tên này, ta nhìn hắn là muốn phản bội chúng ta, chỉ sợ sớm đã đã không biết trong bóng tối âm chúng ta bao nhiêu lần."

"Mọi người cùng nhau xông lên  chờ diệt đi gia hỏa này, chúng ta liền đem hắn lực lượng trong cơ thể chia đều."

Một câu nói kia đơn giản để cho người ta sụp đổ, Nạp Lạc khí hết lần này đến lần khác thổ huyết.

Nhưng là căn bản là vô dụng.

Nhân thủ của đối phương thật sự là nhiều lắm, mà lại bọn hắn toàn bộ đều vô điều kiện tin tưởng Diệp Tiêu.

Cứ như vậy, chính mình căn bản chính là hết đường chối cãi. Vô luận nói như thế nào, đều khó có khả năng cải biến sự thật trước mắt.

"Ta hận các ngươi! Ta nhất định phải tới địa ngục bên trong sớm nguyền rủa các ngươi, nguyền rủa các ngươi những người này chết không yên lành, toàn bộ đều chết tại Diệp Tiêu trong tay!"

Dứt lời, hắn vậy mà trực tiếp sử dụng huyết chú!

Cái gọi là huyết chú, liền là dẫn nổ tự thân tất cả máu tươi, sau đó dung nhập lực lượng pháp tắc bên trong.

Cứ như vậy, thậm chí có khả năng sẽ dẫn động Thiên Địa Chi Lực, từ đó làm cho thệ ngôn hình thành.

Dù sao, này dù sao cũng là một cái Diệt Thế thiết kỵ cấp bậc tồn tại a!

"Phốc phốc ——!"

Nạp Lạc bắn ra cuối cùng một ngụm máu tươi, triệt để diệt vong.

Mà Diệp Tiêu nhịn không được hung hăng nhổ một ngụm nước bọt.

"Gia hỏa này là đầu óc có bị bệnh không, vì cái gì chuyên môn cùng ta đối nghịch? Ta lại không có trêu chọc hắn."

Táng Thần mở miệng nói:

"Này có thể là bởi vì lực lượng của ngươi quá mạnh! Chỗ khiến cho hắn thấy ghen ghét. Lại thêm một chuyện khác, trước ngươi cướp đoạt đại gia nghịch thiên Pháp Tắc một bộ phận, tâm tình của hắn mười phần khó chịu mà thôi."

"Nguyên lai hay là bởi vì sự kiện kia, nếu nói như vậy, hắn oan uổng ta, ta cũng sẽ không nói cái gì.

Dù sao ta theo chỗ của hắn, cũng trộm đi không ít tài nguyên."

Táng Thần liếc qua Diệp Tiêu.

"Ngươi còn thật không ngại nói. Nếu như không phải là bởi vì hành vi của ngươi, căn bản liền sẽ không phát sinh lần này biến cố!

Lần này qua đi, ngươi nhất định phải cho ta nhớ kỹ trong lòng. Lần sau tuyệt đối không cho phép lại xuất hiện chuyện như vậy.

Nếu như lại xuất hiện chuyện như vậy, ta không sẽ quản, cho đến lúc đó, ngươi sống hay chết, đều không quan hệ với ta."

Diệp Tiêu khoát khoát tay.

"Yên tâm đi, ta biết rồi, đều đã nói với các ngươi qua. Nếu ta đã cam đoan sẽ không lại làm những chuyện kia, liền chắc chắn sẽ không làm tiếp."

Táng Thần gật gật đầu.

"Như thế vẫn tính một câu tiếng người!"

Trên thực tế, Diệp Tiêu hoàn toàn chính xác còn có câu nói không nói ra.

Cái kia chính là. . . Ta sẽ không cắt các ngươi rau hẹ, ta trực tiếp cắt các ngươi!.