Chương 798: Bại lộ

Chương 798: Bại lộ

. . .

Chờ đến mọi người rời đi, Diệp Tiêu tiếp tục bắt đầu chấp hành nhiệm vụ của mình.

Bên trong tiểu thế giới, Kinh Hồng các chư vị chí cao, sớm đã là xắn tay áo lên, nhao nhao muốn thử.

Giết chết một cái Diệt Thế thiết kỵ, đối bọn hắn mà nói mang tới vinh quang đơn giản rất lớn.

Mà lại này không chỉ là mang đến vinh quang đơn giản như vậy, đồng thời còn để bọn hắn mang đến một cỗ cảm giác an toàn.

Không phải ban đầu bọn hắn là phải bị đi săn con mồi, kết quả hiện tại, lại trở thành đọc lướt qua người khác thợ săn.

Mà lại đối phương vẫn là trước đó đem mình làm làm con mồi thợ săn.

Này loại hưng phấn đơn giản khó mà dùng ngôn ngữ tới dễ dàng biểu đạt ra tới.

"Diệp Tiêu, chúng ta lúc nào lại đi chém giết vị kế tiếp Diệt Thế thiết kỵ?" Ân

"Tạm thời trước không nên gấp gáp, bọn hắn vừa mới chết mất hai người, đang mẫn cảm lấy, phòng bị tương đương mãnh liệt.

Chúng ta lúc này cứ như vậy gấp ra tay, rất có thể sẽ để bọn hắn chó cùng rứt giậu.

Dù sao, bọn hắn ngay từ đầu còn tưởng rằng, là người một nhà nguyên nhân.

Chờ một chút. ."

Tốt

Hiện tại Kinh Hồng bọn hắn, đã có thể nói là hoàn toàn nghe theo Diệp Tiêu ra lệnh, Diệp Tiêu để bọn hắn hướng đông bọn hắn liền hướng đông, để bọn hắn hướng tây bọn hắn liền hướng tây, mệnh lệnh tuyệt đối dễ dùng.

Bởi vì Diệp Tiêu không chỉ là nương tựa theo thực lực chinh phục bọn hắn, đồng thời còn dựa vào hắn cao siêu đầu não chinh phục bọn hắn.

Trên thực tế, Diệp Tiêu ban đầu ngay từ đầu kế hoạch thật là tốc độ cao ra tay, cấp tốc bắt lại một phần trong đó Diệt Thế thiết kỵ.

Thế nhưng đi qua lần này sự tình, hắn phát hiện hiện tại chiến đấu tốc độ còn chưa đủ nhanh, vẫn là phải nhiều tập trung một chút vô thượng chí cao hậu kỳ  chờ nhân số lại tăng thêm một chút là có thể đối bọn hắn làm đến trong nháy mắt miểu sát.

Cũng chỉ có dạng này mới có thể bảo chứng chính mình không bị phát hiện, hoặc là tại bị phát hiện trước đó, vượt lên trước một bộ chém giết bọn hắn trong đó không ít đồng bạn.

Ban đầu nha, kế hoạch một khi bắt đầu, liền không có cách nào dừng lại.

Bởi vì kế hoạch từ đầu đến cuối, cấp cho hoàn thành thời gian, thật sự là quá ngắn quá ngắn.

Cứ như vậy, ở sau đó một đoạn thời gian rất dài, Diệp Tiêu đều đang điên cuồng khuếch trương chính mình thế lực.

Mà lại, nương theo lấy thực lực của hắn trở nên càng ngày càng mạnh, Kim Thư thần hồn cùng hắn dung hợp cũng là càng ngày càng mạnh, có thể phát huy ra lực lượng cũng là càng ngày càng mạnh.

Diệp Tiêu thậm chí cảm thấy đến từ vừa mới bắt đầu, cũng là bởi vì Kim Thư thần hồn, che đậy lại khí tức của mình, cho nên Sáng Thế thần cho tới bây giờ đều còn không có gì phản ứng.

Nếu không, đối phương sớm nên ra tay với mình.

Cuối cùng  chờ trên tay hắn vô thượng chí cao hậu kỳ, tập trung đến ba mươi người thời điểm, Diệp Tiêu cuối cùng lộ ra nanh vuốt của mình, bắt đầu đối với mấy cái này Diệt Thế thiết kỵ, tiến hành điên cuồng thu hoạch.

Một vị Diệt Thế thiết kỵ, hai vị Diệt Thế thiết kỵ. . .

Tại ngắn ngủi trong vòng một ngày, liền liên tiếp diệt sát mấy vị Diệt Thế thiết kỵ.

Táng Thần thậm chí liền phản ứng lại cơ hội đều không có, này chút Diệt Thế thiết kỵ, liền đã bị giết chết.

Đương nhiên, ở trong đó chủ yếu một bộ phận công lao còn phải quy công cho Kim Thư thần hồn, chính là bởi vì nó đặc biệt đặc tính cùng lực lượng cường đại  có thể che đậy lại không ít người khí tức, cho nên mới sẽ dẫn đến Táng Thần bọn hắn, không có cách nào, dễ dàng cảm ứng được này chút đồng bạn tử vong.

Bất quá, coi như là dạng này, tại đã trải qua một đoạn thời gian rất dài về sau, Táng Thần cuối cùng vẫn kịp phản ứng.

Ngày này, hắn đang ở Thần Điện bên trong tu luyện, đột nhiên nhịn không được mở mắt.

"Kỳ quái, tim đập của ta vì sao đột nhiên gia tốc nhiều như vậy? Giống như cảm giác được cái gì cực kỳ không ổn sự tình một dạng."

Hít sâu khẩu khí về sau, hắn lập tức bắt đầu phóng xuất ra thần thức của mình.

Bởi vì vì thực lực của chính mình đủ mạnh, cho nên thần trí của hắn có khả năng khuếch tán địa phương phạm vi phi thường lớn.

Rất nhanh liền khiến cho hắn tìm thấy được mấy cái Diệt Thế thiết kỵ. . .

Thế nhưng, nương theo lấy thời gian từng giờ từng phút chuyển dời, thần trí của hắn khuếch tán càng lớn, cũng là càng ngày càng hiện có một chút cảm giác không giống tầm thường.

"Làm sao đột nhiên cảm giác giống như thiếu đi cái gì? Có thể là lại không thể dễ dàng điều tra ra. Đến cùng là chuyện gì xảy ra?"

Liên tiếp tra xét nhiều lần về sau, hắn đột nhiên giống như phát hiện cái gì giống như, con ngươi đột nhiên co rụt lại.

"Không thích hợp, vừa rồi trong đó có hai cái vũ trụ, hẳn là có Diệt Thế thiết kỵ đóng quân mới đúng, ta vì cái gì không có cảm giác được khí tức của bọn hắn? Bọn hắn đã bị người giết?"

Táng Thần phát giác được này loại không ổn sự tình, lập tức liền bắt đầu phát ra triệu hoán lệnh, mong muốn triệu hoán đồng bạn của mình.

Thế nhưng, khiến cho hắn thấy khiếp sợ không gì sánh nổi chính là, phản hồi chính mình tin tức đồng bạn, vậy mà ít đi rất nhiều người.

Mà lại không chỉ là như thế, hồi trở lại tin tức này đám người, có chút tin tức cùng bọn hắn trước kia gửi đi cũng không giống nhau, giống như có một chút cảm giác xa lạ.

Liền như là không phải xuất từ cùng là một người trong tay một dạng.

Táng Thần trong nháy mắt không nhịn được toàn thân mồ hôi lạnh tỏa ra.

"Đáng chết! Không thích hợp!"

Rất nhanh, hắn triệu hoán tới những Diệt Thế đó thiết kỵ, đều dồn dập chạy tới nơi này.

"Táng Thần, chuyện gì xảy ra? Tại sao lại đột nhiên triệu tập chúng ta?"

Táng Thần hít thở sâu một hơi, sắc mặt nghiêm túc nói với bọn họ:

"Xảy ra vấn đề, chúng ta người chết rồi, mà lại chết còn không phải một cái."

"Cái gì? Táng Thần, ngươi hẳn là sẽ không là tại cùng chúng ta nói đùa sao?"

Những người khác nghe được câu này, đều không thể tin vào tai của mình, phải biết bọn hắn có thể là thực lực cường đại nhất Diệt Thế thiết kỵ, so với bình thường vô thượng chí cao, còn cường đại hơn càng nhiều.

Cho nên  dưới tình huống bình thường, trong cái thế giới này mặt, không ai có thể giết bọn hắn.

Nếu như nhất định phải nói có người có thể giết được bọn hắn mà nói, vậy cũng chỉ có làm đồng bạn Diệt Thế thiết kỵ.

Thế nhưng. . . Thế nhưng lập tức chết nhiều người như vậy, mà lại trong quá trình này, bọn hắn vậy mà không có bất kỳ ai phát hiện, đây quả thực là thật bất khả tư nghị đi.

Này hoàn toàn trái với lẽ thường.

Phải biết đối phương có thể làm đến bước này lời, thực lực không biết mạnh mẽ đến mức nào.

Đầu tiên nếu có thể miểu sát bọn hắn, sau đó còn nếu có thể che giấu ý thức của bọn hắn, để bọn hắn không có cách nào cảm giác được.

Người trước liền đã khó như lên trời, người sau so người trước còn muốn càng thêm khó gấp trăm lần không thôi.

Tại loại tình huống này  bất kỳ người nào đều khó có khả năng đi đến một bước này, cho dù là bọn hắn những đồng bạn kia.

"Ta không có cùng các ngươi nói đùa, ta nói đều là thật."

Táng Thần sắc mặt, vô cùng nghiêm túc.

Mọi người thấy hắn không giống như là đang nói đùa, vẻ mặt cũng cũng nhịn không được ngưng trọng lên.

Sau đó, mọi người mới nhịn không được mở miệng, tiếp tục hỏi:

"Táng Thần, đến cùng là chuyện gì xảy ra đây?"

Táng Thần hít thở sâu một hơi, mới vừa mở miệng nói:

"Ta cũng không biết là chuyện gì xảy ra, ban đầu ngay từ đầu ta cũng không thể tin được, bởi vì ngay từ đầu ta cũng không có kiểm trắc ra tới.

Thế nhưng sau này ta liền phát hiện trong đó mánh khóe  chờ ta liên hệ bọn hắn thời điểm, đã không có bất kỳ người nào hồi trở lại ta. Dĩ nhiên trong đó cũng có một số người đáp lại ta, có thể là bọn hắn toàn bộ đều là hàng giả, đều là bắt chước tin tức, căn bản không phải bản thân bọn họ phát ra tin tức."

"Đáng chết! Chẳng lẽ ý của ngươi là nói, trước đó cái kia hại chúng ta người còn chưa chết?"

Lúc này, trong đó một vị Diệt Thế thiết kỵ, đột nhiên vẻ mặt cực kỳ ngưng trọng mở miệng nói:

"Ta cảm thấy gia hỏa này cũng đã rất rõ ràng, nếu như ta đoán không lầm, hắn liền là Diệp Tiêu!"

Cốc du

"Cái gì? Diệp Tiêu? Cái này sao có thể? Làm sao có thể là hắn đâu? Hắn lần trước không đã đã bị bài trừ sao? Mà lại thực lực của hắn hẳn là cũng không có cường đại như vậy đi.

Coi như thực lực của hắn so với chúng ta đều mạnh hơn, thế nhưng vậy chỉ bất quá là đơn thể mà thôi, hắn liên tiếp đối phó nhiều người như vậy, hắn ăn hết được sao?"

Tục ngữ nói tốt, không có cày hỏng, chỉ có mệt chết trâu.

Diệp Tiêu lập tức đối phó nhiều người như vậy, coi như thực lực mạnh hơn, chỉ sợ cũng đã sớm thụ thương, lộ ra sơ hở.

Làm sao có thể còn có thể tiếp tục chấp hành hoàn mỹ như vậy chiến đấu đâu?

"Hẳn là không thể nào là hắn, lần trước đều đã đem hắn tình nghi hủy bỏ."

Táng Thần nhịn không được hơi hơi nắm lại nắm đấm tới.

"Cũng là bởi vì lần trước đối với hắn hủy bỏ hoài nghi, cho nên mới có thể sẽ tạo thành lần này hậu quả.

Chúng ta khả năng lâm vào một cái lầm lẫn, Nạp Lạc, thật không phải là hung thủ.

Hiện tại cẩn thận suy nghĩ một chút, cảm giác trăm ngàn chỗ hở, có rất nhiều nơi đều giải thích không hợp lý.

Đầu tiên, Nạp Lạc thực lực của hắn cùng chúng ta không sai biệt lắm, thậm chí tại trong chúng ta thuộc về trung đẳng trình độ.

Trình độ này, căn bản không có khả năng tại thần không biết quỷ không hay tình huống dưới. Giết chết một cái Diệt Thế thiết kỵ.

Thứ hai, hắn vô cùng thống hận Diệp Tiêu, có thể là cũng không có nghĩa là hắn cũng thống hận chúng ta. Không có đạo lý, giết một cái đồng bạn của mình đi vu oan gả người khác.

Làm như vậy nguy hiểm phi thường lớn, mà lại người bình thường hẳn là cũng sẽ không lựa chọn như thế không có lương tâm lựa chọn nắm?"

"Ta cho là hắn trực tiếp vẫn là phải đem hắn tìm tới hỏi rõ ràng, chỉ có thật sự xác định hắn là người hiềm nghi lại nói. Không, chúng ta không có một chút điểm chứng cứ, chẳng qua là thật đơn giản nương tựa theo giác quan thứ sáu suy luận, chỉ sợ rất nhiều người đều sẽ không tin phục."

Tiếng nói vừa mới vừa dưới, bỗng nhiên ở giữa, Diệp Tiêu tới.

"Chuyện gì xảy ra? Ta trên đường liền nhìn thấy các ngươi vô cùng lo lắng chạy tới, sau đó cũng ngựa không ngừng vó lại tới đây.

Có phải hay không phát sinh đại sự gì? Để cho các ngươi khẩn trương như vậy?"

Giờ khắc này, Táng Thần đột nhiên cảm giác, chính mình có phải hay không có chút oan uổng người khác?

Bởi vì, Diệp Tiêu diễn kỹ trình độ, thật vô cùng cao.

Liếc mắt để cho người ta hoàn toàn nhìn không thấu thật giả ra tới.

Bất quá, Táng Thần thân là Thần Điện chủ tâm cốt, hắn biết lúc này vô cùng nguy hiểm, hắn không thể chỉ là bằng vào mượn chính mình ấn tượng đầu tiên để phán đoán, như thế không khỏi cũng quá mức không chịu trách nhiệm.

Hít thở sâu một hơi về sau, hắn mở miệng nói:

"Diệp Tiêu, ngươi vừa rồi ở nơi nào?"

"Ta không có làm cái gì a, ngược lại hiện tại cũng không có nhiệm vụ, ta khẳng định là trở về bồi bồi những bằng hữu kia của ta.

Này hẳn là không phạm điều lệ sao? Nhìn ngươi còn chỉnh nghiêm túc như vậy."

Táng Thần hít thở sâu một hơi về sau, vẻ mặt nghiêm túc nói:

"Không muốn cùng ta cười đùa tí tửng, thành thật trả lời vấn đề của ta."

Diệp Tiêu vẻ mặt đột nhiên lạnh lẽo.

"Ngươi làm sao nói chuyện với ta đâu? Không nên quên thân phận của ngươi, ngươi cũng không phải lão đại của ta, ngươi ở trước mặt ta chẳng qua là một người bình thường mà thôi, làm cuồng vọng như vậy, không biết, còn tưởng rằng ngươi là tất cả mọi người ở trong Lão Đại đây."

Không biết vì cái gì? Bị Diệp Tiêu dạng này đột nhiên mở miệng mắng một trận, Táng Thần vẻ mặt, phản mà xuất hiện một tia hốt hoảng.

Bởi vì Diệp Tiêu biểu diễn thật sự là quá mức thiên y vô phùng, thoạt nhìn thật giống như không có một chút một chút vấn đề.

Thế nhưng, tại ngốc trệ qua đi, hắn vẫn là hạ thấp thanh âm của mình.

"Diệp Tiêu, thật tốt hồi trở lại ta. Hiện tại chúng ta Thần Điện có đại sự xảy ra, đang ở loại bỏ bên trong. Ta làm như vậy cũng chỉ là đơn giản xem một thoáng ngươi có chưa từng đi ngươi không nên đi địa phương."

"Cái gì gọi là không nên đi địa phương?"

"Liền là Đại Thiên vũ trụ, Đa La vũ trụ. . . Loại này địa phương."

Táng Thần một hơi nói ra mấy cái vũ trụ tên. Mỗi một cái vũ trụ đều đã chết một cái Diệt Thế thiết kỵ.

Diệp Tiêu nhún nhún vai.

"Ngươi có phải hay không coi ta điên rồi, những địa phương kia có quan hệ gì với ta? Ta tại sao phải đi qua?

Mà lại ngươi không nên quên, ta cùng chư vị ngồi ở đây đều có một ít hoặc nhiều hoặc ít ân oán tình cừu.

Nếu như đi bọn hắn độc lập thế giới, bọn hắn còn không phải giống đánh chó một dạng đánh ta?"

"Ngươi thật chưa từng đi?"

"Nói nhảm, ta lừa ngươi làm cái gì? Chẳng lẽ ta lừa ngươi sẽ có chỗ tốt gì sao? Tốt xấu đồ vật động não ngẫm lại a. Chuyện không có lợi, chẳng lẽ ngươi sẽ làm sao?"

Táng Thần đơn giản đều nhanh muốn bị mắng hoài nghi nhân sinh.

Hết lần này tới lần khác hắn còn không có cách nào phản bác.

Hắn hiện tại đã thoải mái nghi có phải thật vậy hay không là chính mình đoán sai.

Diệp Tiêu, căn bản cũng không phải là cái kia hung thủ.

Hung thủ thật sự một người khác hoàn toàn?

Nhưng mà, ngay tại hắn chần chờ trong nháy mắt đó, Diệp Tiêu bỗng nhiên ở giữa bắt đầu một đợt kinh khủng công kích.

Oanh

Trong mọi người ở giữa, tại chỗ bị tạc mở một cái lỗ hổng lớn.

Trong lúc nhất thời, có không ít người đều thụ thương.

Táng Thần đám người, đơn giản chấn nộ tới cực điểm.

Giờ khắc này, bọn hắn đột nhiên cảm thấy một loại phát ra từ linh hồn, phát ra từ phế phủ sỉ nhục cảm giác.

Ban đầu, bọn hắn đều đã đoán được trên người của đối phương, kết quả không nghĩ tới. Đối phương biểu diễn thật sự là quá mức nghiêm túc, lại đem nhóm người mình cho lừa dối, bắt hắn cho loại bỏ ra ngoài!

Sau đó, còn đem bọn hắn đều cho hung hăng đánh một trận, đả thương không ít người!

"Đáng chết khốn nạn, ta tuyệt đối không tha cho ngươi. Ta nhất định phải giết ngươi."

Táng Thần nổi giận gầm lên một tiếng, lúc này phẫn nộ giết tới.

Thực lực của hắn rất mạnh, đáng tiếc, luận đơn binh thực lực tác chiến, hắn tuyệt đối không được.

Nhất là tại Diệp Tiêu trước mặt, hắn càng là không được!

Diệp Tiêu đã đã hấp thu không ít nghịch thiên lực lượng pháp tắc, này chút toàn bộ đều là theo vừa rồi một nhóm kia bị hủy diệt thân thể bên trong, lấy ra nghịch thiên Pháp Tắc, đã để lực lượng của hắn dâng lên đến một cái càng thêm toàn tầng thứ mới.

Hắn bây giờ cách đúng nghĩa Sáng Thế thần, chỉ sợ cũng không phải rất xa.

Bất quá, một quyền này của hắn cũng không có đánh vào Diệp Tiêu trên thân.

Bởi vì, ngay tại hắn sắp công kích đến Diệp Tiêu thời điểm, hai cái đột nhiên xông tới người, đối với hắn phát khởi mãnh liệt tiến công.

Oanh

"Phốc phốc ——!"

Táng Thần nhịn không được hung hăng phun ra ngoài một ngụm máu tươi, hắn làm sao cũng không thể tin được, Diệp Tiêu dưới tay lại còn có hai cái lợi hại như vậy tồn tại.

Hai thằng này thực lực đều đã đạt đến vô thượng chí cao hậu kỳ.

Diệp Tiêu là từ chỗ nào tìm đến hai thằng này?

Không đúng, hai thằng này khí tức giống như hết sức quen thuộc a.

Là bọn hắn!.