Chương 799: Trí nhớ so đấu

Chương 799: Trí nhớ so đấu

. . .

Hiểu rõ!

Hết thảy đều hiểu.

Táng Thần rốt cuộc hiểu rõ, Diệp Tiêu đến cùng là thế nào tiến hành thao tác?

Hắn mỗi lần nhìn như là tiếp nhận nhiệm vụ của mình, trên thực tế cũng chưa hoàn thành nhiệm vụ của mình, mà là đem những này người toàn bộ đều cho hợp nhất đến thủ hạ của mình.

Cứ như vậy, hắn đồng thời có nhiều như vậy cao thủ, là có thể tại chính mình chiến đấu đồng thời, phái ra bọn hắn đi chấp hành nhiệm vụ.

Hắn cho mình sáng tạo ra một cái hoàn hảo không có mặt chứng minh, trên thực tế, lại tại sát lục lấy Diệt Thế thiết kỵ.

Mà lại, không chỉ là như thế, cái này hỗn đản sau mỗi lần chiến đấu, còn lấn lừa bọn họ, theo bọn hắn nơi này lừa gạt một chút nghịch thiên Pháp Tắc!

Mặc dù không nhiều, thế nhưng cũng có thể cho hắn bổ sung một điểm lực lượng.

Đến cuối cùng tạo thành tình huống chính là, hắn dùng bọn hắn cho lực lượng của hắn tăng lên thực lực của chính mình, sau đó lại nắm địch nhân của bọn hắn hợp nhất đến thủ hạ của mình, thông qua hai loại phương thức đến đề thăng thực lực của chính mình.

Thực hiện thực lực của chính mình cùng thế lực, phi tốc dâng lên, cuối cùng đi đến có thể cùng bọn hắn đối kháng trình độ.

Cái này hỗn đản! Vậy mà coi bọn họ là làm là đồ ngốc một dạng bao quanh đùa nghịch.

"Ngươi cái này hỗn đản, ngươi cũng dám lừa gạt chúng ta. Ngươi căn bản không có giết chết những tên kia, còn lợi dụng bọn hắn trái lại đối phó chúng ta! Ngươi vì cái gì phải làm như vậy?

Chúng ta cho ngươi cơ hội, nhường ngươi gia nhập chúng ta, nhường ngươi trở thành một phần tử của chúng ta, khỏi bị tử vong!

Ngươi không đối với chúng ta mang ơn còn chưa tính, lại còn phản bội chúng ta. Ngươi quả thực là vô sỉ tới cực điểm."

Diệp Tiêu cười lạnh.

"Đừng đem chính mình nói cao thượng như vậy, các ngươi lừa gạt ta thời điểm, tại sao không nói? Rõ ràng chính mình là Diệt Thế thiết kỵ, đến cuối cùng, ngược lại nắm chính mình nói thành là đại anh hùng một dạng. .

Cái thế giới này vốn cũng không phải là các ngươi, cái thế giới này quy tắc cũng không phải do các ngươi quyết định.

Các ngươi muốn cho Sáng Thế thần làm cẩu, ta cũng không muốn! Những người khác cũng không muốn."

Lúc này, mặt khác vô thượng chí cao hậu kỳ, cũng đều bị Diệp Tiêu toàn bộ triệu hoán đi ra.

Đại chiến hết sức căng thẳng, tiếp theo trực tiếp liền tiến vào đến quyết liệt giai đoạn, kinh khủng để cho người ta toàn thân không ngừng run rẩy!

Vô số vũ trụ, tại thời khắc này đều chịu ảnh hưởng.

Táng Thần căn bản liền không phải là đối thủ của Diệp Tiêu, bị hắn đánh liên tục bại lui, liền phản ứng lại cơ hội đều không có.

Diệp Tiêu thực lực, ban đầu liền muốn so với bọn hắn muốn hơi mạnh một chút như vậy, đi qua thời gian dài như vậy phát triển, tu vi ngược lại trở nên càng thêm cường đại, đã vượt xa khỏi bọn gia hỏa này đủ khả năng tiếp nhận sức chiến đấu trình độ.

Cho nên, ở trước mặt hắn, những người này chỉ có bị đánh phần.

Coi như là vài người đồng thời hợp lại, cũng không có cách nào đối kháng hắn.

Huống chi, còn có không ít Diệt Thế thiết kỵ, đều bị Kinh Hồng chờ một đám vô thượng chí cao hậu kỳ ngăn chặn, cho nên, Diệp Tiêu 1 lúc ở giữa chiếm cứ thượng phong.

"Táng Thần, nhìn một chút ngươi làm chuyện tốt đi, nếu như bởi vì ngươi khi đó nhất định phải đem hắn tiếp nhận đến trong chúng ta, cũng sẽ không luân lạc tới hiện ở loại tình huống này.

Hiện tại là dẫn sói vào nhà, nuôi hổ gây họa! Ta nhìn ngươi hiện tại muốn làm sao?"

Mặt khác Diệt Thế thiết kỵ, đã không nhịn được mở miệng oán trách, Táng Thần cắn răng gầm thét.

"Câm miệng hết cho ta!"

Sau đó, hắn hướng phía Kinh Hồng chờ một đám vô thượng chí cao hậu kỳ, rống to:

"Các ngươi những người này, cũng không nên quên, Diệp Tiêu thực lực bây giờ ngay cả chúng ta đều đánh không lại hắn, huống chi các ngươi những người này? Nếu để cho hắn thắng, từ nay về sau cái thế giới này đoán chừng liền không còn có người là đối thủ của hắn.

Cho đến lúc đó  bất kỳ người nào đều sẽ thần phục tại sự thống trị của hắn phía dưới, các ngươi cũng không có hi vọng vượt qua hắn!

Chẳng lẽ các ngươi nghĩ muốn vĩnh viễn trở thành thủ hạ của hắn sao?

Nếu như các ngươi bây giờ chọn lựa liên thủ với chúng ta, chúng ta có thể cho các ngươi một cái cơ hội, để cho các ngươi trở thành chúng ta một thành viên trong số đó.

Chỉ muốn tiêu diệt Diệp Tiêu, đại gia từ nay về sau lẫn nhau ngăn chế, ít nhất còn có thể ngồi ngang hàng.

Nếu để cho hắn một nhà làm lớn, các ngươi sẽ phải vĩnh viễn trở thành hắn một con chó."

Kinh Hồng đám người, nhịn không được mở miệng cười lạnh nói:

"Lại nói của ngươi thật là tốt nghe, có thể là ngươi không nên quên, các ngươi hiện tại cũng là Sáng Thế thần chó săn! Cho Sáng Thế thần làm cẩu, cùng cho Diệp Tiêu làm cẩu, chẳng lẽ còn có cái gì địa phương khác nhau sao?

Chí ít có một điểm, chúng ta bây giờ cùng Diệp Tiêu đã rất quen, hắn ít nhất sẽ không tùy ý giết chết chúng ta.

Có thể là cái kia Sáng Thế thần, chúng ta liền không dám hứa chắc, chúng ta chưa từng thấy qua nàng đâu!"

Táng Thần lên tiếng lần nữa.

"Sáng Thế thần sáng tạo ra không chỉ là một cái thế giới, nàng ít nhất sẽ không tùy ý tiến vào thế giới này, cho nên trong này, chúng ta cơ hồ có thể nói một tay che trời.

Có thể là, Diệp Tiêu là chân thực tồn tại ở trong thế giới này, hắn sẽ một mực tồn tại ở trong thế giới này.

Cho nên, nói theo một ý nghĩa nào đó, đầu nhập vào Sáng Thế thần, các ngươi chẳng khác nào là ở cái thế giới này, không người quản hạt!

Mà lại, các ngươi không nên quên. Nếu như bây giờ các ngươi gia nhập chúng ta, liên thủ với chúng ta tác chiến, đối phó Diệp Tiêu, mọi người chúng ta muốn đối phó kẻ địch chỉ có một cái, cơ hồ có khả năng nhẹ nhõm bắt lấy hắn.

Thế nhưng nếu như chúng ta hai bên lẫn nhau dạng này chiến đấu, kết quả sau cùng chỉ có thể là lưỡng bại câu thương, các ngươi cũng sẽ chết rất nhiều người.

Chẳng lẽ các ngươi liền có thể bảo chứng, chết một cái kia, không phải mình?"

Câu này lời vừa nói ra, tựa hồ lên không ít hiệu quả.

Nhưng một đám chí cao, vẫn như cũ không nguyện ý tuỳ tiện tin tưởng hắn, tiếp theo mở miệng nói:

"Ngươi nói cái gì chính là cái đó, chúng ta làm sao dám tin tưởng ngươi?"

Táng Thần nhìn thấy bọn hắn đã buông lỏng ý chí, lập tức nhịn không được vui mừng quá đỗi.

"Dễ nói, ta có khả năng hướng các ngươi lập xuống quy tắc thệ ngôn, nếu như trái với quy định lời, các ngươi có khả năng vận dụng quy tắc chi lực tới không có giết ta."

"Tốt! Vậy theo ý ngươi nói!"

Nói xong, Táng Thần trực tiếp thối lui đến phía sau, để cho mình mấy người đồng bạn, vây quanh Diệp Tiêu.

"Các ngươi kéo lấy hắn cho ta một chút thời gian."

Sau đó, hắn tốc độ cao cùng những người khác ký kết minh ước.

Mấy vị kia vây khốn lấy Diệp Tiêu Diệt Thế thiết kỵ, nhịn không được mở miệng cười lạnh một tiếng, giễu cợt nói:

"Diệp Tiêu, không nghĩ tới a? Mẫu thân ngươi cuối cùng nỗ lực vẫn là vì người khác làm áo cưới!"

"Hiện tại thủ hạ của ngươi đã thành đồng bạn của chúng ta, không biết ngươi vì thế làm cảm tưởng gì?"

"Lập tức ngươi muốn trở thành một người cô đơn, một mình ngươi đồng thời đối phó chúng ta nhiều người như vậy, ngươi đánh thắng được chúng ta sao?"

Có thể là, Diệp Tiêu sắc mặt nhưng thủy chung bình tĩnh như nước, không có chút nào gợn sóng, thật giống như chuyện này căn bản không có phát sinh một dạng.

Rất nhanh, Táng Thần liền cùng những người khác ký kết minh ước.

Kinh Hồng đám người, trong nháy mắt liền kết thúc đối kháng Diệt Thế thiết kỵ, ngược lại bắt đầu vây công lên Diệp Tiêu tới.

Thế cục nghịch chuyển, hiện tại, tất cả mọi người bắt đầu vây công một cái Diệp Tiêu, Diệp Tiêu không có giúp đỡ, lập tức ở vào mối nguy trạng thái bên trong.

"Diệp Tiêu! Ngươi gạt ta lừa gạt khổ như vậy, ta tuyệt đối sẽ không tuỳ tiện bỏ qua ngươi. Ta muốn đem xương cốt toàn thân ngươi một cây lại một cây đập nát. Nhường ngươi biết lừa gạt ta, cùng ta đối nghịch xuống tràng.

Mọi người cùng nhau xông lên, đem hắn bắt lại cho ta."

Này ra lệnh một tiếng về sau, tất cả mọi người trong nháy mắt nhào về phía Diệp Tiêu.

Cái này quy mô đã vượt qua hơn bốn mươi vị, mỗi một vị đều là vô thượng chí cao hậu kỳ tồn tại, mà lại Diệt Thế thiết kỵ, tu luyện nhiều năm, thực lực còn còn mạnh mẽ hơn bọn họ càng nhiều.

Những người này là hoàn toàn có khả năng dẹp tan cái thế giới này, hoàn toàn trấn áp cái thế giới này.

Nhưng mà, ngay lúc này, ngoài ý muốn lại đột nhiên lần nữa phát sinh.

Diệp Tiêu trên thân, bỗng nhiên ở giữa bộc phát ra một cỗ càng thêm lực lượng cường đại.

Khí thế bùng nổ, trong lúc nhất thời vậy mà loáng thoáng có một loại muốn càng thêm nghiền ép những người này cảm giác!

"Cái này. . . Đây là có chuyện gì? Lực lượng của hắn làm sao lại mạnh như vậy?"

"Hắn vừa mới thế mà ẩn giấu đi thực lực chân chính của mình, lưu lại một tay! Đáng chết!"

Diệp Tiêu cười lạnh.

"Các ngươi hẳn là sẽ không thật coi là, ta không có nghĩ tới chỗ này a?"

Kinh Hồng bọn hắn, chẳng qua là chính mình tìm tạm thời thủ hạ mà thôi, Diệp Tiêu cho tới bây giờ liền sẽ không ngây thơ cho là bọn họ thật sẽ nguyện ý làm làm thủ hạ của mình.

Bọn hắn sở dĩ sẽ nghe theo chính mình, chỉ bất quá là bởi vì chính mình quá lợi hại.

Còn có một nguyên nhân khác, thì là bởi vì có Diệt Thế thiết kỵ này một đợt uy hiếp tồn tại, từ đó làm cho bọn hắn không thể không hợp tác với mình.

Thế nhưng, nếu như Diệt Thế thiết kỵ, hứa hẹn bọn hắn cái gì, bọn hắn khả năng ngay lập tức sẽ phản loạn chính mình, nhìn về phía Diệt Thế thiết kỵ ôm ấp.

Tất cả những thứ này, sớm đều đã bị hắn sớm dự báo đến.

Trên thực tế, Diệp Tiêu tại đối phó Diệt Thế thiết kỵ phía trên, không chỉ có riêng chỉ là đơn thuần làm một bộ phương án mà thôi.

Hắn đồng thời làm nhiều bộ phương án.

Trong đó có một bộ phương án liền là đặc biệt nhằm vào cái tình huống này.

Thậm chí có thể nói, hắn chủ yếu nhất phương án liền là nhằm vào tình huống này.

Hắn ước gì sẽ xuất hiện trước mắt loại tình huống này.

Bởi vì hắn người này, nói theo một ý nghĩa nào đó, vẫn tương đối có nguyên tắc tính.

Hắn kỳ thật càng muốn hơn Kinh Hồng bọn hắn lực lượng, nhưng nếu như bọn hắn không phản kháng mình, nghiêm túc, thành thành thật thật làm thủ hạ của mình, chính mình còn thật không có cái kia có thể sẽ đi chiếm lấy bọn hắn lực lượng.

Nhưng là bây giờ liền không đồng dạng, khi bọn hắn phản loạn chính mình một khắc này, bọn hắn liền thành địch nhân của mình, chính mình cũng không có tất yếu lại bận tâm cái gì, giết bọn hắn, liền như là là giết gà một dạng.

Bởi vậy  có thể nói, Kinh Hồng sự phản loạn của bọn họ, để cho mình càng thêm hưng phấn.

Kinh Hồng đám người, trong nội tâm trong nháy mắt không nhịn được khẽ run rẩy, có vài người thậm chí đã bắt đầu hối hận chính mình vừa rồi lựa chọn là không là sai lầm.

Thế nhưng hiện tại, bọn hắn đã không có cơ hội lựa chọn.

Hợp tác có thể thành công là quyết định bởi tại nhất định bên ngoài áp lực, nếu như Diệp Tiêu vô cùng cần bọn hắn mà nói, cái này hợp tác liền có thể thúc đẩy.

Chẳng qua là, xem Diệp Tiêu thực lực bây giờ biểu hiện, tựa hồ cũng không cần hợp tác với bọn họ.

Thậm chí hồ, theo một loại nào đó phương diện tới nói, bọn hắn thậm chí có một loại cảm giác, Diệp Tiêu gia hỏa này ước gì bọn hắn đầu hàng địch, sau đó, tốt thu hoạch lực lượng của mình.

Bởi vì, bọn hắn có thể loáng thoáng cảm nhận được, Diệp Tiêu giờ phút này, loại kia giấu giếm cảm giác hưng phấn.

"Đáng chết!"

Trong đó một vị vô thượng chí cao hậu kỳ, cũng nhịn không được hung hăng nhổ một ngụm nước bọt.

Táng Thần thì là vì mọi người động viên nói:

"Đại gia không cần phải sợ chúng ta nơi này có nhiều người như vậy, hắn coi như lại thế nào lợi hại, cũng không thể nào là đối thủ của chúng ta.

Dù sao, hắn lợi hại hơn nữa, cũng chẳng qua là vô thượng chí cao hậu kỳ, hắn từ đầu đến cuối không có đi đến Sáng Thế thần thực lực.".