Chương 800: Không tại nghịch cảnh bên trong bùng nổ, ngay tại nghịch cảnh bên trong tử vong

Chương 800: Không tại nghịch cảnh bên trong bùng nổ, ngay tại nghịch cảnh bên trong tử vong

Nương theo lấy Táng Thần ra lệnh một tiếng, tất cả mọi người đều phóng tới Diệp Tiêu.

Hư Vô chi địa bên trong, xẹt qua mấy chục đạo vầng sáng, tốc độ nhanh như thiểm điện, thật giống như trong không khí xẹt qua từng đạo đủ để siêu việt cùng chặt đứt thời gian kiếm mang.

Nhưng mà, tốc độ của bọn hắn mặc dù nhanh, có thể là Diệp Tiêu tốc độ càng nhanh.

Liền tại bọn hắn đi tới trong nháy mắt đó, Diệp Tiêu trong nháy mắt tan biến tại tại chỗ, lại lần nữa xuất hiện thời điểm, người đã đi tới một người trong đó phía sau.

"Không tốt!"

Vị kia vô thượng chí cao con ngươi co rụt lại, nội tâm hiện ra một vệt cảm giác xấu.

Sự thật quả nhiên, liền ở giây tiếp theo chuông, một đạo mạnh không thể nói lý lực lượng, trực tiếp quán xuyên phía sau lưng của hắn, sống sờ sờ rút ra cột sống của hắn  liên đới lấy nguyên thần của hắn, đều bị một khối kéo ra tới.

Sau đó, sôi trào mãnh liệt lực lượng, điên cuồng tràn vào tiến đến, vượt xa hắn đủ khả năng tiếp nhận cực hạn.

Trong nháy mắt, khiến cho hắn triệt để bạo liệt.

Miểu sát trong đó một vị!

Mặt khác vô thượng chí cao, đều là không nhịn được nội tâm run lên.

Diệp Tiêu giờ phút này triển hiện ra thực lực, so gặp gặp bọn họ thời điểm, hiếu thắng càng nhiều lần.

Cái tên này thật chính là quá độc ác, hắn một mực tại trước mặt bọn hắn ẩn giấu, thực lực chân chính không có bạo phát đi ra qua.

Bây giờ lần thứ nhất bùng nổ liền thể hiện ra này loại tuyệt đối thống trị lực, coi như là vô thượng chí cao hậu kỳ cường đại tồn tại, ở trước mặt hắn cũng chẳng qua là nhỏ bé sâu kiến một dạng.

Thật sự là quá mức rung động.

"Hắn tại đằng sau."

Bên trong một cái người nhịn không được mở miệng thét lên, tất cả những người khác công kích, lập tức điều chỉnh hướng đi nhắm ngay phía sau hắn.

Công kích đánh ra, thời không tại thời khắc này đều bị vặn vẹo, không có cách nào tiếp tục duy trì cùng khống chế.

Có thể ngay lúc này, một đạo kiếm mang, trực tiếp vô tình chém vỡ Hỗn Độn cùng hỗn loạn, mạnh mẽ từ trong đó mở ra tới một đầu đường hầm to lớn.

Diệp Tiêu thân ảnh, dùng sét đánh không kịp bưng tai chi thế, hoả tốc lao ra, đồng thời theo mọi người trung tâm lóe lên.

Lần này, hắn mang đi hai vị vô thượng chí cao sinh mệnh.

"Tiếp tục như vậy không được, tiếp tục như vậy nữa, tất cả chúng ta đều phải toàn quân bị diệt. Đại gia thi triển lực lượng, nắm chung quanh thời không lực lượng ngưng đọng, cứ như vậy, tốc độ của hắn liền không thể phát huy lớn như vậy ưu thế.

Chúng ta mới có cơ hội đạt được thắng lợi."

Câu này lời vừa nói ra, mọi người lập tức bắt đầu chấp hành, nương theo lấy hơn mười vị vô thượng chí cao đồng thời ra tay, chung quanh thời không lực lượng rất nhanh liền bắt đầu ngưng tụ.

Này trực tiếp đưa đến, thân ở trong đó Diệp Tiêu, tốc độ chậm lại.

"Tìm tới hắn!"

Mọi người như là phát hiện đại lục mới một dạng, tràn ngập kinh hỉ, sau đó lại độ bộc phát ra chính mình tất cả lực lượng, lấy thế không thể đỡ tư thái, điên cuồng đỗi hướng Diệp Tiêu.

Thời gian cùng không gian đều bị áp súc phong ấn, Diệp Tiêu tốc độ giảm xuống quá nhiều, này chút chiêu số, hắn đã không có biện pháp lại tránh thoát khỏi đi.

Rầm rầm rầm

Một giây sau, Diệp Tiêu liền bị tại chỗ oanh thành một đoàn, tiếng nổ mạnh nổi lên bốn phía, sóng xung kích vô tình xé rách thời không, một chút siêu việt thời không sinh vật, tại thời khắc này cũng bị toàn bộ phá hủy.

Thế nhưng đại gia cũng không có bởi vì dạng này liền dừng lại công kích, ngược lại còn dùng tốc độ nhanh nhất tăng cường công kích.

Toàn bộ công kích quá trình, kéo dài trọn vẹn một phút đồng hồ!

Đối với bọn hắn loại cấp bậc này siêu cấp cường giả tới nói, một phút đồng hồ công kích số lần, đều đã có khả năng dựa theo triệu trở lên tới được rồi.

Cho nên, bọn hắn công kích số lần đã đạt đến một cái vô cùng cao cực hạn trình độ.

Sau một phút, mọi người mới dừng tay, từng cái hơi có chút thở dốc.

Dù sao bọn họ đều là tại dùng toàn lực của mình đến chiến đấu, uy lực thật sự là quá mức doạ người, cho dù là bọn hắn loại cấp bậc cường giả này, cũng không có cách nào lập tức tiếp nhận nhiều như vậy.

"Cái này hắn dù sao cũng nên chết đi."

"Không có gì bất ngờ xảy ra, hắn phải chết, dù sao chúng ta nhiều người như vậy đồng loạt ra tay, mà lại công kích mạnh như vậy. Trừ hắn đã thành công tiến giai đến Sáng Thế thần mức độ, nếu không, hắn căn bản cũng không có đủ thực lực ngăn cản công kích của chúng ta."

Mọi người sở dĩ sẽ tự tin như vậy, hoàn toàn là bởi vì lần này cùng vừa rồi một lần kia không giống nhau.

Vừa rồi một lần kia, bọn hắn này bất quá vừa mới phát ra một đợt công kích, Diệp Tiêu liền lao ra ngoài.

Lần này bọn hắn phát ra có thể là vô số đợt công kích, lượng biến đủ để sinh ra chất biến.

Ở trong đó uy lực đã không thể so sánh nổi.

Nhưng mà, ngay tại câu nói này vừa mới nói xong, một giây sau ngoài ý muốn đột nhiên phát sinh.

Chỉ thấy một đạo kiếm quang, lại lần nữa xé rách hư không, đồng thời dùng sét đánh không kịp bưng tai chi thế, trực tiếp vô tình xé nát một vị vô thượng chí cao.

"Cái gì? Cái này sao có thể? Hắn thế mà còn sống."

"Tại chịu đựng nhiều như vậy công kích về sau, chẳng lẽ hắn còn chưa chết vong sao?"

Sau một khắc, Diệp Tiêu liền theo trong hỗn độn, lại một lần bước ra tới.

Nhìn xem hắn hoàn hảo không chút tổn hại thân thể, mọi người cuối cùng bắt đầu có chút hoảng rồi.

"Đáng chết! Gia hỏa này thực lực rốt cuộc mạnh cỡ nào? Vì sao lại cao hơn chúng ta ra nhiều như vậy? Hắn hiện tại rõ ràng không có đi đến Sáng Thế thần cảnh giới, coi như là mạnh, cũng không có khả năng mạnh hơn chúng ta ra như thế nghịch thiên a?"

"Là hắn thôn phệ quá nhiều nghịch thiên Pháp Tắc! Mà lại, không chỉ là thôn phệ nhiều như vậy nghịch thiên Pháp Tắc, hắn còn thôn phệ không ít Diệt Thế thiết kỵ.

Bởi vì cái này nguyên nhân dẫn đến lực lượng của hắn trên phạm vi lớn tăng trưởng, hiện tại đã hoàn toàn vượt qua ta nhóm.

Hơn nữa còn không phải vượt qua cực nhỏ."

Táng Thần nắm đấm nắm chặt.

Tất cả những thứ này đều là bởi vì hắn lúc trước thật sự là quá mức sơ ý chủ quan.

Nếu như hắn lúc trước không phải như thế sơ ý lớn ý, liền không khả năng sẽ cho mình bồi dưỡng được tới một cái như thế kẻ địch lợi hại.

Hiện tại liền hắn đều không có cách nào chưởng khống Diệp Tiêu, lần này chỉ sợ thật chính là muốn phiền phức lớn rồi.

"Chư vị! Tiếp tục như vậy nữa không được, tất cả chúng ta cũng có thể sẽ bị hắn giết chết. Nhất định phải nghĩ một cái biện pháp mới."

"Táng Thần, ngươi muốn làm gì?"

Táng Thần khẽ cắn môi, lập tức mở miệng nói:

"Các ngươi tại đây bên trong chống đỡ, ta đi Thần Điện bên trong, thỉnh cầu Sáng Thế thần đại nhân đích thân tới. Chuyện cho tới bây giờ, chỉ sợ cũng chỉ có nàng lão nhân gia mới có thể đủ cứu được chúng ta."

Nghe được Sáng Thế thần ba chữ, tất cả mọi người ở đây, trong nháy mắt nhịn được trong lòng run lên.

Cuối cùng, đến cuối cùng vẫn là muốn Sáng Thế thần đại nhân xuất mã sao?

Bọn hắn cuối cùng muốn gặp được trong truyền thuyết Sáng Thế thần sao?

Đây chính là sáng tạo ra đại thế giới này tồn tại a.

Đối với bọn hắn ở đây tất cả mọi người tới nói, Sáng Thế thần, mới là đúng nghĩa vô thượng chí cao.

Ở trước mặt nàng, bọn hắn tất cả mọi người chỉ là một đám rác rưởi mà thôi.

Bất quá, sau khi hết khiếp sợ, mọi người rất nhanh liền tỉnh táo lại.

Táng Thần đi thỉnh cầu Sáng Thế thần đích thân tới, nhưng là muốn biết một chút, trong lúc này là có thời gian nhất định.

Trong đoạn thời gian này sẽ chuyện gì phát sinh, người nào cũng không dễ nói.

Diệp Tiêu thực lực cường đại như vậy, một phần vạn còn giết chết trong bọn họ mấy người làm sao bây giờ?

Có thể là, chuyện cho tới bây giờ, tựa hồ chỉ có triệu hồi ra Sáng Thế thần, mới có thể cứu được bọn hắn.

Nhiều Táng Thần một cái Diệt Thế thiết kỵ tại đây bên trong, cũng sẽ không đưa đến cái gì đặc biệt tốt hiệu quả.

Diệp Tiêu mạnh mẽ, cũng sẽ không bởi vì nơi này nhiều một cái hắn, liền có thể giảm bớt.

Hít thở sâu một hơi, mọi người mới vừa mở miệng nói:

"Ngươi đi đi  bất quá, nhất định phải tăng tốc thời gian. Chúng ta nhưng không có nhiều như vậy thực lực đi áp chế hắn, nếu như thời gian quá dài, chỉ sợ cuối cùng sẽ thất bại."

"Ta biết, các ngươi yên tâm chờ ta."

Táng Thần nói xong, lập tức bước nhanh bay về Thần Điện.

Hắn trong lòng rõ ràng, trong thời gian kế tiếp mặt, nhất định còn sẽ có người chết lại, mà lại, nương theo lấy chết người càng ngày càng nhiều, thời gian liền lại không ngừng rút ngắn.

Bởi vì có thể đối kháng hắn người sẽ càng ngày càng ít.

Chính mình nhất định phải giành giật từng giây mới được, một phút đồng hồ đều không thể lãng phí.

Diệp Tiêu tự nhiên biết hắn muốn làm gì, tâm tình của hắn rất nặng nề.

Bởi vì, hắn bây giờ còn chưa có thành công đột phá đến cấp bậc kia, không phải Sáng Thế thần cường giả!

Nếu như đối phương thật buông xuống đến trên cái thế giới này, hắn không xác định chính mình sẽ là đối thủ của đối phương.

Thế nhưng, hắn cũng không có cách nào đi ngăn cản Táng Thần triệu hoán.

Bởi vì hắn chỉ có một người, không có có dư thừa giúp đỡ.

Hiên Viên thần tộc bên trong, thực lực mạnh nhất cũng bất quá chẳng qua là Tổ Long mà thôi, có thể Tổ Long chính mình cũng còn không đánh lại Diệt Thế thiết kỵ đâu, chính mình làm sao có thể trông cậy vào được hắn đâu?

Nếu như mình tại đây bên trong hoảng loạn rồi, làm rối loạn tay chân, cuối cùng tình huống chỉ có thể là chính mình bản thân bị trọng thương, đến lúc đó ngược lại sẽ đem mình trước mắt ưu thế chôn vùi, để cho mình lâm vào cháy bỏng bên trong.

Tình huống như vậy không phải hắn muốn nhìn đến.

Trước mắt biện pháp duy nhất liền là trước đem những này người giết đi, sau đó đem bọn hắn lực lượng toàn bộ luyện hóa, nhìn một chút có thể hay không có biện pháp để cho mình thành công đột phá đến cái kia tầng cuối cùng, tiến giai Sáng Thế thần.

Nếu như mình có thể thành công, coi như là đối phương bị triệu hoán tới, hắn cũng không cần lo lắng quá mức.

Nói như vậy, hắn chí ít có nhất định thực lực cùng đối phương đối kháng.

Coi như là đánh không lại đối phương lời, chính mình hẳn là cũng có thực lực chạy trốn, sau đó sáng tạo ra một phương tiểu thế giới, mang đi Hiên Viên thần tộc người, chờ lấy về sau lại tiếp tục tăng cao thực lực, sau đó lại cùng đối phương quyết một trận tử chiến.

Người nha, không tại nghịch cảnh bên trong bùng nổ, ngay tại nghịch cảnh bên trong tử vong.

Coi như mình bây giờ đang ở nơi này ai thán, cũng là không có ích lợi gì.

Giết

Sát niệm vừa ra, thời không phảng phất đều hứng chịu tới ý niệm của hắn cảm nhiễm, để lộ ra một cỗ mà mùi máu tanh nồng đậm.

Không chỉ như thế, sát ý điên cuồng bùng nổ trong nháy mắt, nhường ở đây hơn mười vị đỉnh cấp cao thủ, không nhịn được sợ hãi, tim ổ trong nháy mắt run lên, ban đầu liền đã còn thừa không bao nhiêu chiến ý, tại thời khắc này lại đánh mất không ít.

Chuyện này đối với bọn hắn tới nói là trí mạng, này loại siêu cấp cao thủ chiến đấu, chiến ý có đôi khi hết sức có thể ảnh hưởng kết quả cuối cùng.

Bất quá cũng không có cách nào, Diệp Tiêu là tử chiến đến cùng, bọn hắn sao lại không phải đâu?

"Mọi người cùng nhau xông lên, hắn hiện tại trong này tốc độ, là còn kém rất rất xa chúng ta. Chúng ta không nên cùng hắn chính diện lên xung đột, cứng đối cứng, chỉ phải từ từ tiêu hao thực lực của hắn. Chờ lấy Sáng Thế thần đại nhân qua tới đối phó hắn là được rồi."

Câu này lời vừa nói ra, thật giống như cho mọi người lớn lao hi vọng cùng cổ vũ một dạng, nhường mọi người lại lần nữa dấy lên mấy phần chiến ý.

Dù sao, ngay từ đầu mục tiêu của bọn hắn là cùng đối phương cá chết lưới rách, quyết một trận tử chiến.

Bọn hắn hiện tại chỉ cần cố gắng nữa chống đỡ một đợt thời gian là được rồi.

Chu toàn cùng quyết một trận tử chiến ở giữa, thủy chung vẫn là chênh lệch rất nhiều, hi vọng càng đầy..