Chương 801: Đại Kết Cục —— Sáng Thế thần

Chương 801: Đại Kết Cục —— Sáng Thế thần

Đại chiến vừa mở, Diệp Tiêu liền dùng chính mình sức chiến đấu mạnh nhất, đối chiến này chút Diệt Thế thiết kỵ, cùng với mặc khác hơn mười vị vô thượng chí cao hậu kỳ đỉnh phong tồn tại.

Đối với những người này, hắn hoàn toàn là dùng một cái không muốn mạng đấu pháp, đem hết toàn lực chém giết bọn hắn.

Hắn mỗi một lần công kích đều nắm lực lượng phát huy đến cực hạn, không gian chung quanh phá toái một lần lại một lần, vĩ độ từng bước một hướng đi chỗ càng sâu.

Bạn theo thời gian trôi qua, Diệp Tiêu trên thân, dần dần bắt đầu nhiều một chút vết thương.

Hắn cũng là không ngừng vận dụng thần thông của mình, không ngừng trị liệu trên người mình thương thế.

Thế nhưng không có cách nào, bởi vì công kích của đối phương thật sự là quá nhiều, quá thường xuyên.

Coi như hắn có khả năng cuồn cuộn không dứt chữa trị thân thể của mình chịu thương thế, cũng không sánh bằng chính mình giờ phút này thân thể thừa nhận tổn thương số lượng.

Bất quá, lợi dụng này loại không muốn mạng đấu pháp, mang tới hậu quả cũng là phi thường rõ rệt.

Cái kia chính là, nhân số của đối phương, cũng tại liên tục không ngừng giảm bớt ở trong.

Đối phương mỗi chết đi một người, Diệp Tiêu lực lượng, liền sẽ nhiều một phần. Tính mạng của bọn hắn bản nguyên, sẽ bị Kim Thư thần hồn hấp thu, sau đó dùng vừa đi vừa về quỹ Diệp Tiêu.

Đây là cuối cùng chiến đấu, hiện tại, liền Kim Thư thần hồn, cũng bắt đầu trợ giúp Diệp Tiêu, cùng một chỗ tiến hành tác chiến.

Này một trận chiến nhất định phải thắng, không có bất kỳ người nào có lựa chọn nào khác, một khi thua, từ đó liền thành kết cục đã định, không còn có lật bàn khả năng.

. . .

Mà một bên khác, Táng Thần vừa mới chạy trở về Sáng Thế Thần Điện, còn chưa kịp triệu hoán Sáng Thế thần, liền đột nhiên hơi hơi híp mắt lại, tràn ngập cảnh giác nhìn xem bốn phía.

"Nếu tới đều tới, vậy liền cút ra đây đi, không cần tại đây bên trong trốn trốn tránh tránh."

Câu nói này hắn vừa mới nói xong, Tổ Long liền theo hư không bên trong, lặng yên đi ra.

"Là ngươi?"

Táng Thần nhìn thoáng qua Tổ Long, chợt ánh mắt nhịn không được toát ra tới một vệt khinh miệt vẻ mặt.

"Không sai."

"Ngươi nghĩ cản ta?"

"Biết rõ còn cố hỏi."

"Chỉ bằng ngươi? Ngươi xứng sao? Ngươi cùng Diệp Tiêu thực lực, kém lấy cách xa vạn dặm xa đâu, ngươi căn bản không thể nào là đối thủ của ta. Cũng dám tới cản ta?"

Tổ Long vẻ mặt nghiêm túc nói:

"Ta đích xác không phải là đối thủ của ngươi. Bất quá ta cũng không cần giết chết ngươi, ta chỉ cần kéo lấy ngươi là được rồi. Để cho ta có thể kéo ra một bộ phận thời gian, cho Diệp Tiêu chém giết đồng bạn của ngươi, hắn liền sẽ tới giết ngươi, ngăn cản ngươi triệu hoán Sáng Thế thần!"

"Ha ha ha ha. . ."

Táng Thần bỗng nhiên ở giữa nhịn không được ngửa mặt lên trời cười một tiếng dài.

"Ngươi ý nghĩ là tốt, thế nhưng đáng tiếc là, chỉ bằng ngươi, còn không có tư cách kia chống đỡ được ta!"

"Thật sự là hắn không có cách nào chống đỡ được ngươi  bất quá, nếu là lại thêm chúng ta đây?"

Nói xong, Hiên Viên Long?  Vân Thương Khung mấy người cũng dồn dập phá vỡ hư không lại tới đây.

Thấy thân ảnh của bọn hắn, Táng Thần con mắt híp lại.

Tổ Long thì là có chút kinh ngạc nói:

"Các ngươi làm sao cũng đến đây? Ta không phải để cho các ngươi không được qua đây sao?"

"Hắc hắc hắc. . . ."

Mọi người cười cười.

"Cũng không phải chỉ có một mình ngươi, là chúng ta Hiên Viên thần tộc người, chúng ta cũng là Hiên Viên thần tộc người, làm sao có thể nắm tất cả gánh đều ép ở trên thân thể ngươi đâu?"

Tổ Long cười mắng một tiếng.

"Các ngươi mấy tên khốn kiếp này. Ta tới nơi này là đã ôm lòng quyết muốn chết, sau khi ta chết, Hiên Viên thần tộc có khả năng kéo dài tiếp là được rồi, ta cũng là bởi vì không muốn để cho các ngươi cùng ta cùng một chỗ chịu chết, cho nên mới không có nói cho các ngươi biết, kết quả các ngươi còn là chính mình chạy tới."

"Chúng ta giống như ngươi, đều là lão cốt đầu, sớm muộn có vừa chết, đã như vậy, còn không bằng hiện tại cùng ngươi cùng một chỗ ra tay, bảo hộ đại gia."

"Chúng ta hôm nay có thể sẽ chết, thế nhưng chúng ta sẽ giống lá rụng một dạng, hóa thành chất dinh dưỡng, nhường con cháu của chúng ta hậu đại, đi càng xa, khai sáng một cái thời đại hoàn toàn mới."

"Các ngươi. . ."

Giờ khắc này, Tổ Long cũng không nhịn được có chút cảm động.

Hắn hít thở sâu một hơi, tận lực bình phục tâm tình của mình.

"Tốt! Vậy hôm nay liền để cho chúng ta dắt tay tác chiến, cùng nhau đối phó gia hỏa này, vì Diệp Tiêu tranh thủ nhiều thời gian hơn."

Lên

Mọi người cùng nhau tiến lên.

Đại chiến trực tiếp bắt đầu, đồng thời tiến vào kịch liệt nhất trình độ.

Bọn họ cũng đều biết thực lực của chính mình rất yếu, so ra kém Táng Thần, nếu như không tại ngay từ đầu liền thi triển toàn lực lời, đằng sau khả năng căn bản đánh không lại hắn.

Bất quá, mặc dù là như thế, Táng Thần cũng là cười lạnh.

"Dũng khí của các ngươi, ta rất bội phục. Bất quá đáng tiếc là, trên cái thế giới này không phải chỉ dựa vào dũng khí liền có thể làm thành chuyện. Có đôi khi, đầu óc quan trọng hơn một chút!"

. . .

Diệp Tiêu bên này, nương theo lấy chiến đấu dần dần đi sâu, kẻ địch cũng bị một cái tiếp một cái chém giết, càng ngày càng ít. . . Hắn giết cũng càng lúc càng nhanh.

Nhưng ngay lúc này, hắn tâm, đột nhiên run rẩy một chút.

Hắn có thể cảm giác được, là Hiên Viên thần tộc một vị cường giả vẫn lạc.

"Đây là. . . ?"

Diệp Tiêu đã nghĩ đến chút gì, nhất định là Tổ Long bọn hắn, vì giúp mình ngăn chặn Táng Thần, cho nên tại vây khốn Táng Thần.

Thế nhưng dùng tu vi của bọn hắn, khẳng định không có khả năng đánh thắng được tàng thần.

Ngã xuống liền trở thành chuyện tất nhiên.

"Đám này đồ đần!"

Diệp Tiêu khí cắn chặt hàm răng, thế nhưng hắn cũng không cách nào phân thân, đi tới cứu vớt Tổ Long bọn hắn.

Hắn phải trở nên mạnh hơn!

Mạnh đến đủ để bảo vệ tất cả mọi người.

Kim Thư thần hồn cảm nhận được Diệp Tiêu thời khắc này ý chí, bắt đầu càng nhanh hơn hấp thu này chút vô thượng chí cao, cùng với Diệt Thế thiết kỵ trong thân thể năng lượng.

Diệp Tiêu càng giết càng vui mừng, giờ khắc này, đã triệt để từ bỏ phòng ngự, toàn bộ chuyển hóa làm công kích, đem chính mình tất cả lực lượng toàn bộ đều tập trung ở đối kháng lên.

Kẻ địch một cái tiếp một cái ngã xuống, bọn hắn cuối cùng thấy sợ hãi, mong muốn bắt đầu chạy trốn. Thế nhưng hết thảy đã trở thành kết cục đã định.

Khi bọn hắn tới chỗ này một khắc này, liền đã đã chú định bọn hắn hôm nay tử vong.

Diệp Tiêu toàn lực ứng phó, thi triển bình sinh sở học mình, đem hết thảy cường giả từng bước chém giết, toàn bộ hấp thu vào chính mình Kim Thư thần hồn trong cơ thể.

Sau đó, dùng tốc độ nhanh nhất, đi tới Sáng Thế Thần Điện!

Khi hắn đi vào Sáng Thế Thần Điện, vừa hay nhìn thấy Táng Thần, một quyền đánh xuyên Tổ Long lồng ngực.

Chung quanh, Hiên Viên Long bọn hắn, phần lớn, đều đã ngã xuống.

"Tổ Long!"

Diệp Tiêu con ngươi co rụt lại, đưa tay chính là một chiêu đại thần thông, trực tiếp đem Táng Thần đánh bay ra ngoài.

Lực lượng khổng lồ, xen lẫn không thể địch nổi sát ý, trong khoảnh khắc, liền đem Táng Thần oanh thành trọng thương, gần như ngã xuống.

Diệp Tiêu phi tốc đi vào Tổ Long bên người, vịn Tổ Long, ánh mắt bên trong mang theo nồng đậm áy náy.

Hắn mong muốn cho Tổ Long chữa thương, thế nhưng Tổ Long lại ngăn trở hắn.

"Không muốn lãng phí sức lực, giữ lại thực lực của ngươi, chuẩn bị bất cứ tình huống nào."

"Các ngươi tại sao phải ngốc như vậy?"

Tổ Long cười hắc hắc.

"Ta cả đời này đều đang theo đuổi Sáng Thế thần, truy cầu Vô Thượng Đại Đạo, truy cầu vĩnh sinh cùng tự do. Vì cái mục tiêu này, ta lần lượt rời đi đồng bạn của mình, mãi đến cuối cùng trở thành một cái người cô đơn, cũng không thành công truy tìm đến mình muốn.

Cuối cùng nếu như không phải lời của ngươi, ta cũng không có khả năng một lần nữa dung nhập Hiên Viên thần tộc, giành lấy cuộc sống mới.

Một số thời khắc ta một mực tại suy nghĩ chính mình nhân sinh ý nghĩa, ta đến cùng là vì cái gì? Đi vào cái thế giới này, lại đến cùng là tại truy tìm lấy cái gì?

Hiện tại ta nghĩ ta hiểu được.

Ta một mực tại theo đuổi cũng không là cái gọi là trường sinh cùng tự do, ta hẳn là theo đuổi là trân quý bên người tộc nhân, thân nhân, bằng hữu.

Sinh mệnh ý nghĩa xa không chỉ là trường sinh, còn có những cái kia quan tâm ta người.

Diệp Tiêu, không cần bi thương, chúng ta cũng không rời đi, sẽ thủy chung như một, cùng với ngươi chiến đấu.

Ngươi đã cứu chúng ta, hiện tại đến phiên chúng ta bắt đầu giúp ngươi."

Dứt lời, Tổ Long đám người trên thân, bao quát những cái kia đã ngã xuống Hiên Viên thần tộc cường giả, bọn hắn đem tự thân lực lượng, dung nhập Diệp Tiêu trong cơ thể, lại lần nữa trợ giúp Diệp Tiêu, tăng cao tu vi.

Những lực lượng này, toàn bộ đều bị Kim Thư hấp thu.

Táng Thần cười lên ha hả.

"Nếu như không phải lời của ngươi, bọn hắn ban đầu không cần chết. Mọi người chúng ta vốn có thể trên thế giới này cùng tồn tại.

Là chính ngươi khư khư cố chấp, không phải muốn phá vỡ cái này cân bằng.

Hiện tại tộc nhân của ngươi cùng bằng hữu đều vẫn lạc, ngươi coi như là chứng được vĩnh sinh, lại có ý nghĩa gì?"

"Loại người như ngươi vĩnh viễn cũng sẽ không hiểu."

Dứt lời, Diệp Tiêu đưa tay một quyền, trực tiếp đem hắn oanh sát, Kim Thư thần hồn trong nháy mắt đem hắn hấp thu, sau đó, Kim Thư thần hồn bên trên hào quang nở rộ, đi đến một cái trạng thái đỉnh phong, cuối cùng vậy mà bắt đầu chậm rãi hòa tan, dung nhập Diệp Tiêu trong cơ thể.

Giờ khắc này, Diệp Tiêu lực lượng, cuối cùng bắt đầu lại tăng lên nữa, phá vỡ cái kia trong truyền thuyết vô pháp bước vào cảnh giới.

Sáng Thế thần!

Thế nhưng, cũng chính là ở thời điểm này, Diệp Tiêu bỗng nhiên ở giữa cảm giác có chút không thích hợp.

Này Kim Thư lực lượng, đang trùng kích ý thức của mình!

Diệp Tiêu sầm mặt lại, Kim Thư thần hồn, mong muốn. . . Chiếm cứ chính mình thân thể?

Lúc này, trong đầu của hắn cũng nhớ tới mấy đạo tiếng giễu cợt.

"Ngươi sẽ không thật dùng vì trên cái thế giới này, thật sẽ có đĩa bánh đến rơi xuống a?"

"Người bình thường làm sao lại vô duyên vô cớ đạt được Kim Thư thần hồn này loại tồn tại đồ vật?"

"Chúng ta vài vị Sáng Thế thần, chẳng qua là mong muốn lợi dụng ngươi tới phục sinh mà thôi. Ngươi thật đúng là đem mình làm làm là Thiên Tuyển Chi Tử rồi?"

Bất quá. . . Ngay lúc này, cái kia một mực an tĩnh Sáng Thế thần giống, đột nhiên toát ra một đạo hào quang rực rỡ.

Một vị áo trắng như tuyết, rất có thần uy nữ tử, xuất hiện tại Diệp Tiêu trước mặt.

"Tĩnh tâm Ngưng Khí, đừng nghĩ lung tung, ta tới giúp ngươi hộ đạo!"

Một giây sau, nàng liền đem tay, bỏ vào Diệp Tiêu trên đỉnh đầu.

Nương theo lấy một làn gió thơm xông vào mũi, Diệp Tiêu trong nháy mắt cảm giác mình lại giống như một lần nữa đoạt lại thân thể chưởng khống quyền.

Đồng thời, hắn cũng hiểu rõ sự tình đầu đuôi câu chuyện.

Nhiều năm trước, Lục Tiêu Nhiên, cũng chính là mình lĩnh ngộ cái kia trong một cái sơn động Lục Tiêu Nhiên, hắn dẫn theo đồ đệ của mình, đẩy ngã bên trên một nhóm Sáng Thế thần thống trị.

Bất quá, này một nhóm Sáng Thế thần, tại trước khi chết, đã dẫn phát tự bạo, nghĩ muốn hủy diệt tất cả đại vũ trụ.

Thế nhưng, Lục Tiêu Nhiên cuối cùng lựa chọn hi sinh chính mình, chửng cứu được đồ đệ của mình, để bọn hắn thành công kế nhiệm Sáng Thế thần.

Có thể lên một nhóm Sáng Thế thần bởi vì hoàn toàn tử vong, bọn hắn bản nguyên lực lượng, hóa thành Kim Thư thần hồn, một mực tại âm thầm rình mò  chờ đợi lấy phục sinh.

Cơ Vô Hà phụ trách truy sát bọn gia hỏa này, nhưng nàng đầu tiên muốn đem bọn hắn dẫn dụ ra tới.

Vì đem Kim Thư thần hồn dẫn dụ ra tới, nàng đầu tiên là ở cái thế giới này đưa lên thiên tài Tổ Long, mong muốn dựa vào Tổ Long hơn người thiên tư, tới hấp dẫn ra Kim Thư thần hồn, có thể là không nghĩ tới bọn hắn cảnh giác thật sự là quá nặng đi, cho nên không có lựa chọn Tổ Long.

Không thể làm gì, Cơ Vô Hà chỉ có thể làm hai lần đưa lên.

Lần này, vì phòng ngừa đối phương phản ứng lại, Cơ Vô Hà lựa chọn không đem mọi chuyện cần thiết nói cho Diệp Tiêu, chẳng qua là âm thầm động tay động chân, nhường Diệp Tiêu xuyên qua tới.

Cứ như vậy, cùng Cơ Vô Hà hoàn toàn không có bất cứ liên hệ nào Diệp Tiêu, liền sẽ không bị phát hiện, vì vậy liền sẽ bị Kim Thư thần hồn thừa lúc vắng mà vào.

Thế nhưng, kỳ thật Cơ Vô Hà một mực đang chú ý Diệp Tiêu.

Hiện tại, tại đây thời khắc quan trọng nhất, nàng xuất hiện, trợ giúp Diệp Tiêu áp chế này chút Sáng Thế thần.

Từ nay về sau, Diệp Tiêu liền sẽ chiếm lấy bọn hắn lực lượng, trở thành một vị chí cao vô thượng Sáng Thế thần.

Trong thân thể những âm thanh này trong nháy mắt bắt đầu phát ra từng đợt gầm thét.

"Không ——! Đáng chết! Cơ Vô Hà! Ngươi này tiện nữ nhân! Chúng ta nhất định phải giết ngươi."

Cơ Vô Hà cười lạnh.

"Ngớ ngẩn! Toàn cục đã định, các ngươi đã không có bất cứ cơ hội nào lật bàn. Ngoan ngoãn chịu chết đi."

"A a a a. . . Chúng ta không cam tâm a!"

Chư vị Sáng Thế thần bản nguyên ý chí, tại một hồi trong tiếng thét chói tai, cuối cùng bị toàn bộ luyện hóa, Diệp Tiêu trên thân ngũ thải ban lan, thần uy cái thế, hắn khí tức làm cho cả chư thiên vũ trụ, đều vì đó run rẩy.

Hắn cuối cùng tại thời khắc này, chân chính trên ý nghĩa trở thành một cái có khả năng hoàn toàn chưởng khống chính mình vận mệnh tồn tại, thực hiện Tổ Long nói tới cái chủng loại kia tự do, trường sinh. . .

Đã có thể bảo hộ chính mình, lại có thể bảo hộ thân nhân của mình cùng bằng hữu.

Hắn thi triển vô thượng thần thông, cái kia đã tử vong Tổ Long đám người, trong nháy mắt lại lần nữa phục sinh.

Tổ Long đám người, đều bị Diệp Tiêu nhét vào ý thức, cho nên rất rõ ràng, biết vừa mới xảy ra chuyện gì.

Hắn nhìn xem nắm chính mình đưa đến cái thế giới này Cơ Vô Hà, cúi đầu thi lễ.

"Tiền bối, chúng ta lại gặp mặt."

Cơ Vô Hà mỉm cười gật gật đầu.

"Là đã lâu không gặp."

Diệp Tiêu nhìn trước mắt Cơ Vô Hà, lòng yên tĩnh như nước, tu vi đi đến hắn cảnh giới này, đã có thể nói là vô dục vô cầu.

Chỉ bất quá hắn còn có một số nghi hoặc.

"Ngươi mặc dù là bắt lấy Kim Thư thần hồn bên trong chư vị Sáng Thế thần bản nguyên, mà thiết lập cục này, thế nhưng, nói theo một ý nghĩa nào đó, cũng xem như thành tựu ta.

Hiện tại ta thu được nhiều như vậy sáng thế bản nguyên, đã so thực lực của ngươi còn mạnh hơn.

Ngươi liền không có suy nghĩ qua, ngươi đánh không lại ta?"

Diệp Tiêu có thể không tin, Cơ Vô Hà sẽ làm loại chuyện này, cho mình sáng tạo một cái so với chính mình còn muốn địch nhân cường đại, đây quả thực là nhất chuyện ngu xuẩn.

Cơ Vô Hà cười nói:

"Ta vô pháp hủy diệt nhiều như vậy truyền thế thần bản nguyên. Nhưng. . . Không có nghĩa là ta sợ hãi này chút sáng thế bản nguyên. Ngươi không nên quên, ta còn có rất nhiều sư huynh sư đệ đây.

Ta Đại sư huynh Vân Ly Ca, liền đã có đầy đủ cùng ngươi đối chiến thực lực. Thê tử của hắn Cửu U chi chủ  đồng dạng có được cao giai Sáng Thế thần thực lực.

Còn có khả năng đem chúng ta những sư đệ này sư muội lực lượng, tập trung ở cùng một chỗ, thành tựu một cái tồn tại càng mạnh mẽ hơn.

Cho nên, ta chỉ cần làm ra thiện ý dẫn dắt, đem những này sáng thế bản nguyên, dẫn dắt tại một cái tam quan đang linh hồn bên trong, mặt khác, liền không cần quản nhiều."

Diệp Tiêu hít thở sâu một hơi.

"Còn là các ngươi giỏi tính toán."

"Có thể ngươi cũng hiện tại, cũng đã siêu việt ta, đại gia theo như nhu cầu mỗi bên, không phải tốt hơn?"

Đối mặt Cơ Vô Hà, Diệp Tiêu cũng là một hồi yên lặng.

Chẳng qua là luôn cảm thấy thiếu thiếu chút gì, chẳng lẽ là, không có cùng với nàng đánh một trận?

Được rồi, nữ nhân này thoạt nhìn mặc dù xinh đẹp, thế nhưng luôn cảm giác không giống đứng đắn gì người, đầu óc khả năng có vấn đề.

"Tóm lại, đa tạ."

Nói xong câu đó, Diệp Tiêu lập tức mang theo Tổ Long quay người rời đi.

Mệt mỏi cả đời, chinh chiến sát phạt, bây giờ đi đến đỉnh phong, cuối cùng có khả năng dừng lại nghỉ tạm.

. . .

Nhìn xem rời đi Diệp Tiêu đám người, Cơ Vô Hà chỉ vào hư không, một bản nhật ký bản dần hiện ra đến, Cơ Vô Hà tâm niệm vừa động, trong quyển nhật ký tự động dần hiện ra một hàng chữ viết.

Thương khung lịch 88,000 năm  trời trong xanh.

Hôm nay cuối cùng diệt sát hết thảy trước Sáng Thế thần tinh thần ý chí, đại gia uy hiếp tiêu trừ, Diệp Tiêu cũng cuối cùng thành Sáng Thế thần.

Thế nhưng, không biết vì cái gì, luôn cảm giác hắn xem ánh mắt của ta có chút không thích hợp.

Chẳng lẽ là thích ta?

Viết xong sau, quyển nhật ký lại biến mất ở trong hư không.

Cơ Vô Hà cảm khái một tiếng.

"Sư phụ, đệ tử đã đem những cái kia chạy trốn Sáng Thế thần hủy diệt, đáng tiếc, ngươi vẫn còn chưa từng trở về. Thật nghĩ lại lắng nghe một lần dạy bảo của ngài."

Lúc này, hư không bên trong, đột nhiên truyền đến một tiếng nhàn nhạt đáp lại.

"Tại, ta một mực tại."

Cơ Vô Hà thân thể mềm mại run lên, nước mắt xông lên hốc mắt.

Nguyên lai, sư phụ không có chết!

Hắn vẫn luôn đang yên lặng nhìn chăm chú lấy bọn hắn những đệ tử này.

. . .

Quyển sách xong.

. . .

. . .

. . .

Rất xin lỗi, viết một cái thô sơ giản lược phần cuối, thật sự là trình độ quá kém, vô pháp hạ bút.

Vốn còn muốn tiếp tục viết một chút, thế nhưng thành tích quá kém, lại không muốn nước lấy kiếm tiền.

Quyển sách này là ta tại điểm xuất phát cuốn thứ hai có thành tích sách, sáu ngàn đồng đều đặt trước đi, nhưng là bởi vì tiền kỳ tương đối gần điểm xuất phát Phong một chút, còn không như trên một bản ba ngàn đồng đều đặt sách giãy đến nhiều, tâm tính có chút băng, biên tập nói không băng có thể vạn đặt trước.

Tiền kỳ còn mỗi ngày hai vạn chữ thay mới, rất mệt mỏi, ta cảm giác một cái hoàng hoa đại khuê nữ mệt đại di mụ đều nhanh ngừng.

Từ khi tới điểm xuất phát, tóc cũng đi, người cũng suy, điểm xuất phát quá khó khăn, đơn giản liền là bị vùi dập giữa chợ phần mộ!

Ta đi vào điểm xuất phát hết sức xoắn xuýt, một phương diện nghĩ viết những cái kia đại thần như thế sách, dùng chuyện xưa làm chủ, không muốn quá thiên hướng về vô địch sảng văn.

Thế nhưng trình độ của ta sẽ chỉ viết cái đồ chơi này, cho nên tại đây loại xoắn xuýt trạng thái phía dưới, liền viết dở dở ương ương.

Đã không có kiếm đến tiền, cũng không có viết ra có chiều sâu một chút sách hay..