Chương 0: Đại Hoang

Chương 0: Đại Hoang

Đêm đã khuya, bầu trời tối đen như mực, cảnh vật xung quanh không thể nhìn rõ. Nhưng trong núi rừng không hề yên tĩnh, tiếng gầm gừ của những con thú dữ vang dội khắp núi sông, hàng vạn cây cối rung chuyển, lá cây rơi lả tả.

Giữa những dãy núi trùng điệp và vực sâu thăm thẳm, những con thú hoang từ thời khai thiên lập địa tung hoành, những loài cổ xưa còn sót lại từ thời thái cổ xuất hiện, những âm thanh đáng sợ vang lên trong bóng tối, dường như muốn xé toang cả bầu trời và mặt đất.

Trong dãy núi, từ xa nhìn lại, có một ánh sáng dịu dàng lấp ló, giữa màn đêm tối tăm vô tận và những ngọn núi trùng điệp, nó giống như một ngọn nến le lói, có thể tắt đi bất cứ lúc nào.

Khi đến gần hơn, có thể nhìn rõ nơi đó có một gốc cây khô khổng lồ, đường kính thân cây lên đến hơn chục mét, toàn thân đen xạm. Ngoài phần thân chính, nó chỉ còn lại một cành cây mảnh mai, nhưng lại tỏa ra sức sống, cành lá lấp lánh như được chạm khắc từ ngọc lục bảo, từng điểm sáng dịu dàng lan tỏa, bao trùm lấy một ngôi làng.

Chính xác mà nói, đây là một cây bị sét đánh, nhiều năm trước đã từng hứng chịu một tia sét xuyên thấu bầu trời, tán cây to lớn và sức sống mãnh liệt của cây liễu già đã bị hủy diệt. Giờ đây, trên mặt đất chỉ còn lại một gốc cây cao khoảng tám chín mét, thân cây to một cách đáng kinh ngạc, và chỉ còn một cành liễu duy nhất như một sợi dây chuyền thần bí màu xanh lục, ánh sáng tỏa ra bao trùm và bảo vệ cả ngôi làng, khiến nơi này trở nên mờ ảo, giống như một vùng đất tiên, rất thần bí giữa chốn hoang vu.

Trong làng, nhà nào cũng là nhà đá, đêm khuya thanh vắng, nơi đây yên bình và tĩnh lặng, dường như tách biệt hoàn toàn với bóng tối và tiếng gầm thú bên ngoài.

Ầm

Một trận gió mạnh thổi qua, một đám mây đen khổng lồ che kín cả bầu trời, chặn đi những tia sáng sao le lói, khiến trong núi càng thêm tối tăm.

Một tiếng kêu hung dữ của loài chim vang lên từ trên cao, xé toạc cả không gian, hóa ra lại đến từ đám mây đen kia, nhìn kỹ thì đó là một con chim khổng lồ đến khó tin, che kín cả mặt trăng, không biết dài bao nhiêu dặm.

Khi bay qua ngôi làng đá, nó nhìn xuống phía dưới, đôi mắt như hai vầng trăng máu, khí thế hung dữ ngút trời, nhìn chằm chằm vào cây liễu già một lúc, cuối cùng bay sâu vào trong núi.

Sau một khoảng thời gian dài yên tĩnh, đến nửa đêm, mặt đất bỗng rung chuyển, một bóng hình mờ ảo từ phía xa đi tới, cao ngang bằng với những ngọn núi!

Một luồng khí tức kỳ lạ tỏa ra, khiến cả vùng núi non trở nên chết lặng, những loài chim thú hung dữ đều ẩn náu, không dám phát ra một tiếng động.

Khi đến gần hơn, có thể thấy rõ đây là một sinh vật hình người, đi thẳng đứng, thân hình to lớn đến kinh ngạc, cao ngang bằng những ngọn núi, toàn thân không có lông, phủ kín bởi những vảy màu vàng óng ánh. Khuôn mặt phẳng lì, chỉ có một con mắt dọc, mỗi lần mở ra đóng lại giống như một tia chớp vàng lóe lên, sắc bén và đáng sợ. Toàn thân khí huyết dạt dào như biển cả, giống như một vị thần ma!

Nó đi ngang qua nơi này, liếc nhìn cây liễu già, dừng lại một chút, dường như đang vội vã lên đường, cuối cùng nhanh chóng rời đi, nhiều ngọn núi bị chấn động bởi bước chân của nó, vang lên những tiếng ầm ầm, cả vùng núi rung chuyển dữ dội.

Bình minh ló dạng, một con rết dài mười mét, to như thùng nước, ánh bạc lấp lánh bò qua núi, giống như được đúc từ bạc nguyên chất, mỗi đốt đều sáng bóng và hung tợn, khi trườn qua đá núi phát ra tiếng kêu lách cách, tia lửa bắn tung tóe. Nhưng cuối cùng nó lại tránh xa ngôi làng đá, không xâm phạm, nơi nó đi qua khói đen cuồn cuộn, muôn thú đều tránh xa.

Một cành liễu mảnh mai tỏa ra ánh sáng xanh dịu dàng đung đưa trong gió....