Chương 1: Triều khí bừng bừng

Chương 1: Triều khí bừng bừng

Thạch Thôn, nằm giữa dãy núi Thương Mãng, xung quanh là những đỉnh núi cao và vực sâu, núi non trùng điệp hùng vĩ.

Buổi sáng sớm, ánh bình minh rực rỡ như những mảnh vàng vụn rải xuống, chiếu lên người ấm áp.

Một đám trẻ con, từ bốn năm tuổi đến hơn chục tuổi, khoảng vài chục đứa, đang tập luyện thể chất trên bãi đất trước làng, hướng về phía ánh bình minh, miệng không ngừng phát ra những tiếng "hừ ha". Những khuôn mặt non nớt đầy vẻ nghiêm túc, những đứa lớn hơn thì uy phong lẫm liệt, những đứa nhỏ hơn cũng bắt chước theo rất chỉn chu.

Một người đàn ông trung niên cơ bắp cuồn cuộn như hổ báo, mặc áo da thú, da màu đồng cổ, tóc đen dài tung bay, đôi mắt sáng quắc đang quét qua từng đứa trẻ, nghiêm túc hướng dẫn chúng.

"Mặt trời vừa mọc, vạn vật bắt đầu, khí sinh lực dồi dào nhất, tuy không thể như trong truyền thuyết là hấp thụ tinh hoa của bình minh, nhưng việc tập luyện dưới ánh sáng ban mai cũng mang lại lợi ích to lớn, có thể làm tràn đầy sinh khí trong cơ thể. Kế hoạch một ngày nằm ở buổi sáng, mỗi ngày dậy sớm chăm chỉ luyện tập, cường gân tráng cốt, hoạt huyết luyện gân, tương lai mới có thể sống sót giữa dãy núi Thương Mãng này." Người đàn ông trung niên đứng phía trước, nghiêm túc khuyên bảo lũ trẻ, sau đó quát lớn: "Các ngươi có hiểu không?"

"Hiểu ạ!" Đám trẻ đồng thanh đáp lại, giọng đầy khí thế.

Trong núi có nhiều sinh vật thời tiền sử xuất hiện, thường có những cánh chim khổng lồ che kín bầu trời, in bóng xuống mặt đất, cũng có những con thú hoang đứng trên đỉnh núi, nuốt trăng mà gầm thét, càng không thiếu những loài côn trùng độc ẩn nấp, vô cùng đáng sợ.

"Hiểu ạ." Một đứa bé rõ ràng đang mơ màng, chậm nửa nhịp, cất tiếng gọi ngọng nghịu.

Đây là một đứa trẻ rất nhỏ, chỉ mới một hai tuổi, vừa biết đi được vài tháng, cũng đang theo tập luyện thể chất. Rõ ràng, cậu bé tự chạy đến, lẫn vào đám trẻ lớn hơn, vốn dĩ không nên xuất hiện trong đội hình này.

"Hừ ha hừ ha!" Cậu bé miệng không ngừng phát ra âm thanh, cánh tay nhỏ nhắn cố gắng vung vẩy, bắt chước động tác của những đứa trẻ lớn hơn, nhưng vì còn quá nhỏ, động tác lệch lạc, bước đi chập chững, lắc lư, thêm vào đó là vệt sữa trắng còn sót lại ở khóe miệng, khiến người ta không nhịn được cười.

Đám trẻ lớn nhìn cậu bé, đều nháy mắt cười đùa, khiến không khí buổi tập luyện buổi sáng vốn nghiêm túc trở nên nhẹ nhàng hơn.

Cậu bé trông rất trắng trẻo và xinh xắn, đôi mắt to đen láy, cả người như một búp bê sứ trắng, rất đáng yêu, động tác non nớt, miệng không ngừng bi bô, ngây thơ đáng yêu. Điều này khiến những người già đang ngồi trên những tảng đá lớn ở một góc khác, đang hấp thụ tinh hoa của trời đất, cũng nở nụ cười.

Ngay cả những người đàn ông trưởng thành cao lớn lực lưỡng, nửa thân trên trần, cơ bắp cuồn cuộn, cũng nhìn lại, ánh mắt đầy vẻ vui vẻ. Họ là những người khỏe mạnh nhất trong làng, là lực lượng săn bắn và bảo vệ làng quan trọng nhất, cũng đang luyện tập thể chất, có người cầm cây gậy xương được mài từ xương của những con thú khổng lồ không tên, cũng có người cầm thanh kiếm rộng làm từ kim loại đen, vung lên mạnh mẽ, gió thổi vù vù như sấm.

Môi trường sống vô cùng khắc nghiệt, nhiều thú hoang và côn trùng độc, để có thức ăn, để sinh tồn, nhiều người đàn ông chưa trưởng thành đã chết yểu giữa đại hoang. Muốn sống sót, chỉ có cách làm cho bản thân trở nên mạnh mẽ hơn. Buổi sáng chăm chỉ luyện tập, dù là người trưởng thành, người già hay trẻ nhỏ, đều là thói quen được hình thành từ nhỏ.

"Tập trung!" Người đàn ông trung niên phụ trách đốc thúc và hướng dẫn lũ trẻ luyện tập quát lớn. Đám trẻ vội vàng nghiêm túc trở lại, tiếp tục luyện tập dưới ánh bình minh dịu dàng và rực rỡ.

"Phù... í a, mệt rồi." Cậu bé thở dài, ngồi phịch xuống đất, nhìn đám trẻ lớn luyện tập. Nhưng chỉ một lát sau, cậu đã bị phân tâm, đứng dậy, lắc lư chạy về phía con chim ngũ sắc đang nhảy nhót không xa, kết quả là vấp ngã liên tục, cũng không khóc, chỉ phụt phụt đứng dậy rồi lại đuổi theo.

"Được rồi, kết thúc!"

Theo tiếng hô lớn, tất cả lũ trẻ đều reo hò, xoa bóp chân tay đau mỏi, sau đó ùa chạy về nhà, chuẩn bị ăn sáng.

Những người già đều cười, đứng dậy từ những tảng đá lớn. Còn những người đàn ông khỏe mạnh như hổ thì vừa cười vừa mắng, trách móc con mình, cầm gậy xương và kiếm rộng nhanh chóng trở về nhà.

Thạch Thôn không lớn lắm, tổng cộng chỉ khoảng hơn ba trăm người, nhà cửa đều được xây bằng đá, đơn giản mà tự nhiên.

Đầu làng có một khúc gỗ bị sét đánh khổng lồ, đường kính hơn chục mét, lúc này cành liễu duy nhất trên thân cây đã lặn mất ánh sáng trong ánh bình minh, trở nên bình thường.

"Ồ, có thịt thổ long, cho ta một miếng!"

Những đứa trẻ này đều rất hiếu động, ngay cả khi ăn cơm cũng không yên, nhiều đứa ôm bát đất từ nhà mình chạy ra, tụ tập lại với nhau.

Xung quanh Thạch Thôn cây cối tươi tốt, thú dữ nhiều, nhưng dựa vào núi, thức ăn của dân làng tương đối không dồi dào, chỉ là một ít bánh mì thô, trái cây dại và một ít thịt trong bát của lũ trẻ.

Thực tế, việc thiếu thức ăn luôn là một vấn đề nghiêm trọng đối với Thạch Thôn. Trong núi rất nguy hiểm, những con thú và chim dữ quá mạnh mẽ và đáng sợ, mỗi lần đi săn đều có thể có người mất mạng.

Nếu có lựa chọn, dân làng không muốn vào núi. Bởi vì vào núi đồng nghĩa với việc có thể sẽ có máu và hy sinh.

Thức ăn đối với họ rất quý giá, không thể lãng phí, mỗi đứa trẻ từ nhỏ đều hiểu điều này, đói khát, thức ăn, săn bắn, tính mạng, máu, những thứ này đều liên quan với nhau.

Đầu làng là sân nhà của tộc trưởng Thạch Vân Phong, được xây bằng đá, nằm sát cây liễu khổng lồ bị cháy đen. Trong sân, trước bếp lò, nồi đất sôi sùng sục, mùi sữa thơm phức, ông đang nấu sữa thú, thỉnh thoảng lại cho thêm một ít thảo dược vào, dùng muỗng gỗ khuấy đều.

Không lâu sau, ông lão gọi: "Tiểu bất điểm, lại đây ăn đi."

Tiểu bất điểm mồ côi cha mẹ từ lúc nửa tuổi, lớn lên bằng sữa của trăm loài thú, giờ đã hơn một tuổi, nếu là đứa trẻ bình thường đã cai sữa từ lâu, nhưng cậu bé vẫn ăn rất ngon lành, không chịu cai, thường bị những đứa trẻ lớn hơn trêu chọc.

"Í a, phù... chạy không nổi nữa rồi." Cậu bé không ngừng đuổi theo con chim ngũ sắc, đã thở hổn hển, lúc này ngồi phịch xuống đất.

"Tiểu bất điểm uống sữa rồi!" Đám trẻ lớn hò hét.

"Lũ khỉ con này, chẳng phải các ngươi cũng từng như vậy sao." Tộc trưởng cười mắng.

"Chúng ta đâu có đến một tuổi rưỡi vẫn còn uống sữa, hehe."

Đối mặt với sự trêu chọc của đám trẻ lớn, tiểu bất điểm cười ngây thơ, đôi mắt to đen láy nheo lại như hình trăng khuyết, không hề để ý, ngồi trước nồi đất dùng muỗng gỗ múc sữa, ăn rất ngon lành.

Sau bữa sáng, mấy người già lớn tuổi trong làng cùng đến sân nhà tộc trưởng Thạch Vân Phong, tuy tóc đã bạc trắng nhưng tinh thần vẫn còn rất tốt.

"Dạo này không ổn lắm, đêm khuya thường có những con vật lớn đi qua, động tĩnh quá lớn, chắc chắn trong núi sâu đã xảy ra chuyện gì đó."

"Ừ, đêm qua ta bị đánh thức mấy lần, xương cốt lạnh toát, chắc chắn có con thú hoang hay con trùng lớn nào đó đi qua đây."

Mấy người già lần lượt lên tiếng, họ hoặc nhíu mày hoặc trầm tư, thảo luận về những dấu hiệu nguy hiểm gần đây, cảm thấy có chuyện bất thường đã xảy ra.

"Ta nghĩ rằng trong đại hoang có thể đã xuất hiện thứ gì đó kinh khủng, khiến những loài cổ xưa còn sót lại trong khu vực xung quanh chú ý, đều đổ xô đến đó." Tộc trưởng Thạch Vân Phong suy nghĩ rồi nói.

"Chẳng lẽ là sơn bảo xuất hiện?" Một ông lão lập tức tròn mắt, râu tóc dựng đứng, lộ vẻ kinh ngạc.

Những người khác cũng lộ vẻ khác thường, ánh mắt nóng bỏng, nhưng rất nhanh lại tắt ngấm ngọn lửa trong mắt, thứ đó không phải họ có thể có được, nó nằm sâu trong núi, không ai có thể vào được.

Nhiều năm qua chưa từng có ai sống sót đi vào rồi trở ra, trong núi có vô số loài mạnh mẽ xuất hiện, dù cả Thạch Thôn cùng xông vào cũng không thể tạo nên một gợn sóng.

"Tộc trưởng, chúng ta đã lâu không vào núi rồi." Lúc này, một người đàn ông lực lưỡng bước vào sân, ông là thủ lĩnh đội săn bắn, cũng sẽ là tộc trưởng tiếp theo của Thạch Thôn.

"Dạo này không yên ổn lắm." Tộc trưởng Thạch Vân Phong nhíu mày.

"Nhưng thức ăn thực sự không còn nhiều." Thạch Lâm Hổ nói, ông cao hơn hai mét, lưng đeo một thanh kiếm rộng nặng hơn ba trăm cân, cả người khỏe mạnh như một con gấu người, cơ bắp màu đồng cổ cuồn cuộn như những con rắn đang bò.

"Bọn trẻ cần phát triển cơ thể, không thể để chúng đói, phải nghĩ cách thôi." Một ông lão lên tiếng.

"Tuy đêm không yên ổn, nhưng ban ngày cũng không có gì bất thường, ta sẽ dẫn một số người đi, cẩn thận một chút chắc không sao." Thạch Lâm Hổ nói.

Cuối cùng, mấy chục thanh niên trai tráng tập hợp ở đầu làng, được tộc trưởng Thạch Vân Phong dẫn đến trước cây liễu bị sét đánh, thành kính cầu nguyện.

"Tế linh, xin hãy bảo vệ dân làng, để bọn trẻ săn được con mồi béo tốt, bình an trở về. Chúng ta sẽ dùng tấm lòng thành kính, đời đời tế tự và phụng dưỡng ngài.".