Chương 2: Cốt văn

Chương 2: Cốt văn

Dưới sự cầu nguyện của tộc trưởng và một số người già, tất cả những thanh niên trai tráng đều tỏ ra nghiêm túc, thực hiện lễ bái. Nhiều phụ nữ và trẻ em cũng đổ xô đến, lặng lẽ cầu nguyện, mong những người thân của họ đi săn có thể trở về bình an vô sự.

Trong dãy núi, nguy hiểm vô cùng, rời khỏi ngôi làng được bảo vệ bởi cây liễu, bên ngoài là một thế giới hoàn toàn khác, nơi đầy rẫy những loài chim dữ và thú lớn đáng sợ.

Cứ như vậy, những người khỏe mạnh nhất trong làng vác cung lớn, mang theo kiếm rộng lên đường, tiến vào giữa núi non sông nước, lập tức một luồng khí hoang dã ùa vào mặt.

Tiễn đưa đội săn rời đi, tộc trưởng Thạch Vân Phong dẫn một đám trẻ đến bãi cỏ đầu làng, ngồi xuống, nói: "Được rồi, lũ khỉ con này cũng nên chăm chỉ học hành đi."

Một đám trẻ lập tức nhăn nhó, từng đứa đều uể oải, không muốn ngồi xuống xung quanh, giống như những chiếc lá bị héo dưới nắng.

"Tộc trưởng ông ơi, những chữ chim chữ rùa kia phức tạp như bùa chú vậy, khó học lắm, học nó để làm gì?"

"Đúng vậy, chi bằng bố dạy con bắn cung còn hữu ích hơn!"

Một đám trẻ đều mặt như khổ qua, rất chống đối.

"Lũ trẻ này thật không biết điều, cốt văn là những ký hiệu tự nhiên hiện ra trên xương của những loài cổ xưa mạnh mẽ, chứa đựng sức mạnh thần bí khó lường, bao nhiêu người muốn học cũng không có cửa. Một khi học thành tài, không biết sẽ mạnh hơn cha chúng mày bao nhiêu lần." Tộc trưởng vừa giận vừa thương, trách móc chúng.

"Tộc trưởng ông ơi, ông hãy thị phạm sức mạnh của cốt văn cho chúng cháu xem đi." Một đứa trẻ lớn hơn nói.

"Tiểu bất điểm lại đây." Tộc trưởng gọi về phía xa.

Tiểu bất điểm sau khi đuổi theo con chim ngũ sắc đang cố gắng kéo đuôi một con chó vàng lớn, nghe thấy liền quay đầu lại, buông tay rồi chạy đến, chớp chớp đôi mắt sáng, nói: "Í a í a, tộc trưởng ông ơi có chuyện gì vậy?"

"Hãy sử dụng cốt văn mà ta dạy ngươi." Thạch Vân Phong nói.

"Được ạ." Tiểu bất điểm rất nghe lời, đưa hai tay nhỏ ra, ngậm miệng lại, toàn thân không ngừng dùng lực, mặt đỏ bừng lên.

"Oanh" một tiếng, trong lòng bàn tay cậu bé xuất hiện một vệt sáng, hiện ra một chữ kỳ lạ, giống như được đúc bằng kim loại, có ánh kim loại và chất cảm, rất nhanh tay kia cũng xuất hiện.

Tiểu bất điểm bước lên hai bước, ôm một tảng đá xanh cao hơn cả người cậu.

"Thật là lợi hại!" Một đám trẻ kinh ngạc, đó chỉ là một đứa bé hơn một tuổi, sao có thể nhấc được một tảng đá không nhỏ như vậy?

"Tiểu bất điểm, ngươi đã dùng hết sức uống sữa rồi phải không?" Đứa trẻ lớn trêu chọc cậu.

"Í a, đúng vậy, sức lực đã dùng hết rồi." Tiểu bất điểm ném tảng đá xanh xuống, ngồi phịch xuống đất, cười vô tư, rất thuần khiết, còn cốt văn trong lòng bàn tay thì nhanh chóng mờ đi, biến mất.

"Tộc trưởng ông ơi, đây chính là sức mạnh thần bí của cốt văn mà ông nghiên cứu mấy chục năm qua sao?" Một đám trẻ mắt sáng rực, hoàn toàn khác với vẻ không hứng thú lúc trước.

"Đừng quá phấn khích, những thứ này chỉ có thể dẫn các ngươi vào cửa mà thôi, so với thiên cốt văn trong truyền thuyết còn kém xa." Ông lão gật đầu, lại lắc đầu.

"Tộc trưởng ông ơi, hãy kể cho chúng cháu nghe về thế giới bên ngoài đi." Một đám trẻ lộ vẻ mong đợi.

Mọi người trong Thạch Thôn đều biết, tộc trưởng lúc trẻ từng cùng hơn chục người mạnh mẽ trong làng đi đến tận cùng của đại địa, từng phiêu lưu bên ngoài.

Nhưng hơn mười năm trước, chỉ có hai người trở về, người đầy máu, một người không lâu sau cũng qua đời, chỉ còn Thạch Vân Phong sống sót.

Những năm qua, ông không ngừng nghiên cứu cốt văn thần bí, thỉnh thoảng lấy những người có thể chất mạnh mẽ trong làng làm thí nghiệm. Những đứa trẻ này biết rõ, mỗi lần cha chúng bị gọi đến, đều phát ra những tiếng rên rỉ khiến người ta rùng mình trong sân đá, khiến lũ trẻ sớm sinh ra tâm lý chống đối và kính sợ.

Mãi đến những năm gần đây, nghiên cứu của tộc trưởng mới dịu đi, không khiến dân làng sợ hãi nữa. Hơn nữa, tiểu bất điểm ăn sữa trăm thú và cơm trăm nhà lớn lên đã được ông nhận nuôi, trở thành đối tượng nghiên cứu tốt nhất.

"Bên ngoài à..." Ông lão lộ vẻ hoài niệm, một lúc lâu sau mới nói: "Thế giới quá lớn, mênh mông vô bờ, từ vùng này sang vùng khác dễ dàng lên tới hàng triệu dặm, không ai biết thực sự rộng lớn đến mức nào, một người đi bộ cả đời cũng không thể đi hết một vùng, đại hoang mênh mông vô tận. Giữa các vùng của nhân tộc rất khó liên lạc, bởi quá nguy hiểm, trên đất liền có vô số loài mạnh mẽ, đáng sợ và thần bí, cho dù là bộ lạc hàng chục vạn người hay thành trì hùng vĩ, cũng có thể bị vài con thú cổ xưa hủy diệt chỉ trong một đêm. Tất nhiên, cũng có những con người mạnh mẽ khó tưởng tượng, sánh ngang với sức chiến đấu đỉnh cao của các loài khác, uy lực vô song, có thể gọi là thiên kiêu của nhân tộc."

Một đám trẻ vừa kính sợ, vừa khao khát, tò mò về thế giới chưa biết, có đứa hỏi: "Trên đất liền có địa bảo và tiên dược có thể khiến người ta lột xác chỉ trong một đêm không? Thiên kiêu của nhân tộc mạnh mẽ đến mức nào?"

Ông lão cười, nói: "Muốn biết thì hãy tự mình trở nên mạnh mẽ trước đã."

"Chúng cháu nếu nắm được sức mạnh thần bí của cốt văn, có thể đi khắp thiên hạ không?" Một số đứa trẻ lộ vẻ mơ mộng.

Thạch Vân Phong xoa đầu một đứa trẻ, nói: "Đừng nói đến các vùng khác, ngay cả vùng đất của chúng ta, nếu có kỳ nhân có thể đi ngang qua một nửa lãnh thổ cũng đã là phi thường lắm rồi!"

Tất cả lũ trẻ đều sửng sốt.

"Ta chỉ có thể dẫn các ngươi vào cửa mà thôi, sau này có thể đi đến đâu là tùy thuộc vào các ngươi, những thứ ta dạy các ngươi chắc chắn không kém những đứa trẻ cùng tuổi bên ngoài học được." Ông lão nói đến cuối, ánh mắt lóe lên tia sáng kỳ lạ, xoa xoa một khúc xương ngọc kỳ dị trong lòng.

Một đám trẻ ngồi vây quanh tộc trưởng, cuối cùng cũng tập trung, bắt đầu chăm chú lắng nghe lời dạy, mãi đến giữa trưa mới giải tán.

"Khó quá, tộc trưởng nói phải mất vài năm mới có một vài người có thể hòa nhập một chút cốt văn vào cơ thể, còn đa số có lẽ vĩnh viễn không thành công."

"Nhưng tiểu bất điểm chỉ nhỏ xíu như hạt đậu thôi, cậu ấy lại làm được."

Tiểu bất điểm vô tội chớp chớp đôi mắt to, sau đó lại kéo đuôi con chó vàng lớn, con chó vàng càng vô tội hơn, sủa "gâu gâu".

Mặt trời đỏ lặn xuống, trong ánh hoàng hôn, cả Thạch Thôn được nhuộm một màu vàng nhạt, xa xa vượn hú hổ gầm, còn nơi đây những ngôi nhà đá lại giống như đền thờ cổ xưa, thần thánh và yên bình.

Hàng chục người xuất hiện ở đường chân trời, bóng của họ trên mặt đất kéo dài, đường nét cơ thể được ánh hoàng hôn viền lên những đường viền vàng, trông vô cùng cao lớn và hùng dũng, hầu như ai cũng kéo theo một con thú lớn, trở về với chiến lợi phẩm đầy ắp.

"Về rồi!" Một đám phụ nữ và trẻ em đã đứng đợi từ lâu ở đầu làng reo hò, nỗi bất an và sợ hãi trong lòng lập tức tan biến, họ hét lớn.

"Bố chúng ta bình an trở về rồi!"

"Trời ơi, lại có nhiều con mồi như vậy, thật là một vụ thu hoạch hiếm có!"

Lần đi săn này vô cùng thành công, hàng chục người đàn ông trưởng thành đều có thu hoạch, trong con mồi có voi sừng rồng to lớn, có quỷ thú một chân giống bò, còn có mãng xà to bằng thùng nước và có cánh...

Những người già trong làng lộ vẻ kinh ngạc, những sinh vật này bình thường rất khó đối phó, một số có thể coi là hung thú, nhưng hôm nay lại bị săn bắn nhiều như vậy, máu me đầy mình, thật ngoài dự đoán.

Ví dụ như voi sừng rồng, thân cứng như sắt, giáo sắt cũng khó đâm thủng, đôi sừng rồng còn sắc bén như mũi khoan, có thể dễ dàng nghiền nát đá tảng. Còn quỷ thú tiếng kêu như sấm, nếu ở gần, có thể khiến người ta chết ngay lập tức. Còn mãng xà có cánh là sát thủ trong rừng núi, có thể đột nhiên từ một ngọn núi lao xuống, cực kỳ đáng sợ.

Trong con mồi còn có một số loài nguy hiểm hơn, như tê giác lửa hai đầu toàn thân đỏ rực, Tỳ Hưu huyết mạch không thuần... Đây đều là những hung thú đích thực, phát hiện ra chúng nên tránh xa, nhưng hôm nay lại bị săn bắn, thật không hợp lý chút nào!

"Lần này thật sự rất may mắn, chúng ta trở về với chiến lợi phẩm đầy ắp, nhưng không có ai bị thương." Thủ lĩnh đội săn Thạch Lâm Hổ cười lớn, giải thích với tộc trưởng và dân làng. Mấy đêm nay, trong núi có siêu thú đi qua, đất rung núi chuyển, giẫm chết, đạp bị thương rất nhiều thú rừng, ban ngày họ đi theo dấu vết, giết được không ít hung thú bị thương nặng, những con này bình thường đều là những sinh vật mạnh mẽ mà dân làng phải tránh xa.

"Trong núi có một số dấu chân lớn hình dạng giống chân người, nhưng thật sự quá lớn, dài tới gần trăm mét!"

"Lớn như vậy sao?!" Dân làng kinh hãi, đây thật sự là một tin tức đáng sợ.

Ngay cả những người già trong làng nghe xong cũng không khỏi hít một hơi lạnh, càng khẳng định trong núi sâu đã xảy ra chuyện bất thường, thu hút một số loài cổ xưa từ đại hoang đến.

Dù sao đi nữa, đây cũng là một vụ thu hoạch lớn, cả làng đều vui mừng, Thạch Thôn tràn ngập tiếng cười đùa của trẻ nhỏ, không khí vô cùng vui vẻ.

Tộc trưởng Thạch Vân Phong dẫn mọi người đến cây liễu, khiêng hàng chục xác thú đến gần, đặt tất cả những hung thú đầy máu lên tế đài cỡ lớn..