Chương 3: Tế linh

Chương 3: Tế linh

Bệ tế được xây bằng đá lớn, rất rộng rãi, nằm sát cây liễu già đã gãy, lúc này trên đó chất đầy thú dữ, giống như một ngọn núi nhỏ.

Máu thú đỏ tươi nhuộm đỏ bệ đá, chảy dọc theo những hoa văn khắc trên mặt đá, đỏ rực, cùng với bộ lông dài thô ráp của thú dữ, vảy lấp lánh ánh sáng lạnh và những chiếc sừng lớn hung tợn, tất cả tạo nên một cảnh tượng kinh hoàng, mang đến một luồng khí hoang dã dữ dội.

Dưới sự dẫn dắt của tộc trưởng, toàn bộ dân làng Thạch Thôn, từ già đến trẻ, cùng nhau cầu nguyện, xin cây liễu che chở. Đây là một quá trình tế lễ nghiêm túc, và cũng là một thông lệ, mỗi lần đi săn trở về đều phải thực hiện.

Thân cây đen cháy vẫn yên lặng như trước, không có chút phản ứng nào, giống như mọi khi không hề đụng đến lễ vật, nhưng nhiều người trong làng biết rõ, nó có linh!

Cuối cùng, buổi tế lễ kết thúc, mọi người đều thở phào nhẹ nhõm, nụ cười vui vẻ lại hiện lên trên khuôn mặt, bắt đầu khiêng xác những con thú dữ này, chuẩn bị lấy máu và xẻ thịt.

"Đã nhiều năm rồi, tế linh chưa từng đụng đến lễ vật, có cần phải tế lễ mỗi lần như vậy không?" Một thiếu niên lẩm bẩm.

"Thằng nhóc này, mày nói bậy cái gì thế!" Cha cậu giận dữ trợn mắt, giơ bàn tay to như cái quạt định đánh cậu.

Tộc trưởng vẫy tay, ngăn lại, nhẹ nhàng nói: "Tế linh là linh thể mà chúng ta tế lễ và phụng dưỡng, quý ở sự thành tâm, chúng ta thành kính đối đãi với nó, nó mới bảo vệ và che chở cho làng chúng ta."

Mặt thiếu niên đỏ bừng, vội vàng nói: "Tộc trưởng, cháu không phải không thành tâm, chỉ là cảm thấy tế linh dường như không cần những lễ vật này, chưa từng đụng đến bao giờ."

"Chỉ cần tấm lòng thành là được rồi." Thạch Vân Phong vỗ vai cậu, giải thích cặn kẽ.

Tế linh, còn gọi là "tế chi linh" là tên gọi tắt của "linh thể tế lễ và phụng dưỡng" của một bộ tộc, nó bảo vệ thôn làng, uy hiếp những hung thú trong đại hoang.

Những người già trong tộc vẫn còn nhớ, mấy chục năm trước, một tế linh khác không như thế này, đó là một tảng đá kỳ lạ, mỗi lần dâng lễ vật đều sẽ mất đi một nửa tinh huyết, bị nó hấp thụ.

Cho đến một đêm nọ, cây liễu già xuất hiện, tảng đá kỳ lạ kia đã chọn cách rời đi. Mọi thứ từ đó thay đổi.

Nghĩ đến đêm mưa năm đó, tộc trưởng có chút hoảng hốt, lúc đó ông vẫn còn là một thiếu niên, từng tận mắt chứng kiến cảnh tượng kinh hoàng đầy chấn động đó.

Trong đêm đó, sấm chớp đùng đùng, mưa như trút nước, bão tố dữ dội đến cực điểm, nhiều ngọn núi bị sét đánh sập, lũ quét như biển, hung thú chạy như sóng cuốn, cảnh tượng vô cùng đáng sợ.

Chính lúc đó, một cây liễu khổng lồ xuất hiện trong tầng mây, tắm mình trong biển sét, vô số tia chớp thô như núi quấn quanh, hàng ngàn cành liễu hóa thành những sợi xích thần sáng chói, xuyên thủng cả bầu trời, giống như đang chiến đấu với thứ gì đó.

Cuối cùng, cây liễu lớn gãy đổ, toàn thân đen cháy, thu nhỏ lại như bây giờ, rơi xuống, bén rễ tại Thạch Thôn, đồng thời tia chớp biến mất, trận mưa như trút cũng ngừng. Đêm đó, tảng đá kỳ lạ mà làng thờ phụng đã rời đi.

Mỗi lần nhớ lại, tộc trưởng đều cảm thấy run rẩy, cây liễu già không phải từ các bộ lạc lớn khác hay sông núi đại trạch chuyển đến, mà là từ bầu trời rơi xuống, gặp phải biển sét vô tận mà bị tổn thương, trong làng không có mấy người biết chuyện này.

Những năm đầu tiên, toàn thân nó đen cháy, không có chút sinh khí nào, giống như đã chết hẳn, mãi đến mười năm trước mới đâm ra một cành non màu xanh lục, sau đó không có thay đổi gì nữa.

"Thằng nhóc, các ngươi cẩn thận đấy, hiếm khi thu hoạch được những hung thú này, tinh huyết, gân cốt và một phần xương của chúng quý giá đến kinh người, đừng để lãng phí tinh hoa." Tộc trưởng lấy lại tinh thần, dặn dò.

Những thanh niên trai tráng trong tộc cầm dao bạc loang loang, đang xẻ thịt những con thú lớn, thỉnh thoảng phát ra tiếng kêu lách cách, tia lửa bắn tung tóe, xương cốt của những con thú lớn cứng đến kinh người.

Có người đã chuẩn bị sẵn những chiếc bình gốm lớn, hứng lấy tinh huyết còn lưu lại ở những vị trí đặc biệt trên cơ thể thú, đây là loại thuốc bổ máu cực kỳ quý giá, rất hiếm có.

Đống xác thú này lại càng quý giá hơn với con Tỳ Hưu, tuy chỉ là một hậu duệ, xa xôi không thể so sánh với tộc Tỳ Hưu Vương thuần chủng, nhưng vẫn chứa đựng một phần chân huyết, giá trị kinh người.

Đã hơn hai năm rưỡi kể từ lần cuối cùng bắt được Tỳ Hưu, loài hung thú này quá hung dữ và mạnh mẽ, một cú vồ xuống có thể lấy mạng một cường giả, thật sự rất khó đối phó, hung ác đến kinh người.

Có thể nói, lần thu hoạch này khiến người ta phải trầm trồ.

"Ồ, chân huyết trong sừng của con tê giác lửa hai đầu này cũng cực kỳ kinh người, không kém gì con Tỳ Hưu kia!" Một ông lão tự tay cầm dao, mổ ra phần thịt cứng như kim thạch dưới sừng, chảy ra một dòng chân huyết đỏ như lửa.

Đột nhiên, dòng máu đó hóa thành một vầng hào quang đỏ, một con tê giác lửa hai đầu dài bằng bàn tay hiện ra, toàn thân đỏ rực, sống động như thật, gầm thét giận dữ.

"Đồ tốt, chân huyết này dược tính cực mạnh, không kém gì Tỳ Hưu!" Ông lão cầm dao cười ha hả, nhanh chóng dùng bình gốm hứng lấy máu tê giác, đóng chặt nắp bình lại.

"Tộc trưởng, cặp sừng rồng của con voi sừng rồng này cũng là thứ tốt đấy, chúng tôi tìm thấy nó lúc nó đã thoi thóp, nếu không thật sự không thể đối phó." Một thanh niên nói.

Thạch Vân Phong gật đầu, nói: "Thật là hiếm thấy, cặp sừng rồng trên đầu nó đã mọc được nhiều năm rồi, cẩn thận đục xuống, đây là loại thuốc bổ xương quý hiếm."

"Gân ở chân độc của con quỷ thú này thật dai, dùng rìu cũng không chặt đứt."

"Đều là đồ tốt cả. Thằng nhóc cẩn thận đấy, đừng để lãng phí bảo huyết ở đôi cánh của con mãng xà!"

Người trong tộc vui vẻ, ai nấy đều tràn đầy nụ cười.

Chỉ có một đám trẻ con đều rụt cổ, chạy biến như bay, bởi vì chúng biết, những thứ gọi là huyết dược, cốt dược này phần lớn sẽ được dùng trên người chúng, lại phải bắt đầu "chịu tội" rồi.

Mãi đến nửa giờ sau, những "bảo dược" mọc trên thân thú dữ mới được thu hoạch hết, tộc trưởng và mấy vị lão nhân hài lòng gật đầu, thu dọn những chiếc bình gốm, mang đi xử lý.

"Nhiều con mồi như vậy, lát nữa muối một phần, rồi hun khói, làm thành thịt khô một phần." Một lão nhân có kinh nghiệm lên tiếng.

Nhiều thú dữ chất đống như núi như vậy, cả làng ăn nhiều ngày cũng không hết, nếu bị thối rữa thật sự là một sự lãng phí, đối với dân làng vốn thiếu thốn lương thực thì tuyệt đối không thể chấp nhận được.

Những người phụ nữ trong các gia đình bắt đầu tiến lên chia thịt, ai nấy đều mang nụ cười chân thành, trước đó lo lắng cho những người đàn ông ra ngoài, giờ đây không chỉ bình an trở về mà còn thu hoạch được nhiều như vậy, đây là ân điển tốt nhất của trời cao.

Khói bếp từ các nhà bay lên nghi ngút, nửa giờ sau mùi thịt thơm phức lan tỏa, những miếng thịt trong nồi sắt của các nhà đều sắp nhừ, lũ trẻ đã không thể chờ đợi thêm nữa. Còn những miếng thịt nướng trên đống lửa cũng bắt đầu vàng ươm, mỡ chảy xuống rơi vào đống lửa xèo xèo, những người đàn ông lực lưỡng cũng không nhịn được nữa, bắt đầu xé thịt, cắn đầy miệng, nước thịt chảy ra, ăn ngon lành.

"Nhóc con, đây là thịt Tỳ Hưu, ăn nhiều vào sẽ có sức mạnh lớn, là loại thịt quý hiếm đấy."

"Thằng nhóc ăn nhiều vào, đây là thịt tê giác hai đầu, bổ nhiều vào có thể khiến da thịt xương cốt của mày cứng như sắt, đừng ăn thịt lợn rừng vô dụng kia."

Những con thú dữ trở thành món ăn thịnh soạn nhất của dân làng vào buổi tối, mùi thịt thơm phức lan tỏa khắp đường làng, kích thích vị giác, tiếng cười vui vẻ vang lên, cả ngôi làng tràn ngập không khí vui tươi..