Chương 4: Tắm thuốc

Chương 4: Tắm thuốc

Trong đại hoang khắc nghiệt, nơi những loài chim thú hung dữ đi lại tự do và tính mạng con người luôn bị đe dọa, yêu cầu của dân làng rất đơn giản: chỉ cần có thức ăn và no bụng là đã mãn nguyện.

Ngọn lửa trại bập bùng, Thạch Thôn tràn ngập không khí náo nhiệt. Đàn ông, đàn bà, người già, trẻ nhỏ, ai nấy đều nở nụ cười, tiếng cười nói vui vẻ vang khắp nơi.

"Lũ trẻ đừng chạy lung tung nữa, lát nữa tất cả sẽ phải tắm thuốc, tối nay ngủ ngon, tương lai chắc chắn sẽ mạnh hơn cả hung thú." Một ông lão cười nói.

"Á... không!" Một đám trẻ nghe thấy liền kêu thảm thiết, bỏ chạy tán loạn, trốn khắp nơi trong làng.

"Lũ nhóc này thật không biết phúc, đó là thuốc bổ quý hiếm, nếu kiên trì tắm thuốc, gân cốt của các cháu có thể sánh ngang với mãnh thú." Người lớn vừa trách móc vừa bắt lũ trẻ như bắt gà con.

"Đau lắm, cháu không muốn tắm thuốc, lần trước đau như bị dao cắt vậy."

"Bố ơi buông tay ra, con không muốn bị nấu chín đâu."

Một đám trẻ phản kháng kịch liệt, nhưng cánh tay nhỏ sao đấu lại được cánh tay to, cuối cùng tất cả đều bị bắt lại.

Trên một khoảng đất trống trong làng, tám chiếc đỉnh đồng lớn đã được đặt sẵn, phía dưới lửa cháy rừng rực, nước trong đỉnh sôi sùng sục. Mấy ông lão ném vào đó từng cây thuốc, thỉnh thoảng còn thả vào vài con rết dài hơn một thước, nhện to bằng nắm tay, khiến nước vốn trong vắt trở nên đen kịt như mực, trông rất đáng sợ.

Mặt lũ trẻ lập tức tái mét, chỉ muốn bỏ chạy ngay lập tức, nhưng bị người lớn giữ chặt không thể thoát được.

Sau đó, một số người trong tộc mang đến mấy chục bình gốm, mấy ông lão đón lấy, cẩn thận mở ra, đổ một ít chất lỏng đỏ tươi vào trong đỉnh đồng, khiến nước đen càng sôi mạnh hơn.

Đó là một ít chân huyết lấy từ cơ thể những hung thú bị săn bắn, cực kỳ quý giá. Dù là người lớn hay trẻ nhỏ sử dụng đều có thể tăng cường thể chất. Thêm vào đó, dân làng nắm giữ một số phương thuốc cổ, kết hợp với một số loại thảo dược, hiệu quả của chân huyết sẽ càng tốt hơn.

Ngoài chân huyết, mấy ông lão còn sai người nghiền nát xương cánh của mãng xà, xương chân của quỷ thú, rồi cũng ném vào nước sôi.

Khi lửa tắt, nước trong đỉnh không còn sôi, nhiệt độ giảm bớt, tiếng kêu thảm thiết và "ùm ùm" vang lên, lứa trẻ đầu tiên bị ném vào, mỗi đỉnh hai ba đứa.

"Đau quá, nước này có thể làm chín người ta mất."

"Cứu với, cơ thể như bị dao cắt vậy, da thịt đều nứt ra rồi!"

Chúng nhăn nhó, tay chân quẫy đạp, từng đứa cố gắng bò ra ngoài, nhưng đều bị ấn lại, tiếng kêu thảm thiết không ngừng.

Cứ như vậy, mấy chục đứa trẻ lần lượt bị ném vào, hầu hết đều kêu rất dữ, không ngừng giãy giụa, chỉ có bảy tám đứa chịu đựng tốt hơn một chút, dù đau đớn mồ hôi đầm đìa nhưng vẫn cố nhịn không kêu.

Còn tiểu bất điểm cũng không thoát được, thậm chí còn được chăm sóc đặc biệt, bị ném vào một chiếc đỉnh đen, bên trong chỉ có một ít nước, còn lại toàn là chân huyết hung thú, xương vụn.

Dân làng không cảm thấy bất công, cũng không cho rằng thiên vị, bởi con cái họ không chịu nổi, trong đỉnh thuốc bình thường đã kêu khóc thảm thiết, còn tiểu bất điểm lại có thể chịu đựng được.

Hơn nữa, khi chất lỏng đặc quánh trong đỉnh đen của tiểu bất điểm sôi lên, tộc trưởng còn mở hai bình gốm đặc biệt, lần lượt đổ chất lỏng vào đỉnh.

Một trong hai bình phóng ra một luồng hào quang đỏ, hóa thành một con Tỳ Hưu, dài bằng bàn tay, uy vũ và hung tợn, như muốn xé xác người rồi bỏ chạy, hung tính cực mạnh. Trên lòng bàn tay Thạch Vân Phong hiện lên những ký tự phát sáng, cốt văn lóe lên, một cái tát đập tan Tỳ Hưu, hóa thành máu, rơi vào đỉnh.

Còn bình kia thì phóng ra một con tê giác hai đầu, đỏ rực như lửa, sáng chói đáng sợ, nó ngẩng đầu gầm thét, cũng bị tộc trưởng đánh tan, rơi vào đỉnh đen.

Khi nhiệt độ nước giảm bớt, tiểu bất điểm bị nhấc lên, ném vào đỉnh rồi giãy giụa dữ dội, bởi cậu còn nhỏ, ngồi trong đó sẽ bị sặc nước, vừa rơi vào đã "ục ục" uống mấy ngụm lớn.

Những đứa trẻ đối diện đều lộ vẻ thương hại, đột nhiên cảm thấy mình may mắn, loại thuốc chỉ có một ít nước, chủ yếu là chân huyết đặc biệt cùng xương thú, gân thú chắc chắn sẽ khiến da thịt đau đớn hơn, tiểu bất điểm thật đáng thương.

Ngay cả một số người lớn cũng cảm thấy không nỡ, bởi nhìn thấy cậu bé giãy giụa dữ dội, nhăn nhó, thỉnh thoảng còn uống mấy ngụm chất lỏng đặc quánh, thật sự khiến người ta lo lắng.

"Không sao đâu, đâu phải lần đầu, trước đây cậu bé cũng như vậy, có thể chịu được. Uống nhiều thuốc cũng tốt, nếu hấp thụ được sẽ mang lại lợi ích to lớn cho cậu ấy." Tộc trưởng nói, cách điều chỉnh và chăm sóc tiểu bất điểm của ông đôi khi rất phóng khoáng.

"Thể chất của cậu bé cực kỳ mạnh mẽ, hơn nữa sức mạnh thần bí của cốt văn cũng có thể đang vận hành, giúp cậu ấy luyện hóa một phần dược lực, tiểu bất điểm chắc không quá đau đớn." Một ông lão khác vuốt râu nói.

Buổi tắm thuốc kéo dài khá lâu, lũ trẻ bị ngâm như những chú khỉ đỏ, từng đứa thảm thương, nhìn nhau, nước mắt giàn giụa, mãi đến khi kết thúc mới thôi khóc, cuối cùng cũng được giải thoát.

Tiểu bất điểm trong đỉnh đen không khóc, đôi mắt to đen láy đảo qua đảo lại, khuôn mặt đỏ ửng như quả táo lớn, nhưng khi bị nhấc ra thì lại như say rượu, lảo đảo.

"Cảm thấy thế nào?" Một ông lão hỏi.

Cậu bé ợ một cái, mơ màng nói: "Uống no rồi."

Nghe câu trả lời vô tư và ngây thơ của cậu, người lớn đều bật cười.

"Buồn ngủ." Tiểu bất điểm loạng choạng, thân hình nhỏ bé đổ vào lòng Thạch Vân Phong, khẽ lẩm bẩm một câu, rồi lại kêu "í a" một tiếng, chìm vào giấc ngủ sâu.

"Dẫn lũ trẻ này đi ngủ ngon, ngày mai chúng sẽ có thêm nhiều sức lực." Tộc trưởng Thạch Vân Phong nói.

Cuối cùng, mấy ông lão thu dọn nước thuốc còn lại, không lãng phí, mà đốt lửa dưới đỉnh, lại bỏ vào một số loại thảo dược đặc biệt, định nấu cô đặc, chế thành thuốc bột. Đây không chỉ là một loại thuốc bổ, mà còn là một loại thuốc trị thương quý giá, thường ngày mang theo khi vào núi săn bắn có thể cứu mạng.

Môi trường sống khắc nghiệt, hung thú khó săn, chân huyết quý hiếm, nếu không cũng không đến nỗi sau khi lũ trẻ dùng xong lại tiếp tục nấu thành thuốc bột, một chút cũng không nỡ lãng phí.

Dĩ nhiên, những thanh niên trai tráng trong làng không để ý, chỉ cần bôi lên vết thương có thể cứu mạng là được.

Đêm đó lũ trẻ ngủ rất say, sáng hôm sau tỉnh dậy, nhiều đứa đều kêu ầm lên, bởi trên người chúng bong ra từng mảng da cũ, giường chiếu bẩn thỉu.

"Đi, múc một xô nước giếng rửa sạch sẽ, rồi nâng tảng đá kia lên."

"Bố ơi, đó là tảng đá mà anh ba thường dùng để luyện sức, làm sao con nâng được?"

"Đừng có lắm lời, bảo nâng thì nâng. Tối qua nhiều chân huyết cùng thuốc xương dùng uổng phí rồi sao? Nếu không có tiến bộ, tao sẽ đánh mông mày thành tám mảnh!"

Buổi sáng, Thạch Thôn náo loạn, lũ trẻ đều bị ép khiêng đá lớn, vác đỉnh đồng, kêu than liên tục.

Hiệu quả thật sự rất rõ rệt, lũ trẻ đều tăng thêm nhiều sức lực, thể chất tăng cường đáng kể, nhưng nếu nói là thoát xác hoán cốt thì hơi quá, không thực tế lắm.

"Răng rắc"

Đầu làng, trên lòng bàn tay tộc trưởng Thạch Vân Phong, phù văn sáng rực, ông cầm một chiếc búa tử kim, đập nát đoạn sừng quý giá nhất của Long Giác Tượng, sau đó lại lấy một đoạn xương móng của Tỳ Hưu cùng một đoạn sừng đỏ nhỏ của Hỏa Tê, cũng đập nát, cuối cùng nghiền thành bột. Ông trộn bột xương sừng này với một phần chân huyết hung thú, rồi bỏ vào nồi sữa thú đang sôi, lập tức hương thơm tỏa ra.

Sau đó, ông lão lại ném vào một cây thuốc kỳ lạ này đến cây thuốc kỳ lạ khác. Không lâu sau, chất lỏng trong bình gốm dần đặc lại thành dạng hồ, hương thơm càng thêm nồng nàn.

"Tiểu bất điểm ăn đi."

Trong nhà đá, cậu bé nghe thấy tiếng gọi liền lật người ngồi dậy, vừa ngủ dậy đôi mắt to vẫn còn mơ màng, nhưng hương thơm lan tỏa khiến cậu nhanh chóng hít mấy cái, lập tức tỉnh táo, lẩm bẩm: "Thơm quá."

"Đương nhiên rồi, đây thật sự là một nồi thuốc bảo bối, đừng lãng phí một chút nào, ăn hết đi." Thạch Vân Phong cười nói.

Tiểu bất điểm ăn ngấu nghiến, không lâu sau đã ăn hết chỗ hồ trong bình gốm, nhưng tác dụng phụ cũng lập tức xuất hiện, bởi cậu còn quá nhỏ, mà dược lực lại quá mạnh. Sáng hôm đó, cậu bé vốn rất đáng yêu hóa thành một đứa trẻ gây rối, đôi mắt to đỏ như mắt thỏ, chạy khắp nơi, kêu "á chà" không ngừng.

Con chó vàng đáng thương bị cậu túm lấy đuôi, bị kéo mạnh không ngừng, đuôi suýt nữa thì trụi lủi, sủa ầm ĩ cả buổi, cả làng náo loạn, không được yên.

"Này, tiểu bất điểm, sao cháu lại nhổ hàng rào nhà bác gái?"

"Cậu bé này bị sao vậy, sao lại chạy lên mái nhà tôi, mau dừng tay lại, không được tháo ngói!"

...

Dân làng ngạc nhiên, cậu bé vốn rất ngoan hóa thành tiểu hung thú, chạy khắp nơi, cố hết sức gây rối.

"Một nồi thuốc đã được hấp thụ hết, hiệu quả rất tốt." Thạch Vân Phong cùng mấy ông lão đứng cùng nhau, đang bàn luận nhỏ, hài lòng gật đầu.

Đằng xa, nhiều đứa trẻ thấy cảnh này càng thêm kính sợ tộc trưởng, đều lạnh cả người, tránh xa ra, tụm năm tụm ba thì thầm: "Tiểu bất điểm thật đáng thương!"

Trên lòng bàn tay tiểu bất điểm phát ra ánh sáng, sau đó lan dần lên trên, cả cánh tay nhỏ cũng hiện lên những văn tự xương, lúc ẩn lúc hiện, vô cùng thần bí. Hơn nữa, thể chất của cậu bé đã được tăng cường, tốc độ và sức mạnh đều tăng lên đáng kể, đây cũng là lý do khiến tộc trưởng cảm thấy hài lòng.

Mãi đến hai canh giờ sau, cậu bé mới yên lặng trở lại, mơ màng gãi đầu, khẽ nói: "Í a, lại gây rối rồi.".