Chương 5: Nâng đỉnh

Chương 5: Nâng đỉnh

Thời gian trôi qua trong vô thức, thoáng chốc đã hai năm, tiểu bất điểm giờ đã ba tuổi rưỡi, và có tên riêng của mình — **Thạch Hạo**.

Lúc hơn một tuổi, cậu chỉ có thể chạy theo sau lũ trẻ lớn, nhưng giờ đây, ở tuổi ba tuổi rưỡi, thể chất của cậu đã mạnh mẽ đến kinh người, thường xuyên cùng lũ trẻ lớn chạy nhảy khắp nơi.

Lúc này, một khoảng đất trống trong Thạch Thôn đã bị người dân bao vây kín mít, đàn ông, đàn bà, người già, trẻ nhỏ đang xem lũ trẻ luyện võ.

Một đám trẻ cơ bắp cuồn cuộn, cởi trần, mồ hôi văng tứ phía, đang thi đấu từng cặp, có đứa thậm chí còn có thể vung chiếc búa đồng nặng hơn trăm cân, tạo ra tiếng gió vù vù.

Chúng từ sáu bảy tuổi đến mười hai ba tuổi, đứa nào cũng giống như tiểu hung thú trong rừng núi, lực lưỡng vô cùng, cơ thể săn chắc và khỏe mạnh đến kinh người.

"Nhanh xem, đó là con của ta, mới sáu tuổi thôi, đã có thể dùng tảng đá xanh nặng hơn trăm cân làm khiên, có mấy đứa sánh được? Tương lai chắc chắn sẽ là một hảo hán lừng lẫy trong đại hoang!"

"Con của ta mới lợi hại, các ngươi xem, cây cung lớn làm từ gân tê giác mà người lớn mới kéo nổi, nó đã kéo căng rồi, tương lai chắc chắn sẽ bắn một mũi tên hạ gục hung thú mạnh mẽ, giết chết cả Tỳ Hưu trưởng thành."

Dân làng tuy chất phác, nhưng khi tụ tập lại cũng thích khoe khoang con cái mình, so sánh với nhau, một số tráng hán nắm chặt bàn tay to như cái quạt, không ngừng vung lên, mặt mày hớn hở.

Những người phụ nữ trong làng cũng cười không ngậm được miệng, lũ trẻ này thật sự rất xuất sắc, đứa nào cũng rồng hổ, có sức lực dồi dào, tương lai Thạch Thôn chắc chắn sẽ trở nên hùng mạnh nhờ chúng.

Ụm

Một tiếng rống của trâu rừng vang lên, làm rung chuyển cả làng.

"Nhanh xem, Nhị Mãnh mới tám tuổi rưỡi thôi, mà đã lật ngược được một con trâu rừng, thật đáng kinh ngạc!"

Giữa sân, một con trâu rừng lớn màu xanh đen, toàn thân đen bóng như lụa, phát ra tiếng gầm như sấm, nhưng vừa mới hung hăng đã bị một đứa trẻ không cao lắm lật ngửa, khiến mọi người trầm trồ.

"Cuối cùng cũng không uổng công, mấy vị tộc lão định kỳ dùng chân huyết hung thú, thuốc bổ xương để luyện thể cho chúng, đã phát huy tác dụng lớn."

"Lũ trẻ đều rất mạnh, tương lai có lẽ thật sự sẽ có vài đứa trở thành nhân kiệt, khiến những loài cổ xưa mạnh mẽ trong núi sâu phải bỏ chạy."

Ầm

Một tiếng vang lớn, từ xa một đứa trẻ gầy gò ném một tảng đá mài bay xa hơn chục mét.

"Ôi chà, Thằng Khỉ chắc tám chín tuổi rồi, nhìn gầy gò mà lại có sức mạnh lớn như vậy, thật là không thể xem thường ngoại hình."

"Đúng vậy, cũng phải xem con của ai chứ, ta đặt tên nó là Thạch Trung Hầu, tương lai sẽ bước ra khỏi đại hoang, đến những bộ tộc lớn nổi tiếng phồn thịnh để phong hầu xưng vương."

Những người đàn ông trưởng thành khoe khoang lẫn nhau, đều cho rằng con mình rất lợi hại.

"Ầm ầm!"

Mặt đất rung chuyển dữ dội, bụi bay mù mịt, ánh mắt mọi người đều đổ dồn về phía đó, ai nấy đều kinh ngạc, có người định nâng đỉnh!

Giữa khoảng đất trống có một chiếc đỉnh đồng, nặng hơn ngàn cân, trên thân khắc hình chim thú, mang vẻ cổ kính. Thành đỉnh rất dày, toát lên khí chất nặng nề, chân đỉnh do thường xuyên bị nắm giữ nên rất nhẵn, mài bóng như gương, khắc hình chim Chu Tước.

"Tiểu Thạch Giao không được rồi, vừa rồi suýt nữa thì trẹo lưng, chỉ nhấc được đỉnh lên khỏi mặt đất thôi, ngươi còn quá nhỏ, bốn năm nữa cũng chưa chắc cử nổi đâu." Có người lớn trêu chọc.

Chiếc đỉnh đồng nặng ngàn cân không thể tùy tiện động vào, nếu không sẽ tự làm tổn thương mình, những đứa trẻ bình thường không thể nhấc lên, thường ngày không được phép đến gần, bởi quá nặng.

"Để ta thử xem!"

Một đứa trẻ rất lực lưỡng bước lên, khoảng mười hai ba tuổi, hai tay nắm chặt một quai đỉnh và một chân đỉnh, dùng sức mạnh, chiếc đỉnh bị lay động, nhấc khỏi mặt đất, nhưng ngay sau đó lại ầm một tiếng rơi xuống, bụi đất bay mù mịt.

Rõ ràng là thất bại, may mà đứa trẻ không bị thương.

"Ta cũng thử!"

Một đứa trẻ khác bước lên, vừa rồi đã lật ngược một con trâu rừng, tên là Thạch Mãnh, trong nhà xếp thứ hai, biệt danh Nhị Mãnh, thật sự rất to khỏe và săn chắc, hiện tại mới tám tuổi rưỡi.

"Oanh!" Chiếc đỉnh đồng rời khỏi mặt đất, được cậu bé dần dần nâng lên không trung, khiến mọi người đều kinh ngạc. Đây chỉ là một đứa trẻ thôi, mà đã làm được đến mức này, thật đáng kinh ngạc.

Ầm

Đáng tiếc, cậu bé không thể nâng qua đầu, hai cánh tay đã run rẩy, ầm một tiếng ném xuống, tạo ra một cái hố trên mặt đất, cát đá văng tung tóe.

Có người mở đầu, những đứa trẻ khác cũng háo hức, cứ thế từng đứa lần lượt bước lên, đều thử sức với chiếc đỉnh. Nhưng, vẫn chưa có ai thành công.

Cho đến khi một đứa trẻ cao lớn, lông mày rậm bước lên, tên là Thạch Đại Tráng, hít một hơi thật sâu, dùng sức nắm lấy một quai đỉnh và một chân đỉnh, bỗng chốc nâng lên, nhanh chóng vượt qua đầu.

Cánh tay cậu bé tuy hơi run, hai chân cũng hơi lảo đảo, nhưng cuối cùng cũng thành công, khiến người lớn trầm trồ, bởi đây chỉ là một đứa trẻ chín tuổi, xứng danh thiên sinh thần lực!

"Đại Tráng giỏi lắm, tương lai chắc chắn sẽ rất lợi hại!"

"Đây chỉ là một đứa trẻ chín tuổi thôi, ta nghĩ trong phạm vi mấy ngàn dặm, cùng lứa tuổi không có mấy đứa sánh được, tương lai chắc chắn sẽ trở thành một trong những người mạnh nhất vùng này!"

Người lớn đương nhiên không tiếc lời khen ngợi, đồng thời cũng động viên và khen ngợi Nhị Mãnh, bởi cậu bé cũng suýt thành công, sức mạnh thật đáng kinh ngạc.

Mấy vị tộc lão đều mỉm cười, những năm qua bỏ công sức không uổng phí, thường xuyên dùng chân huyết hung thú để luyện thể cho lũ trẻ, giờ đây hiệu quả đã thể hiện rõ, tương lai Thạch Thôn chắc chắn sẽ xuất hiện một số mãnh nhân.

"Tiểu bất điểm ngươi thò đầu thò cổ, có phải cũng muốn thử không?" Một người lớn trêu đùa.

Trong đám đông, có một cậu bé tò mò nhìn ngó, chính là tiểu bất điểm, giờ đã có tên là Thạch Hạo, người nhỏ bé, phải kiễng chân mới có thể nhìn thấy lũ trẻ lớn nâng đỉnh.

"Đúng vậy, nghe nói Tiểu Hạo Hạo thần lực kinh người, tuy còn nhỏ tuổi một chút, nhưng cũng thử xem đi. Đừng nâng đỉnh vội, hãy thử kéo trục trước."

Có người gật đầu nói: "Nghe con ta nói, Tiểu Hạo Hạo không kém chúng nó về sức mạnh, ta vẫn không tin, đúng dịp này, tiểu bất điểm thử xem nào."

Thạch Hạo giờ đã ba tuổi rưỡi, tóc đen dài đến vai, đôi mắt to đen láy, rất có thần, da trắng nõn, xinh đẹp đáng yêu.

Tiểu bất điểm nhìn về phía mấy vị tộc lão, mấy người đều nở nụ cười, Thạch Vân Phong nói: "Đi đi, ta cũng muốn xem bây giờ ngươi có sức mạnh đến mức nào."

"Í a!" Thạch Hạo người nhỏ bé, khi dùng sức phát ra âm thanh rất non nớt, nhưng lại rất dễ dàng ôm lên một tảng đá mài lớn.

"Thật không đơn giản!" Mọi người đều gật đầu.

Sau đó, cậu bé lại nắm lấy một tảng đá mài, bỗng chốc ném ra, vút một cái, tảng đá nặng nề kia giống như một hòn đá bình thường, bay xa hơn sáu bảy mươi mét.

"Ầm!" Tảng đá mài rơi xuống đất, tạo ra một cái hố lớn, cát đá văng tung tóe, bụi bay mù mịt, mặt đất rung chuyển dữ dội.

Mọi người đều sững sờ, không nói nên lời.

Tiếp theo, tiểu bất điểm đột nhiên chạy về phía con trâu rừng xanh đen, nhanh chóng dùng sức, nắm lấy một chiếc sừng của nó, trực tiếp quật ngã nó xuống đất.

Tuy dùng sức rất có kỹ xảo, nhưng cũng đủ chứng minh sức mạnh của cậu bé kinh người đến mức nào, hiện trường vang lên tiếng hít hà, dân làng cảm thấy như đang nhìn thấy một tiểu hung thú đang thi triển uy lực, đánh vào thị giác mọi người.

Phải biết rằng Thạch Hạo hiện tại vẫn còn rất nhỏ, là người thấp nhất trong đám đông, nhìn như một búp bê sứ trắng, khó có thể liên tưởng đến sức mạnh phi thường.

Trong ánh mắt kinh ngạc của mọi người, Thạch Hạo đi về phía chiếc đỉnh lớn, do chiều cao hạn chế, cậu bé không thể nắm quai đỉnh, trực tiếp ngồi xổm, đỡ lấy đáy đỉnh, sau đó bỗng chốc dùng sức, ầm một tiếng, chiếc đỉnh đồng rời khỏi mặt đất, được cậu bé nâng qua đầu.

Tất cả mọi người đều sửng sốt, gần như không thể tin vào mắt mình, một đứa trẻ ba tuổi rưỡi mà lại có thể nâng chiếc đỉnh nặng ngàn cân, thật quá kinh ngạc.

Đây là gì? Giống như một đứa con của Kim Sí Đại Bằng, lại như một hậu duệ của Tỳ Hưu Vương thuần chủng, Thạch Hạo nhỏ bé có thể sánh ngang với hung thú cổ xưa thực thụ!.