Chương 6: Chuẩn bị

Chương 6: Chuẩn bị

Dân làng đều sững sờ, có chút ngẩn người, dù đã nghe qua về thể chất vượt trội của tiểu bất điểm so với bạn cùng lứa, nhưng vẫn không ngờ cơ thể cậu bé lại biến thái đến vậy.

"Chẳng lẽ đã vận dụng sức mạnh thần bí của cốt văn?" Có người nghi ngờ.

"Không, ta nhìn rõ ràng, đây là sức mạnh thuần túy của cơ thể." Thạch Lâm Hổ, thủ lĩnh đội săn, nói.

Ầm

Tiểu bất điểm Thạch Hạo ném chiếc đỉnh đồng xuống đất, bụi bay mù mịt, cậu bé nhanh chóng lùi lại, không bị bụi bao phủ. Tiếng động lớn này một lần nữa khiến trái tim dân làng thắt lại, đây thật sự là một yêu nghiệt.

Kết quả này thật khó tin, một đứa trẻ ba tuổi nâng được chiếc đỉnh nặng ngàn cân, không chỉ ở vùng núi này, mà ngay cả những vùng đất xa xôi cũng khó tìm được.

Dân làng đều chấn động, ngay cả tộc trưởng Thạch Vân Phong cũng giật mình, ông tưởng rằng Thạch Hạo ở độ tuổi này vẫn chưa thể nâng được chiếc đỉnh lớn, không ngờ cậu bé lại làm được sớm hơn dự kiến.

"Đây có thật không, Thạch Hạo nhỏ bé sao lại có sức mạnh lớn như vậy, ta chưa từng nghe nói đến đứa trẻ nào như thế."

"Đúng là có chút khó tin, nếu không phải là thân thể con người, ta còn tưởng một con non của hung thú cổ xưa chạy đến đây!"

Dân làng lấy lại tinh thần, bàn tán xôn xao, biểu hiện của cậu bé giống như một tiếng sét giữa trời, khiến người ta tim đập chân run, bị chấn động sâu sắc.

"Tộc trưởng, ngài đã từng đến những vùng đất phồn thịnh, có gặp đứa trẻ nào như vậy không?"

"Đúng vậy, Vân Phong, ngài đã từng đến nhiều bộ tộc hùng mạnh, có nghe nói đến yêu nghiệt như vậy không?" Ngay cả một số lão nhân cũng không ngồi yên được, không nhịn được hỏi, cảm thấy kinh ngạc trước biểu hiện của tiểu bất điểm.

Thạch Vân Phong nói: "Ta từng thấy vài đứa trẻ đặc biệt ở một bộ tộc lớn với hàng triệu nhân khẩu, thiên tư xuất chúng, khiến người ta trố mắt, khi còn nhỏ đã rất mạnh mẽ, nhưng ta nghĩ vẫn kém tiểu bất điểm một chút."

Dân làng nghe xong đều ngẩn người, sau đó cười lớn, đây là ân điển của trời cao dành cho Thạch Thôn! Một đứa trẻ sánh ngang với hung thú cổ xưa, nếu trưởng thành thì còn gì bằng?! Thạch Thôn sẽ vì cậu bé mà phồn thịnh.

Một vị lão nhân phân tích: "Những bộ tộc lớn kia hùng mạnh biết bao, cao thủ như rừng, chắc chắn có thể săn bắn được hung thú kinh khủng, dùng chân huyết hiếm có của loài cổ xưa để rèn luyện, tẩy lễ cơ thể cho những đứa trẻ thiên tư siêu phàm kia, nếu không thì khoảng cách giữa chúng và tiểu bất điểm có thể còn lớn hơn."

"Chư vực vô biên, mênh mông vô tận, những siêu đại tộc trong truyền thuyết cùng lãnh địa của một số vương hầu có lẽ sẽ có những đứa trẻ lợi hại hơn, bởi thế giới quá lớn, những gì chúng ta biết chỉ là một góc nhỏ." Thạch Vân Phong nói.

Lần diễn võ này khiến dân làng vui mừng, lũ trẻ đều rất mạnh, tiềm lực lớn. Còn Thạch Hạo thì là một bất ngờ ngoài dự kiến, biểu hiện của cậu bé mang tính chấn động.

Khi đám đông tan đi, mấy vị tộc lão cùng Thạch Lâm Hổ và một số nhân vật quan trọng vẫn chưa rời đi, vẫn đang thảo luận nghiêm túc, chưa kết thúc chủ đề vừa rồi.

"Tương lai nếu Thạch Hạo trưởng thành, trong tình huống một đối một, chẳng lẽ thật sự có thể dùng tay không hạ gục chân hổ, giết chết Tỳ Hưu thuần chủng trưởng thành? Loài hung thú cổ xưa trong truyền thuyết chỉ cần xuất hiện một con là có thể dễ dàng tiêu diệt một siêu đại tộc!"

Một vị tộc lão dập tắt sự nhiệt huyết trong lòng, nói: "Lúc nhỏ có tiềm lực, không có nghĩa là thật sự có thể trở thành cường giả kinh thế, phải biết rằng, không ít thiên tài đã lụi tàn khi còn trẻ."

Mọi người im lặng, sau đó gật đầu.

Thạch Vân Phong nhíu mày, nói: "Nói đến đây, Thạch Hạo sinh ra trong thôn làng của chúng ta, có chút thiếu hụt, điểm xuất phát thấp, chúng ta không thể như những bộ tộc lớn kia, cung cấp cho cậu bé chân huyết của loài cổ xưa, cùng sơn bảo, thánh dược trong truyền thuyết."

Thạch Lâm Hổ nói: "Hiện tại còn nhỏ thì không sao, nhưng nếu kéo dài mãi, đến lúc đó thật sự sẽ không thể so sánh với những đứa trẻ trong đại tộc."

Thạch Vân Phong suy nghĩ một chút, nói: "Theo ta biết, trong những cường tộc ở tận cùng đại địa, những đứa trẻ có thiên tư thông thường đến năm tuổi sẽ trải qua lần tẩy lễ quan trọng đầu tiên trong đời, được phong trong lò đồng, dùng nhiều thánh dược, chân huyết cổ xưa để rèn luyện cơ thể, tăng thêm tiềm lực."

Những người khác đều thở dài, nơi này rốt cuộc chỉ là một thôn làng nhỏ, làm sao so sánh được với những đại tộc kia? Căn bản không thể tìm được thánh dược cùng chân huyết của loài cổ xưa trong truyền thuyết.

"Cố gắng hết sức thôi, cố gắng săn bắn một số mãnh thú, luyện ra một ít bảo huyết, dần dần tích lũy, chuẩn bị cho lần tẩy lễ năm tuổi của tiểu bất điểm." Một vị tộc lão thở dài.

Thạch Lâm Hổ nhíu mày, nhắc đến một vấn đề khác, nói: "Muốn sánh ngang với những đứa trẻ lợi hại trong truyền thuyết, ngoài việc xây dựng nền tảng cơ thể vững chắc, tu hành truyền thừa cũng là một vấn đề quan trọng."

Tộc trưởng Thạch Vân Phong gật đầu, nói: "Việc này để ta lo."

Mọi người lập tức ngẩn người. Họ đều biết, tộc trưởng năm đó cùng một số người trong tộc đi xa, từng vào nhiều thế tộc môn đình, cuối cùng lấy máu và sinh mạng đổi lấy một số cốt thư, chẳng lẽ có thể sánh ngang với truyền thừa của những siêu đại tộc?

Mười mấy huynh đệ sống chết có nhau, chỉ có hai người trở về, cuối cùng chỉ còn tộc trưởng sống sót, nhưng cũng để lại một thân bệnh tật. Chuyện năm đó, ông chưa từng nói chi tiết, còn dân làng cũng không hỏi sâu.

Năm đó rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì? Rõ ràng còn có một ẩn tình khác.

Trong những ngày tiếp theo, tộc trưởng Thạch Vân Phong mỗi ngày đều rất bận rộn, thường xuyên luyện một số thảo dược, lò đỉnh trong sân chưa từng tắt, mùi thuốc ngào ngạt.

"Tộc trưởng ông ơi, đừng quá mệt mỏi, chú ý nghỉ ngơi." Tiểu Thạch Hạo lông mi dài, xinh đẹp hơn cả bé gái, rất hiểu chuyện khuyên ông lão nghỉ ngơi.

"Không sao." Thạch Vân Phong cười lắc đầu.

Mấy vị tộc lão cùng Thạch Lâm Hổ và những người biết chuyện không nói gì nhiều với Thạch Hạo, cậu bé không biết rằng Thạch Vân Phong đang chuẩn bị cho lần "tẩy lễ" năm tuổi của mình.

Dưới ánh chiều tà, đội săn trở về, mỗi người đều vác một con thú, dù có người bị thương, nhưng họ đều cười nói vui vẻ.

Sân đá của tộc trưởng nằm ở đầu làng, Thạch Hạo lúc này đang đứng trước cổng sân, nhìn thấy mọi người trở về.

"Chú ơi, các chú về rồi." Cậu bé ngẩng mặt lên, da trắng nõn, ánh mắt trong veo và đen láy, rất lễ phép chào hỏi mọi người.

"Lại đây, đây là quả mọng cháu thích nhất, chú đặc biệt hái cho cháu đấy." Thạch Lâm Hổ đưa ra một gói da thú, mở ra bên trong đỏ rực một màu, hương thơm ngào ngạt, từng quả tròn trịa như những viên ngọc mã não đỏ lấp lánh.

"Cảm ơn chú." Thạch Hạo chớp chớp đôi mắt to, vui vẻ đón lấy.

Buổi tối, dân làng dùng xác thú tế lễ trước cây liễu, nghi thức kết thúc, mấy con mồi có linh tính được mang vào sân của tộc trưởng.

Không lâu sau, trong sân đá mùi máu tanh lan tỏa, mấy con mãnh thú nằm đó, toàn thân chảy máu, và cơ thể dần khô quắt, lấp lánh từng ký tự phù văn, thần bí và quỷ dị.

Đó là cốt văn, lúc này đang đan xen trong máu, như từng tia chớp nhỏ lướt qua. Thạch Vân Phong đang thi triển pháp thuật, ông dùng sức mạnh thần bí để luyện và chiết xuất tinh hoa trong máu thú, thu hoạch "huyết dược". Sau khi không ngừng tôi luyện, máu thú ngày càng ít đi, mỗi con mãnh thú cuối cùng chỉ lăn ra một giọt, rơi vào bình ngọc, giọt máu trong suốt và long lanh, như viên kim cương máu lấp lánh.

"Theo ghi chép trong cốt thư, khi tẩy lễ năm tuổi, nếu thánh dược, chân huyết đủ nhiều và thần dị, căn cơ sẽ ảnh hưởng sâu xa, liên quan đến thành tựu tương lai." Tộc trưởng Thạch Vân Phong khẽ nói.

Ông không muốn lãng phí thiên tư của Thạch Hạo, không muốn cậu bé tụt lại phía sau những thiên tài của siêu đại tộc, luôn suy nghĩ làm thế nào để tích lũy những bảo vật cần thiết cho lần "tẩy lễ" của cậu bé.

"Thà thiếu còn hơn dùng đồ kém chất lượng, chỉ có chân huyết chất lượng cao mới có ích cho tiểu bất điểm. Đáng tiếc là dị chủng quá hiếm, và quá mạnh mẽ, khó đối phó." Ông khẽ tự nhủ..