Chương 283: Thu Hoạch Khổng Lồ

Chương 283: Thu Hoạch Khổng Lồ

Miếng xương này vì sao lại xuất hiện? Thạch Hạo không biết, nếu không cầm trên tay thì khó lòng phán đoán được thật giả. Hắn vô cùng khao khát, nóng lòng muốn có được nó.

"Đây thật sự là Thiên Cốt sao? Vì sao lại đem ra đấu giá ở vị trí đầu tiên?" Có người không hiểu, đặt ra nghi vấn.

Trên đài, người phụ nữ mặc váy đỏ, đường cong mê hoặc, vô cùng yêu kiều quyến rũ, nghe vậy liền giơ miếng xương trắng ngần lên cho mọi người xem, giải thích: "Xác thực có nghi ngờ là Thiên Cốt, nhưng nó đã vỡ, không có phù văn, cũng không phải bảo cụ. Tuy nhiên, nó cứng vô cùng, vượt qua tất cả. Chúng tôi đã thử qua nhiều cách, như dùng bảo cụ cấp cao nhất công kích, hoặc ném vào lò luyện trăm lần tôi luyện, kết quả nó vẫn nguyên vẹn."

"Hóa ra chỉ là một mảnh xương vỡ, không có phù văn, không trách lại đem ra đấu giá sớm như vậy, không phải là bảo vật vô giá."

"Nói sớm đi chứ, làm tim ta suýt ngừng đập. Nếu thật sự là Thiên Cốt, e rằng Nhân Hoàng cũng phải đến đây tranh đoạt."

Mọi người bàn tán, thở phào nhẹ nhõm, bởi nhiều người căn bản không đủ tư cách tranh giành Thiên Cốt, đồng thời cũng có chút bất mãn vì hai người trên đài vì muốn tạo không khí mà khiến họ hoảng sợ.

"Không phải hoàn toàn không có vân lộ, vẫn có một vài đường nét mờ nhạt, chỉ là không phải phù văn." Lão giả trên đài bổ sung thêm, sau đó đưa cho một thiếu nữ, bảo nàng mang vào các phòng quý khách.

Những vị khách quý có đặc quyền, có thể trực tiếp chạm vào bảo vật trong quá trình đấu giá.

Thạch Hạo đương nhiên cầu còn không được, khi cầm trên tay, hắn xác định chắc chắn đây cùng loại với miếng xương khắc "Nguyên Thủy Chân Giải" tuyệt đối không sai.

Trên miếng xương trắng ngần này có một số đường nét rời rạc, nhưng tuyệt đối không phải là cốt văn hay bảo thuật, hoàn toàn hỗn loạn. Ánh mắt hắn lóe lên, cuối cùng trả lại cho thiếu nữ, nàng tiếp tục mang đến các phòng khác cho quý khách xem.

"Ta ra 100 tinh bích." Có người giơ thẻ trả giá.

"Ta ra 500 tinh bích!"

"Ta ra 1000 tinh bích!"

Dù không có phù văn, nhưng chất liệu đặc biệt này vẫn thu hút sự quan tâm của nhiều người, ai cũng muốn đấu giá mang về nghiên cứu.

Cái gọi là "tinh bích" chính là một loại ngọc thạch chứa tinh hoa thiên địa, có thể dùng để tu luyện, vô cùng quý giá.

Vàng bạc ở phàm tục đối với tu sĩ mà nói vô dụng, chỉ có thứ này mới có thể dùng làm tiền tệ trong giới tu luyện.

Thực tế, trong mắt tu sĩ bình thường, vài trăm tinh bích đã không ít, mà miếng xương này đã bị đẩy lên tới hơn ngàn tinh bích, cũng coi như giá trị không nhỏ.

Thạch Hạo gãi đầu, hắn thật sự không có tinh bích, ngay cả một mảnh cũng không, lẽ nào thật sự phải đem Hải Lam Tủy ra đấu giá? Trong túi trữ vật của hắn còn có mấy thứ tương tự.

"Miếng Hải Lam Tủy như vậy đáng giá bao nhiêu tinh bích?" Hắn hỏi hai thiếu nữ trong phòng.

Một thiếu nữ giật mình, thè lưỡi nói: "Vô giá chi bảo, trước đây một miếng to bằng nắm tay đã từng được bán với giá trên trời."

"Thế à..." Thạch Hạo chắp tay thành đao, keng một tiếng chặt ra một miếng cỡ đốt ngón tay, đưa cho một thiếu nữ: "Thay ta trả giá."

"A..." Hai thiếu nữ trong phòng kinh hãi, một người run rẩy tiếp nhận miếng Hải Lam Tủy. Người kia vội chạy đi báo cáo với người phụ trách đấu giá, đây thật là lãng phí của trời!

"Ta ra... một hạt Hải Lam Tủy." Thiếu nữ trả giá, giọng run rẩy.

Trong đấu giá trường lập tức vang lên tiếng xôn xao. Hải Lam Tủy là gì? Bản thân nó không cứng, nhưng khi luyện khí chỉ cần thêm vào một chút là có thể nâng cao phẩm chất bảo cụ, cực kỳ hiếm có.

Thứ này có thể nâng cấp pháp khí, là thiên tài địa bảo chân chính.

Miếng xương trắng tuy đặc biệt, nhưng cũng không đến mức phải dùng Hải Lam Tủy để đổi chứ? Nó không có phù văn, cũng không phải bảo cụ linh tính, mọi người cảm thấy không đáng.

"Ta rất hứng thú với miếng xương này, muốn có được nó." Giọng nói thiên nga của thiếu nữ lúc trước lại vang lên, cũng đến từ một phòng quý khách.

Nàng sai người mang ra một mảnh phù cốt, màu tím ngọc, lưu động hào quang, nhìn một cái đã biết giá trị kinh người.

Nhiều người kinh ngạc, mảnh xương này có thể bố trận, cũng có thể luyện thành một bảo cụ cực mạnh, là nguyên thủy bảo cốt của một đầu Thái Cổ di chủng trưởng thành.

"Ta ra thêm một miếng Hải Lam Tủy." Lần này Thạch Hạo tự mình trả giá, còn chuẩn bị chặt thêm một miếng nữa.

"Ông tổ ơi, xin hãy thương tay!" Người của đấu giá trường chạy tới, mấy lão giả suýt nữa sợ đến run rẩy, một bảo vật lớn như vậy mà chặt bừa, thật quá lãng phí. Nếu đem toàn bộ luyện vào một pháp khí lớn, biết đâu có thể tạo ra một chí bảo!

Giám định sư của đấu giá trường tới, mấy vị lão giả này đều là nhân vật có thẩm quyền, không thể chịu được việc hủy hoại bảo vật như vậy, đau lòng đến mức muốn đá cái nhóc nghịch ngợm này mấy cái.

"Ta không có tinh bích, hay là các ngươi cho ta mượn một ít?" Thạch Hạo nói.

"Đem miếng Hải Lam Tủy này ra đấu giá đi." Một lão giám định khuyên.

"Mua miếng xương vỡ đó không cần nhiều như vậy, phần còn lại ta muốn giữ lại, không muốn đấu giá." Thạch Hạo cự tuyệt.

Cuối cùng, mấy vị lão giả thương lượng, ghi chép cho hắn, chỉ ghi lại kích thước miếng Hải Lam Tủy, không lập tức cắt ra, nếu không họ cho rằng đó là phạm tội!

"Ta ra một miếng Long Thiết Cốt!" Thiếu nữ kia dường như cạnh tranh nổi giận, lấy ra một miếng thần thiết cỡ đốt ngón tay.

"Cái gì?" Mọi người kinh hãi.

Long Thiết Cốt là gì? Ngay cả liệt thánh luyện khí cũng chỉ dùng loại thần liệu này, tương truyền nó hình thành khi chân long chết trong mỏ quặng.

Dù chỉ to bằng đốt ngón tay, nhưng vẫn khiến người ta kinh ngạc, giá trị liên thành, chỉ cần nung vào binh khí, chắc chắn sẽ trở thành bảo cụ kinh người.

Thạch Hạo cũng há hốc mồm, hắn chỉ từng thấy Long Thiết Cốt trong tổ Côn Bằng, được luyện thành kiếm thai, đó là phôi thô do Côn Bằng - một trong Thập Hung Thái Cổ luyện thành.

So sánh mà nói, một miếng Long Thiết Cốt cỡ đốt ngón tay, giá trị tuyệt đối vượt xa tổng số vô tận nguyên liệu khác, người bình thường căn bản không có khí phách đem ra.

"Thứ này... ta phải ra bao nhiêu Hải Lam Tủy mới sánh được?" Thạch Hạo hỏi mấy vị giám định sư.

Người của đấu giá trường đều chấn kinh, không ngờ một miếng xương không phù văn lại dẫn đến cuộc cạnh tranh kinh người như vậy, đây thật là giá trên trời.

"Ít nhất phải hơn nửa miếng Hải Lam Tủy, bởi vì Long Thiết Cốt là thần liệu tuyệt thế, quá hiếm có, nếu đủ nhiều thì luyện thành thần khí cũng không thành vấn đề!" Một lão giả trả lời.

"Vậy thì chặt đứt Hải Lam Tủy, đấu với nàng." Thạch Hạo nói.

Cuối cùng, một lão giả bưng miếng Hải Lam Tủy khổng lồ lên đài, gây nên chấn động, đây thật là bảo vật, một miếng lớn như vậy quá kinh người.

Hừ

Trong phòng quý khách vang lên tiếng hừ, một thiếu nữ nhìn về phía này, rất không hài lòng, cuối cùng nàng từ bỏ.

Mọi người nhìn thấy chân dung nàng, đều cảm thấy tim đập nhanh, thiếu nữ này rất đẹp, khoảng mười tám mười chín tuổi, mặc áo lam, da thịt trong suốt, thanh lệ thoát tục.

Giới trẻ hoàng đô nhìn thấy nàng, đều cảm thấy tim đập nhanh, lập tức biết nàng là ai, ánh mắt đều nóng bỏng.

"Lôi tộc minh châu, nàng cũng trở về rồi!"

Đại tiểu thư Lôi tộc có nhan sắc chim sa cá lặn, được xưng là một trong những mỹ nhân đẹp nhất hoàng đô, nhiều người trẻ tuổi ngưỡng mộ nhưng đều bị từ chối.

Họ này cùng Vũ tộc đều cổ xưa, không chỉ giới hạn ở Thạch quốc, càng không chỉ ở Hoang vực. Phong, Vũ, Lôi, Điện... đều là một trong những họ nguyên thủy của nhân tộc.

"Em gái nàng trở về chưa, được xưng là minh châu số một hoàng đô, ẩn ẩn cũng là minh châu số một Thạch quốc, tuy tuổi còn nhỏ nhưng đã nổi danh tứ phương." Có người thì thào.

Lôi gia còn có một vị tiểu thư, hiện mới mười bốn mười lăm tuổi, nhưng nghe nói càng kinh diễm hơn, thiên phú cao đến đáng sợ, đi tu luyện nhiều năm, chỉ trở về một lần cách đây một năm.

Thậm chí, có người suy đoán, trong số người cùng tuổi ở Thạch quốc, nếu còn tìm được một người có thể địch lại Thạch Dật, có lẽ chính là minh châu số một hoàng đô.

Thạch Hạo nghe được tiếng bàn tán của mọi người, không khỏi nhíu mày, hắn từng được Liễu Thần giúp đỡ, nhìn thấy một số chuyện xảy ra lúc nhỏ, mơ hồ nhớ ra Lôi tộc dường như có liên quan với mình.

Lúc nhỏ, phụ mẫu hắn từng nhắc tới, dường như còn điểm tên hai vị minh châu, chỉ là rất mơ hồ.

"Lôi tộc quả nhiên không hổ là đại tộc nguyên thủy của nhân tộc, mà chi nhánh ở Thạch quốc này có lẽ chỉ là một nhánh nhỏ của toàn bộ Lôi tộc."

Thạch Hạo ánh mắt đờ đẫn, hắn nhìn thấy bên cạnh Lôi tộc minh châu có một nam tử, tuổi không lớn lắm, khoảng hai mươi, khí tức áp bách, hẳn là một đầu thuần huyết sinh linh hóa thành.

Bởi vì hắn từng đối phó với loại sinh linh này quá nhiều, từng giết chết, nên cực kỳ nhạy cảm.

"Lại có quan hệ với sinh linh Thần Sơn Thái Cổ..." Hắn lẩm bẩm, không để ý nữa.

Người của đấu giá trường để biểu thị tôn trọng, phá lệ đem miếng xương đó giao trước cho Thạch Hạo, khiến hắn vui mừng, quả nhiên khách quý vẫn có một số đặc quyền.

Tiểu tháp rung động, truyền âm trong lòng hắn: "Đưa ta."

"Không cho!" Thạch Hạo cự tuyệt, miếng xương này rất thần bí, có lẽ ẩn giấu đại bí mật, sao có thể tùy tiện hủy đi.

"Cũng phải, nó ẩn giấu một bộ vô thượng đại pháp, ngươi hãy tạm giữ, sau này khi không cần thì đưa ta." Lần này, tiểu tháp hiếm thấy nói thêm.

Nghe nó nói vậy, Thạch Hạo hoàn toàn yên tâm, miếng bảo cốt này không phí công đấu giá, quả nhiên không tầm thường.

Đấu giá vẫn tiếp tục, toàn là tinh phẩm, thỉnh thoảng lại có tiếng kinh hô, không khí ngày càng náo nhiệt.

"Xích Ma Xích, nghi là bảo cốt của thần ma thời thượng cổ đúc thành, dù đã hư hỏng, hiện tại chỉ là binh khí cấp vương hầu, nhưng có khả năng phục hồi, một khi khôi phục, uy năng kinh thiên." Một lão giả giới thiệu.

Đó là một cây thước màu đỏ tươi, dù thiếu một mảnh nhưng vẫn đỏ như huyết tinh, tỏa ra thần năng cường đại.

"Ta muốn!" Hỗn Thiên Hầu đứng dậy, hắn chỉ mới hai mươi lăm tuổi, cao lớn hùng vĩ, trấn thủ biên cương, là nhân vật có thực quyền, thế lực cực lớn.

Hắn ra giá như vậy, ít người dám trực tiếp tranh đoạt.

Quả nhiên, cuối cùng Xích Ma Xích rơi vào tay hắn, dù giá cả vẫn kinh người, nhưng vẫn trong phạm vi chịu đựng của một vương hầu.

"Cây thước này bị đánh giá thấp rồi, đưa ta bốn cây, ta có thể cứu ngươi một mạng." Tiểu tháp đột nhiên lên tiếng.

Thạch Hạo sững sờ, Xích Ma Xích lại có giá trị kinh người như vậy, nhưng hắn bực bội, loại thước này đi đâu tìm bốn cây, đâu phải là rau cỏ! Hơn nữa, Hỗn Thiên Hầu này nhìn liền biết không dễ chọc, một bộ dạng "ai tranh với ta ta liền liều mạng" lần này đành bỏ qua.

Khi đấu giá tiếp tục, một cao trào nữa ập tới, lần này là một quyển bảo thuật!

Đó là một mảnh mai giáp, trên đó khắc đầy chữ nhỏ, ghi chép đại thần thông của Huyền Quy tộc.

Thạch Hạo kinh ngạc, bảo thuật cũng có người đem ra đấu giá, thật là kinh người, đồng thời hắn cũng phấn khích, thứ hắn thiếu nhất chính là loại đại thần thông này, nhất định phải đoạt bằng được.

"Con huyền quy này năm đó ở Tây Cương tác loạn, một số người trong chư vị hẳn còn ấn tượng sâu sắc, cuối cùng bị một cường giả chém giết, đồng thời đoạt được bảo thuật của nó, không để nó tự hủy."

Đây là một đầu di chủng, cực kỳ cường đại, dù không phải thuần huyết nhưng cũng rất kinh người, từng quấy nhiễu Tây Cương, để bắt giết nó đã chết hai vị vương hầu.

"Ta nguyện dùng một bộ đại sát trận để đổi!"

"Ta dùng Hoàng Tuyền Thủy để đổi!"

"Ta nguyện dùng bảo thuật cùng cấp để trao đổi!"

Vừa nghe xong lời giới thiệu trên đài, phía dưới lập tức sôi trào, ngay lập tức bắt đầu trả giá, lúc này không ai nhắc tới tinh bích nữa, những thứ đó không đáng, phải dùng kỳ trân dị bảo để đổi.

Thạch Hạo há hốc mồm, độ khó quá lớn, nhưng hắn nhất định phải có được, loại đỉnh cấp bảo thuật này không thể bỏ lỡ, hắn cực kỳ cần.

"Chư vị, vị tiền bối này không muốn thứ khác, chỉ muốn tìm một đan phương, tẩy tủy tráng cốt, duy trì khí huyết đỉnh thịnh." Trên đài, vị lão giả chủ trì đấu giá nói.

Năm đó, rốt cuộc ai là người giết chết huyền quy cường đại, vẫn là một bí ẩn, hiện giờ người này lại xuất hiện, đem bảo thuật huyền quy ra đổi, yêu cầu lại là loại đan phương này, mọi người có lý do để tin rằng đây là một người tuổi tác đã lớn.

Vốn Thạch Hạo còn đang do dự, trong túi trữ vật của hắn tuy có không ít bảo vật, nhưng không phải thứ nào cũng có thể đem ra, ví dụ như Thái Nhất Chân Thủy, nhưng nghe được yêu cầu này, hắn bắt đầu suy nghĩ.

Đột nhiên, hắn nhớ tới mấy đan phương cổ truyền từ Thạch Thôn, đều đáp ứng yêu cầu.

Những đan phương đó, hắn từng tận mắt xem qua, dược thảo cần dùng đều kinh người, toàn là linh dược, thậm chí chủ dược yêu cầu là thánh dược. Lão tộc trưởng dùng cho trẻ con trong làng tẩy tủy tráng cốt, đều là dùng những dược thảo bình thường thay thế.

Thạch Hạo ôm thử một lần thái độ, viết một tờ giấy nhỏ, đưa ra ngoài.

Cuối cùng, có người nói với hắn, vị thần bí cường giả kia đã chọn đan phương của hắn.

Dĩ nhiên, thứ Thạch Hạo giao ra chỉ là tên đan phương cùng hiệu quả.

Đối phương rất thoải mái, sau khi hắn viết ra đan phương chân chính, lập tức giao dịch thành công, tất cả đều tiến hành riêng tư, giữ bí mật cho nhau, mà đấu giá trường vẫn phá lệ, lặng lẽ đưa mai giáp tới.

Thạch Hạo chuyên tâm nghiên cứu, một lúc sau, trong mắt lóe lên hai đạo hào quang, trong lòng vui mừng, đây quả nhiên là một loại bảo thuật cường đại, hắn rất cần!

Bảo thuật huyền quy chủ phòng, có thể hộ thể, gần như là kim cang bất hoại, Thạch Hạo bảo hai thiếu nữ lui xuống, lập tức nhắm mắt tham ngộ.

Rất nhanh, trên thân hắn xuất hiện quang mang màu vàng đất, cơ thể cứng rắn, dùng ngón tay gõ vào phát ra tiếng "đinh đinh".

Mới bắt đầu, hắn đã lĩnh ngộ được rất nhiều then chốt, chủ yếu là sau khi ngộ đạo ở hải ngoại, khiến hắn cảm ngộ cực lớn, lúc ngộ pháp càng thêm linh hoạt và dễ dàng tiến vào trạng thái.

"Ừ, ta từ tổ Côn Bằng có được một cái bồ đoàn, được đan từ cành Côn Mộc, sau khi rời khỏi đây sẽ dùng nó để tham ngộ, tin rằng rất nhanh có thể nắm giữ loại đại thần thông này!"

Thạch Hạo vô cùng vui mừng, nhưng không chủ quan, chỉ thử nghiệm nhỏ ở đây rồi dừng lại, không tiếp tục nữa.

"Ngay cả loại trấn giáo bảo thuật như vậy cũng có thể đấu giá được, thật đáng mong đợi!" Thạch Hạo càng thêm phấn khích, mong đợi có thể xuất hiện đồ vật tốt hơn..