Chương 284: Kỳ Trân Dị Bảo

Chương 284: Kỳ Trân Dị Bảo

Huyền quy từng đánh chết Vương Hầu, bảo thuật của nó tự nhiên kinh người, đủ để coi là trấn giáo thần thông, vậy mà lại xuất hiện trong buổi đấu giá, khiến Thạch Hạo trong lòng nóng như lửa đốt, càng thêm mong đợi.

"Một viên Tị Hỏa Châu, tuy có chút khuyết điểm, nhưng cũng coi như là trân bảo hiếm có trong những năm gần đây." Trên đài, lão giả tóc bạc trưng ra một viên châu đỏ rực.

"Đây chính là kỳ trân, bảo vật chân chính, mời mọi người xem kỹ, dù là dùng để luyện chế bảo cụ hay dùng để cất giữ, đều có giá trị kinh người." Nữ tử dáng người thướt tha bổ sung.

Tị Hỏa Châu, tự nhiên được coi là bảo châu giữa trời đất, viên này to bằng trứng bồ câu, toàn thân đỏ rực, giống như hỏa tinh thạch, trong suốt sáng long lanh. Tiếc là, trên đó có vài vết nứt, lại còn thiếu mất một mảnh, không được hoàn mỹ vô khuyết.

Loại vật này thoạt nhìn chỉ có thể tránh lửa, thiếu nhiều công dụng khác, dường như chức năng đơn nhất. Tuy nhiên, giá trị thực sự của nó lại khó mà lường được.

Bởi vì thế gian này có vài cấm địa cần thủ đoạn đặc biệt mới có thể tiến vào, ví dụ như đi vào địa tâm, hỏa diệm động các loại địa phương luyện chế bảo cụ, nếu không có bảo vật đặc biệt căn bản không thể vào được.

Thậm chí, một số tuyệt địa trong truyền thuyết, thần hỏa ngút trời, thai nghén bảo vật tuyệt thế. Nếu nắm giữ Tị Hỏa Châu, có thể tiến sâu vào trong, tiến hành hái lượm.

Mà kỳ châu như Tị Hỏa Châu, Định Phong Châu cực kỳ hiếm thấy, bao nhiêu năm cũng khó xuất hiện một viên, đã định sẵn chúng sẽ trở thành bảo vật hiếm có.

Hơn nữa, kỳ thực chúng vẫn là vật liệu cực tốt để luyện chế Thánh Khí, thậm chí luyện chế Thần Khí cũng cần dùng đến, là thần liệu khan hiếm.

Vì vậy, lời nói trên đài vừa dứt, người bên dưới lập tức bắt đầu cạnh tranh giá cả, rất náo nhiệt, vô cùng kịch liệt.

Thạch Hạo nhìn chằm chằm, mãi đến khi viên châu này bị đẩy lên giá trên trời, hắn mới tặc lưỡi, cũng không tham gia vào, bởi vì hắn còn chưa cần dùng đến Tị Hỏa Châu, không cần thiết phải điên cuồng theo.Cuối cùng, một giọng nữ trong trẻo vang lên, đưa ra một cái giá trên trời kinh người, dùng một đống Phù Cốt nguyên thủy đấu giá được viên kỳ trân này.

"Là Thập Lục công chúa, nữ nhi mà Nhân Hoàng yêu thích nhất." Có người kinh hô, nhìn thấy người chiến thắng cuối cùng.

Đó là một thiếu nữ mặc váy vàng, mắt ngọc mày ngài, rất xinh đẹp, làn da trắng nõn, lúc này tay cầm viên châu đỏ rực, ánh sáng đỏ rực rỡ chảy xuôi, cả hai giao tướng huy hoàng, có một loại mỹ cảm rất kinh người.

Mọi người thở dài, ai có thể so với hoàng tộc? Nội tình của bọn họ thâm hậu nhất, tuyệt đối không thiếu bảo vật, trên thực tế, đấu giá đến mức này, cuối cùng đều dùng Phù Cốt nguyên thủy làm tiền, điều này càng trực quan hơn.

"Đáng tiếc, lại xuất hiện một món trân phẩm, kết quả chúng ta không có thực lực lấy được."

"Đừng vội, chắc chắn còn có thứ tốt, lần đấu giá này có quy cách cực cao, chuẩn bị kỹ lưỡng rất lâu, tập hợp một lượng lớn bảo vật."

Mọi người bàn tán riêng, nhiệt tình tăng cao, đều đang mong đợi trân phẩm tốt hơn xuất hiện.

Đương nhiên, thứ xuất hiện tiếp theo giá khởi điểm cũng sẽ càng ngày càng đắt, không nhất định thứ tốt đều để đến cuối cùng, nhưng tương đối mà nói vẫn có xu hướng này.

Rất nhanh, một cây Thiên Ma Tán được trưng bày ra, toàn thân tỏa ra ánh sáng đen, âm khí dày đặc  thứ này rất mạnh, là trân phẩm trong số binh khí của Vương Hầu, dẫn đến vài lão Vương Hầu tranh giành.

Thế hệ trẻ tuổi cũng chỉ có thể nhìn, không tham gia, một là giá cả không rẻ, hai là mấy lão già kia đang tranh đoạt, hậu bối tham gia vào có chút không hay, cùng ở hoàng đô, các tộc cũng có chút tình cảm.Chẳng mấy chốc, Thiên Ma Tán bị một vị Vương gia trung niên đấu giá thành công.

"Tiểu Tháp, ngươi không thể cho ta chút kiến nghị và tham khảo sao, rốt cuộc thứ gì có giá trị cao, để ta khỏi bỏ lỡ." Thạch Hạo truyền âm nói.

Tiểu Tháp im lặng, không đáp lại.

Hùng hài tử bĩu môi, không tin nó có thể nhịn được, thứ tốt xuất hiện, lúc nó cần chắc chắn sẽ lên tiếng.

"Tiếp theo, chúng tôi xin giới thiệu cho mọi người một tấm bảo phù còn sót lại từ thời Thượng Cổ, rất hiếm có, mời mọi người xem." Nữ tử yêu diễm mặc áo đỏ trên đài cười nói, giới thiệu với mọi người.

Đây là một tờ giấy màu vàng đất, rất dẻo dai, dù gấp thế nào cũng không bị hư hại, hơn nữa gảy lên còn phát ra tiếng vang lanh lảnh, như kim loại.

"Có người hẳn đã nhận ra rồi chứ, đây là Thúc Địa Phù, dán vào chân, có thể thuấn di, còn nhanh hơn cả chim bay, là vật do đại năng thời Thượng Cổ luyện chế ra, bây giờ ít người có thể luyện chế được." Nữ tử bổ sung.

Nhiều người hứng thú, đều lộ ra vẻ mặt quan tâm, Thúc Địa Phù chẳng khác nào phù hộ mệnh, nếu bị kẻ thù truy sát, có thể mượn phù này nhanh chóng chạy trốn.

Tuy nhiên, một số quý tộc trong hoàng đô lại không hứng thú lắm, thân phận hiển hách quyết định lựa chọn của bọn họ, ít khi phải chật vật chạy trốn, bọn họ thích pháp khí công kích.

Trên thực tế, nếu nói đến vật bảo mệnh, bọn họ cũng không thiếu.

Thạch Hạo động lòng, hắn từng đoạt được một tấm Thúc Địa Phù ở núi trăm đoạn, chỉ là dùng đến cuối cùng đã vỡ nát, cảm thấy rất thiết thực, muốn đấu giá tấm này.

"Ba nghìn tinh bích giá khởi điểm."

"Bốn nghìn tinh bích!"

...

Trong chốc lát, tiếng đấu giá trong đại sảnh vang lên liên tục, tuy không được tranh giành như Tị Hỏa Châu, nhưng cũng có vài người muốn có được.

"Lấy khối Hải Lam Tủy của ta chặt xuống một khối to bằng nắm tay, tham gia đấu giá." Thạch Hạo dặn dò, để người của thương hội đấu giá hỗ trợ.

Khi thấy một khối Hải Lam Tủy lớn như vậy lại được mang ra, mọi người im lặng, cái này... quả thực là một tên nhà giàu mới nổi, cũng quá bắt nạt người rồi.

Trên thực tế, một khối lớn như vậy, chỉ có một phần nhỏ thuộc về Thạch Hạo, số còn lại đều đã tiêu hết, chỉ là chưa cắt ra, để đến cuối cùng mới tiến hành.

Hải Lam Tủy cũng coi như là kỳ trân, một khối to bằng nắm tay có giá trị liên thành, có thể nâng cao phẩm cấp của rất nhiều bảo cụ, tự nhiên được coi là một kiểu phung phí cực độ.

Kết quả, không ai tranh với hắn, Thạch Hạo dùng một khối bảo tủy to bằng nắm tay, bằng hình thức nhà giàu mới nổi đập ngã một đám người, đạt được Thúc Địa Phù như ý muốn.

"Haizz, làm như vậy có phải sẽ khiến người ta đỏ mắt không, đến lúc đó phải nghĩ cách." Thạch Hạo lo lắng."Nhưng xin yên tâm, ít nhất ở hoàng đô không ai dám làm bậy, Cốt Cổ thương hội chúng tôi vẫn có chút năng lực, bảo đảm an toàn cho quý khách." Một người phụ trách đưa Thúc Địa Phù đến, đưa ra lời hứa như vậy.

Trên thực tế, thứ Thạch Hạo mua cũng không quá bắt mắt, so với những thần vật kia còn coi là bình thường.

Đương nhiên, tiền đề là không ai biết khối xương trắng bóng và Nguyên Thủy Chân Giải có liên hệ khó hiểu.

"Mọi người có phải cảm thấy nhạt nhẽo rồi không, vậy thì hãy để chúng ta lại một lần nữa mở ra cao trào, thứ tiếp theo được đấu giá tôi nghĩ rất nhiều người sẽ cảm thấy hứng thú." Nữ tử áo đỏ cười duyên, treo đủ

sự tò mò của mọi người.

Nàng lấy ra một tấm da thú, rất mờ nhạt, không có gì đặc biệt, thế nhưng khi nàng vung tay lên, khoác lên người, chuyện kỳ lạ xảy ra, thân thể thướt tha kia biến mất.

"Ơ, vậy mà không thấy đâu nữa."

"Chuyện gì vậy, đây là bảo cụ gì?"

Mọi người kinh ngạc, đều rất hứng thú.

Xoẹt một tiếng, khi nữ tử áo đỏ xuất hiện trở lại, nàng đã cởi tấm da thú xuống, cười duyên nói: "Mọi người có đoán ra đây là gì không?"

"Chẳng lẽ là... da Hư Không Thú?" Có người run rẩy nói.

Mọi người nghe vậy, đều kinh ngạc, sau đó gây ra náo động, đây chính là vật liệu hiếm có, thật sự quá hiếm thấy.

Hư Không Thú đối với người đời nay mà nói, hẳn là không còn nữa, ngay cả thời Thượng Cổ cũng cực kỳ hiếm hoi, giá trị vô lượng.

Bất kỳ một tấm da Hư Không Thú nào xuất thế, đều có thể bán được giá trên trời, bởi vì đặc tính trời sinh của nó đã đủ để trở thành một bảo vật, càng không cần nói đến việc gia công sau này.

Nó có thể khiến người ta ẩn náu trong hư vô, căn bản không thể dò xét, luyện chế thành công, càng có thể xuyên qua hư không, xứng đáng là bảo vật!

Năm đó, Thạch Hạo từng thấy Hỏa Linh Nhi lấy ra một tấm da Hư Không Thú như vậy, thuộc về pháp khí của Nhân Hoàng Hỏa Quốc, bọn họ nhờ đó tránh được nhiều kiếp nạn.

Đồ vật mà ngay cả Nhân Hoàng một nước cũng cất giữ, sao có thể là vật tầm thường?

Đương nhiên, tấm đó rất lớn, hơn xa tấm trước mắt này, tấm da này chỉ rộng một mét vuông, năng lực chịu tải có hạn.

"Da Hư Không Thú ta không cần nói nhiều, nó có thần năng gì, chắc hẳn mọi người đều rõ." Nữ tử áo đỏ trên đài nói ra giá khởi điểm kinh người.

Mọi người khó mà bình tĩnh, một tấm da thú như vậy có quá nhiều công dụng, có thể tránh đại kiếp, đứng trên đó, là có thể xông vào hư không, ẩn náu trong hư vô.

Mà nếu rơi vào tay sát thủ, vậy thì càng đáng sợ hơn, nơi nào không thể đi, ai không dám ám sát, quả thực khó lòng phòng bị.

Đương nhiên, nếu kết hợp với các loại thiên tài địa bảo khác luyện chế, sẽ càng quý giá hơn, tạo ra pháp khí hiếm có trên đời.

Thạch Hạo đỏ mắt, bắt đầu ra giá, cuối cùng phát hiện ở hoàng đô này, hắn dùng Hải Lam Tủy đập người, biểu hiện nhà giàu mới nổi không đủ xem, người giàu hơn hắn thật sự không ít.

Có người trực tiếp lấy ra vài khối vật liệu hiếm có, hào quang lấp lánh, khiến người ta không mở mắt ra được.

Còn có người lấy ra một khối lớn Địa Tủy, là thứ được cho là có thể kéo dài tuổi thọ.

Thạch Hạo kinh ngạc phát hiện, không chỉ Vương Hầu đang đấu giá, còn có một vài gương mặt trẻ tuổi xa lạ, có khí tức của sinh linh thuần huyết, hắn đau đầu, tranh không lại.

"Xem ra, đại thọ của Nhân Hoàng thật sự đã thu hút không ít cường giả có lai lịch lớn."

Cuối cùng, tấm da Hư Không Thú này rơi vào tay một người thần bí, hắn trốn trong phòng khách quý, không lộ thân phận, giá cả đưa ra khiến tất cả mọi người bất lực.

Mười mấy loại vật liệu hiếm có, bao gồm Lam Linh Thổ, Tử Tinh các loại, đều rất hiếm thấy, giá trị kinh thế.

"Để các ngươi tranh trước đi, đợi gặp thứ tốt, các ngươi sẽ bất lực." Thạch Hạo tự an ủi mình như vậy.

Sau cao trào, tự nhiên là phải rơi vào một đoạn thời gian bình lặng, tiếp theo được trưng bày là một tiểu nhân màu đen cao bằng nắm tay, không biết là kim loại gì, không có ánh sáng, mờ nhạt không bóng.

Không nhìn ra điểm đặc biệt nào, chỉ khiến người ta cảm thấy, đây là một món đồ cổ, hơn nữa năm tháng hẳn là tương đối lâu đời.

"Đây là cái gì?" Có người hỏi.

"Đây là một món pháp khí thời Thượng Cổ, lâu đời đến mức rất nhiều người trong chúng ta có thể khó mà truy tìm nguồn gốc của nó." Nữ tử áo đỏ cười giới thiệu.

Trải qua một loạt đấu giá, mọi người dần dần hiểu được phong cách của nàng, vừa nghe lời nói như vậy, có người lập tức nói đùa: "Xem ra là một món đồ cổ, phỏng chừng cũng chỉ có vậy thôi, nếu đủ quý giá, ngươi đã sớm không tiếc lời khen ngợi rồi."

"Phỏng chừng là vậy, cũng chỉ còn lại hai chữ cổ xưa có thể khen ngợi thôi sao?" Một số người cười nói.

"Không thể nói như vậy, đây là pháp khí còn sót lại từ thời Thượng Cổ, theo suy đoán, đây có thể là một chiến ngẫu mạnh nhất, nếu có thể sửa chữa, nói không chừng sẽ có tác dụng lớn." Nữ tử áo đỏ cười nói.

"Chiến ngẫu, một khi bị hỏng, ta thấy đời nay không có mấy người có thể sửa chữa được, nếu thật sự là thánh vật Thượng Cổ, các ngươi cũng sẽ không đấu giá như vậy." Rất nhiều người lắc đầu.

Tiểu nhân cao bằng nắm tay mờ nhạt không bóng này được đưa vào phòng khách quý, để mọi người xem, tự tay sờ mó.

Rất tiếc, tuy chất liệu của nó rất cứng, nhưng phù văn đã vỡ vụn, không còn lại bao nhiêu, hơn nữa trên đó có rất nhiều vết nứt, như tùy thời

sẽ vỡ vụn.

Mọi người lắc đầu, thứ này thời Thượng Cổ có lẽ có chút lai lịch, nhưng lưu truyền đến nay đã sớm mất đi giá trị.

Không có phù văn, cũng không có thần lực dao động, hơn nữa dù thúc giục thế nào cũng không thể khiến nó thể hiện ra uy năng, đối với mọi người mà nói, không phải phế vật cũng gần như vậy.

"Có lẽ thứ duy nhất có chút giá trị chỉ là vật liệu của nó thôi, nhưng nhìn cũng không giống thần liệu hiếm có gì." Mọi người không hứng thú với nó lắm.

Thạch Hạo cầm trên tay xem một lúc, cầm rất nặng, lạnh lẽo mà có chất cảm, nhưng hắn cũng không cảm ứng được gì đặc biệt.

Đúng lúc này, Tiểu Tháp đột nhiên lên tiếng, nói: "Đấu giá thứ này xuống, đủ cho ngươi dùng cả đời, ngay cả ta cũng có chút không nỡ ăn, hơi tiếc."

Thạch Hạo giật mình, lai lịch của Tiểu Tháp khủng bố như vậy, thứ được nó đánh giá như thế sao có thể là vật tầm thường, tuyệt đối là chí bảo nhân gian!

(Hết chương).