Chương 285: Bất Diệt Kim Thân

Chương 285: Bất Diệt Kim Thân

"Đây là một cỗ chiến ngẫu cường đại sao?" Thạch Hạo tràn đầy nghi vấn, hỏi như vậy.

"Vượt qua chiến ngẫu." Tiểu Tháp nói.

Đây quả thật là một món đồ cổ, nhưng lại lâu đời hơn so với dự đoán của mọi người, từng có một quá khứ huy hoàng, không hề đơn giản như mọi người tưởng tượng.

Nó từng được người ta tu bổ cẩn thận vào thời Thượng Cổ, trở thành một cỗ chiến ngẫu, thể hiện ra chiến lực cực kỳ kinh người, sau đó bị tàn phá trong đại chiến.

"Trên thực tế, nó là vật của thời Thái Cổ, là trân phẩm trong số các bảo cụ, loại vật này có thể xưng là Bất Diệt Kim Thân."

Lời nói của Tiểu Tháp khiến người ta chấn động, khí cụ này quá lâu đời, vật của thời kỳ xa xôi như vậy truyền thừa đến nay, có thể nói là một kỳ tích.

Khôi lỗi, chiến ngẫu, vân vân là sản phẩm sau khi luyện khí phát triển đến một trình độ nhất định, sở hữu chiến lực cực lớn, nhưng cũng có rất nhiều nhược điểm, ví dụ như tiêu hao quá lớn.

Vào thời Thái Cổ, người ta luyện chế chiến ngẫu đến mức tận cùng thăng hoa, diễn hóa ra Bất Diệt Kim Thân, loại bảo cụ hình người này còn mạnh mẽ hơn cả chiến ngẫu.Một khi kết hợp với nhục thân, có thể khiến chiến lực bản thân tăng vọt, giống như có được kim thân bất diệt, vượt xa chiến ngẫu.

Ngay cả vào thời Thái Cổ, loại bảo cụ Bất Diệt Kim Thân này cũng rất ít, mỗi một cỗ đều là tinh phẩm, bởi vì kỹ nghệ cần thiết quá cao, vật liệu tiêu hao cũng rất lớn, khó luyện chế.

Theo suy đoán của Tiểu Tháp, đây là một cỗ Bất Diệt Kim Thân cực kỳ mạnh mẽ, chỉ là đã bị hư hỏng, sau đó được người ta đào được vào thời Thượng Cổ, tiến hành tu bổ, trở thành một cỗ chiến ngẫu.

Kết quả, sau trận đại chiến thảm khốc, nó càng hư hỏng nặng hơn, đến nay khó có thể thúc giục.

Tiểu Tháp không nỡ để loại kỹ nghệ này, loại bảo cụ huy hoàng này hoàn toàn thất truyền và biến mất, nên đã không ăn nó.

Thạch Hạo ngẩn người, chẳng phải đây là một bảo vật phế phẩm sao? Hoàn toàn vô dụng, đấu giá được nó thì có giá trị gì?

"Loại bỏ những vật liệu tu bổ nó vào thời Thượng Cổ đi." Tiểu Tháp nói, theo lời nó, những thứ tu bổ sau này ngược lại cản trở sự phát huy thần năng của Bất Diệt Kim Thân.

"Loại bỏ những thứ đó, nó có thể có bao nhiêu uy lực?" Thạch Hạo hỏi.

"Có thể khôi phục đến... chiến lực cấp Vương Hầu, mà nếu cẩn thận tế luyện, để nó khôi phục lại diện mạo thời Thái Cổ, sẽ vượt quá sức tưởng tượng của ngươi." Tiểu Tháp nói.

Thạch Hạo nghe vậy, nội tâm dậy sóng, hiện tại mà nói, chỉ cần tế luyện đúng cách, là có khả năng phát huy ra chiến lực cấp Vương Hầu, điều này... quả thực dọa người chết khiếp.

Bất Diệt Kim Thân chân chính đáng sợ đến mức nào?

Cần biết rằng, đây là bảo cụ kết hợp với nhục thân, nói cách khác, nếu hắn đủ may mắn, hiện tại có thể khiến bản thân thể hiện ra thực lực cấp Vương Hầu!

Khó trách Tiểu Tháp nói, vật này có lẽ có thể khiến hắn được lợi cả đời, đáng để liên tục tế luyện, nếu để nó khôi phục lại diện mạo thời Thái Cổ, sẽ tái hiện phong thái Bất Diệt Kim Thân!

Dù sao đi nữa, hiện tại không phải lúc do dự, đấu giá được nó mới là quan trọng nhất, nếu không vạn nhất rơi vào tay người khác thì hỏng bét.

Trong đại sảnh, đã có người bắt đầu trả giá, mọi người không hiểu rõ lai lịch thực sự của nó, chỉ cho rằng là một cỗ chiến ngẫu tàn phá, mua nó chỉ để nghiên cứu.

Cũng có người là vì muốn tháo dỡ nó, xem chất liệu của nó có đặc biệt hay không, rốt cuộc có nguyên liệu thần hiếm nào hay không.

Giá khởi điểm không cao, người tham gia đấu giá cũng không nhiều, dù sao da Thú Hư Không ở phía trước, bây giờ coi như là thời kỳ bình lặng, sự chú ý của rất nhiều người đều không đặt vào việc này.

Thạch Hạo thản nhiên, không hô giá cao, chỉ bám theo người khác trả giá, mỗi lần tăng giá lên một chút.

Bên ngoài Hào Cốt đấu giá hành, một cỗ chiến xa chạy tới.

Chiến xa cổ xưa, dày đặc phù văn, như sao trời lấp lánh, nhanh chóng dừng lại, rèm cửa màu vàng kim được một thiếu nữ xinh đẹp vén lên, một người thanh niên bước ra từ bên trong, một thân áo trắng, khí chất xuất chúng.

"Thập Cửu hoàng tử!"

Mọi người kinh ngạc, nhận ra nam tử này.

Tất cả mọi người đều biết, vị hoàng tử này không phải là một nhân vật đơn giản, từ nhỏ đã được đưa đi, học nghệ ở bên ngoài, những năm gần đây mới trở về, hơn nữa luôn rất khiêm tốn. Cho đến một ngày, được đưa lên chiến trường Bách Tộc, ở đó liên tiếp chém bốn mươi chín cường giả. Khi đó chiến tích này truyền về, gây chấn động hoàng đô, không phải nói số người bị giết nhiều, mà là hắn chưa từng bại trận, rút lui khỏi chiến trường với tư thế toàn thắng.

Trong đại sảnh đấu giá, Thạch Hạo đấu giá thành công với cái giá cực nhỏ, khi cây búa bảo trong tay nữ tử yêu diễm trên đài hạ xuống, hắn thở phào nhẹ nhõm, tâm hài lòng đủ .

Điều này thật sự quá đáng giá, dùng một chút vật liệu liền đổi được một bảo vật như vậy!

Tuy nhiên, ngay khi tiếng búa vang lên, ở lối vào đại sảnh đấu giá vang lên một giọng nói, như tiếng tiên du dương, êm ái và dễ nghe, truyền vào trong điện.

"Chờ một chút."

Tất cả mọi người đều nghiêng đầu nhìn, giọng nói này quá êm ái, như đến từ thần giới, khiến linh hồn được gột rửa, như tắm gió xuân.

"Thập Cửu hoàng tử đến rồi!" Có người kinh hô.

Hắn không đến một mình, còn có một người đi cùng, hơn nữa còn tự mình vén rèm châu ngọc ở lối vào đại sảnh đấu giá, mời một nữ tử đi vào, giọng nói vừa rồi chính là do nữ tử này phát ra.

Mọi người nhao nhao nghiêng đầu nhìn, tất cả ánh mắt đều hướng về phía đó, có thể cùng vị hoàng tử này đến đã là không đơn giản, Thập Cửu hoàng tử lại còn tự mình vén rèm, điều này khiến người ta kinh ngạc.

Rõ ràng, đối với Thập Cửu hoàng tử mà nói, đây là một vị khách quý, vô cùng đặc biệt, rốt cuộc đây là một nữ tử như thế nào?

Hầu như tất cả mọi người đều nhìn sang, chỉ thấy nàng một thân áo trắng, thoát tục như tiên, dáng người yểu điệu, cao hơn nữ tử bình thường một cái đầu, vóc người thon dài, cao ráo mà động lòng người. Một mái tóc đen nhánh óng ả, cổ trắng nõn mịn màng, như cổ thiên nga, đáng tiếc trên mặt che một lớp khăn mỏng, khó nhìn thấy dung mạo, chỉ có thể thấy một đôi mắt, mông lung vô cùng, có một tầng sương mù, động lòng người.

Mọi người không nhìn rõ dung nhan thật của nàng, nhưng thông qua thân hình thon dài xinh đẹp như vậy cũng có thể đoán được, đây là một nữ tử có dung mạo hơn người, rất có thể là một tuyệt thế giai nhân.

"Nữ tử này là ai, có thể khiến Thập Cửu hoàng tử khách khí như vậy, lai lịch chắc chắn không tầm thường, chẳng lẽ là xuất thân từ Thái Cổ Thần Sơn sao?" Có người phỏng đoán.Bên ngoài có lời đồn, Thập Cửu hoàng tử muốn cạnh tranh ngôi vị Nhân Hoàng, trong trường hợp người thừa kế vẫn chưa được xác định, hắn được mọi người coi trọng, là một ứng cử viên mạnh mẽ.

Tất cả mọi người đều biết, mỗi khi xác định người thừa kế Nhân Hoàng, đều nhất định sẽ vô cùng tàn khốc, không chỉ có huyết kiếp vô tình, còn có so đấu nội tình.

Trong thời kỳ này, một số Thái Cổ Thần Sơn có thể sẽ tham gia vào, ủng hộ một hoàng tử nào đó hoặc con cháu của Vương Hầu cường đại, tình huống vô cùng phức tạp.

"Có thể chờ một chút không, một người bạn của ta muốn tham gia đấu giá." Thập Cửu hoàng tử mở miệng, một thân áo trắng, thần sắc bình thản, hỏi người trên đài.

"Cái này..." Nữ tử áo đỏ trên đài do dự, vừa rồi đã gõ búa rồi, dự bày ra lấy

việc đấu giá kết thúc, nhưng người trước mắt thân phận quá mức đặc biệt, là một trong những người cạnh tranh ngôi vị Nhân Hoàng đời tiếp theo, tiền đồ vô cùng sáng lạn.

Trái tim Thạch Hạo thắt lại, Bất Diệt Kim Thân sắp tới tay, sao lại xuất hiện biến cố như vậy?

"Nàng đến rồi." Trong một gian phòng khách quý khác, một nữ tử dung mạo khuynh thành, quốc sắc thiên hương tự nói, đôi mắt to long lanh, có tư thái khuynh đảo chúng sinh, hơn nữa sau lưng mọc ra mấy cái đuôi cáo trắng như tuyết.

"Ừm, vật nàng ta nhìn trúng chắc chắn không tầm thường, sao có thể để nàng ta như ý." Hồ nữ có dung nhan đủ để làm khuynh đảo một nước này cười duyên, giọng nói ngọt ngào vô cùng, nói: "Ta cũng muốn đấu giá."

Cánh tay trần của nàng trắng nõn như ngọc, làn da mịn màng, từ trong phòng nhìn ra ngoài, lộ ra một khuôn mặt xinh đẹp động lòng người, khiến người ta nghẹt thở, mái tóc đen xõa xuống, đôi mắt linh động bức người, đôi môi đỏ mọng tươi tắn.

Điều này khiến mọi người bàn tán, cùng một mảnh xôn xao, chẳng phải chỉ là một tiểu nhân màu đen cao bằng nắm tay sao? Tại sao lại khiến hai đại mỹ nhân tranh giành.

"Ta nói, vật này đã bị ta đấu giá được rồi, các ngươi làm như vậy không hợp quy củ." Thạch Hạo mở miệng, vẻ mặt vô tội.

Hắn không thể không lên tiếng, nếu không tình hình có thể thay đổi, bởi vì người đến thân phận kinh người.

Nữ tử che mặt kia thở dài, động lòng người, khiến người ta cũng sinh ra một loại tiếc nuối, bỗng nhiên cảm nhận được tâm trạng thất vọng của nàng.

Điều này khiến một số cường giả cảnh giác, nữ tử này quá mạnh mẽ, ít nhất là tinh thần lực thoát tục, một tiếng thở dài rất bình thường cũng có thể ảnh hưởng đến tâm trạng của người khác.

Thập Cửu hoàng tử nghe vậy liền bước lên, rất ôn hòa nói: "Vị huynh đài này có thể nhường lại không, ta nguyện ý mua lại với giá gấp mười lần."

"Tiểu huynh đệ, có thể cân nhắc bán lại cho ta, đảm bảo ngươi hài lòng." Thiên Hồ tộc nữ tử cười nói.

Mọi người kinh ngạc, rốt cuộc là chuyện gì đang xảy ra? Một cỗ chiến ngẫu lại khiến hai đại mỹ nhân tranh giành, một trong số đó còn đến cùng với Thập Cửu hoàng tử, thân phận kinh người.

Nữ tử khác càng không cần phải nói, mọc ra đuôi cáo trắng như tuyết, dung mạo khuynh thành, tư thái mê hoặc khiến người ta khó mà chịu đựng nổi, chắc chắn là Thiên Hồ đến từ Thái Cổ Thần Sơn.

Lúc này, một số Vương Hầu lão bối nhìn thấy hồ ly tinh này đều biến sắc, bọn họ mơ hồ nhận ra thân phận của nàng, nàng đại diện cho một tổ chức chí cao nào đó, thậm chí có liên quan đến vực ngoại, khiến bọn họ run sợ.

Nếu không có gì bất ngờ xảy ra, hai nữ tử này là đối lập nhau, lần này có thể đều đã gặp Nhân Hoàng, trình bày một loại "thiên cơ đại bí" nào đó.

"Xin lỗi, ta rất thích chiến ngẫu, vẫn luôn nghiên cứu, không muốn bán." Thạch Hạo mở miệng, từ chối các nàng, nói đùa cái gì, vật này đừng nói giá gấp mười lần, dù là gấp trăm lần, ngàn lần, vạn lần cũng sẽ không bán, đây là một bảo vật, ngày nó tái hiện ánh sáng nhất định sẽ kinh thế!

"Tiểu huynh đệ, nếu muốn bán, thì đến tìm tỷ tỷ nhé, bất cứ lúc nào cũng được." Thiên Hồ tộc thiếu nữ ánh mắt say lòng người, quyến rũ vô cùng, từng bước lui ra ngoài, thân thể trắng nõn như ngà voi tỏa ra hương thơm, khiến người ta rung động.

Sau đó, nữ tử bịt mặt bên cạnh Thập Cửu hoàng tử cũng phát ra thanh âm như tiếng trời, mời Thạch Hạo, có cơ hội tụ họp một chút, khiến người ta phải chú ý, vô cùng hâm mộ.

Buổi đấu giá tiếp tục, Thạch Hạo lại ra tay liền càng thêm làm người khác chú ý  vật hắn nhìn trúng, luôn bị đẩy lên giá trên trời.

Sau đó, hắn thấy bảo vật liền trả giá, khiến một đám người không nói nên lời, cuối cùng không còn chạy theo nữa.

Trên thực tế, lần này hắn thu hoạch rất lớn, với giá không cao lắm lại đấu giá được một khối vật liệu xám xịt, nghe nói là đào được từ trong phế tích.

Người bán đấu giá nói, sau khi giám định, đây là một khối vật liệu thời cổ đại, thần tính đã biến mất, giá trị không quá cao, nên đã được đưa đến nhà đấu giá.

Sau khi Thạch Hạo đấu giá được, Tiểu Tháp nói cho hắn biết, loại vật liệu cũ này có thể khiến nó ra tay nửa lần, đủ để thấy vật này trân quý.

Khi buổi đấu giá sắp kết thúc, một viên châu lớn bằng nắm tay khiến Thiên Hồ tộc thiếu nữ và nữ tử bịt mặt liên tục trả giá, không khỏi khiến người ta kinh ngạc.Thiên Hồ tộc nữ tử khuynh đảo chúng sinh kia yêu cầu kiểm tra, muốn tiến hành xác nhận cuối cùng, nàng cẩn thận quan sát viên châu dính vết máu kia rất lâu, cuối cùng lắc đầu, từ bỏ.

Sau đó, nữ tử áo trắng cũng nhận lấy, cẩn thận nhìn, thở dài một tiếng, nói: "Bị ô uế, bị hủy hoại rồi, thật đáng tiếc."

Bề mặt viên châu này có vết máu màu đen, còn có rất nhiều vết nứt, cầm trên tay lạnh lẽo, âm trầm, mang đến cho người ta cảm giác chẳng lành.

Còn có vài người tham gia cạnh tranh, hoàn toàn là chạy theo, thấy hai thiếu nữ lai lịch kinh người này từ bỏ, bọn họ đều ngây người, có chút cưỡi hổ khó xuống.

Thạch Hạo không nhìn, cũng không kiểm tra, mà trực tiếp bắt đầu trả giá, bởi vì Tiểu Tháp đã lên tiếng, nói cho hắn biết giá trị của vật này khó mà tưởng tượng nổi.

Tiểu Tháp nói, hai nữ tử kia rất lợi hại, nhận ra đây là một con ngươi, thuộc về Thượng Cổ Thần Nhân Chí Tôn, nhưng lại lầm tưởng là bị máu Thiên Ma làm ô uế, đã hóa đá. Trên thực tế, đó chỉ là một lớp sẹo máu, ma huyết khó có thể làm ô uế thần vật này, bên trong chứa một con ngươi.

Nó, bắt nguồn từ một người có Trùng Đồng!

Không nói đến những thứ khác, chỉ riêng hai chữ Trùng Đồng đã đủ khiến Thạch Hạo chấn động, hắn bề ngoài bình tĩnh, nhưng nội tâm lại dậy sóng, cuối cùng dốc toàn lực đấu giá được nó.

Đây là lần cuối cùng hắn ra tay trong buổi đấu giá này, thu hoạch lớn đến khó tin!

Cầu phiếu tháng, huynh đệ tỷ muội có phiếu không, xin hãy bỏ phiếu, cảm ơn.

(Hết chương).