Chương 1: Trăm năm phía sau

Chương 1: Trăm năm phía sau

Tạp nhạp phòng ngủ, trên một cái giường gỗ.

"Đầu đau quá! ! !"

"Ta. . . Còn sống ?"

Diệp Thiên hỗn loạn tư duy chậm rãi thanh tỉnh, trong đầu liên quan tới trí nhớ lúc trước —— hiện lên.

Cùng lúc đó, một cỗ hoàn toàn mới ký ức cùng linh hồn của chính mình dung hợp được.

"Nguyên lai ta xuyên việt rồi!"

Hắn cười khổ một tiếng, cổ thân thể này không phải của hắn, mà là một cái với hắn trùng tên trùng họ trên người thiếu niên.

Hắn, đến từ 2019 năm thời đại, mà bây giờ cũng là 211 9 năm, lại được xưng là nguyên niên 100 năm.

Nói cách khác, hắn đi tới một trăm năm sau thời đại.

Một trăm năm sau thời đại lại được xưng là Nguyên Khí thời đại, cũng được xưng là thiên phú thời đại.

Diệp Thiên trong đầu liên quan tới cái này một trăm năm giữa tin tức —— bị hắn tiêu hóa.

2019 đầu năm, Địa Cầu xuất hiện rất nhiều không gian liệt phùng, vô số hung thú từ không gian liệt phùng bên trong tuôn ra, nhân loại thoáng cái từ đỉnh cao của chuỗi sinh vật sinh tồn trong tự nhiên rơi xuống, ở hung thú Hung Uy dưới kéo dài hơi tàn.

Đối mặt hung thú, nhân loại nỗ lực dùng vũ khí nóng tiêu diệt bọn họ, nhưng trong thiên địa xuất hiện một loại thần bí vật chất, bị người đến sau xưng là Nguyên Khí, loại này Nguyên Khí phá hủy vũ khí nóng kết cấu, làm cho vũ khí nóng không cách nào phát huy ra nên có hiệu quả, thậm chí ngay cả chung cực binh khí đầu đạn hạt nhân cũng trở thành sắt vụn.

Nhân loại thoáng cái tiến nhập vũ khí lạnh thời đại, suy nhược nhân loại dựa vào vũ khí lạnh nơi nào là hung thú đối thủ.

May mà, mới vừa tiến vào Lam Tinh hung thú đều là cấp thấp hung thú, điều này khiến nhân loại ta có cơ hội sinh tồn.

Trải qua rất nhiều khoa học gia nghiên cứu, nhân loại phát hiện trên địa cầu mới xuất hiện thần bí vật chất có thể được nhân loại lợi dụng, vì vậy một cái mới tinh chức nghiệp xuất hiện ——

Võ Giả!

Đúc luyện thể chất, hấp thu Nguyên Khí, đánh vỡ nhân thể cực hạn, mới là Võ Giả.

Cùng lúc đó, nhân loại thiên phú mở ra.

Một phần nhỏ sở hữu thiên phú, mà thường gặp nhất chính là tu luyện thiên phú, tu luyện thiên phú quyết định một cái người cuối cùng có thể đạt tới thành tựu, mà ngoại trừ tu luyện thiên phú ở ngoài, còn có những thiên phú khác, tỷ như đao loại thiên phú, hỏa diễm thiên phú, hàn băng thiên phú chờ (các loại).

Dựa vào thiên phú và Võ Giả, nhân loại dần dần có thể cùng hung thú đối kháng, nhưng trên địa cầu phần lớn khu vực đều bị hung thú chiếm lĩnh, chỉ có cực nhỏ một một phần khu vực bị loài người chiếm giữ, lại thành lập từng cái căn cứ sinh tồn.

Đáng nhắc tới giống như, hôm nay Địa Cầu xa xa so trước đó bàng lớn hơn nhiều lần, tựa hồ đang nguyên khí dưới ảnh hưởng, Địa Cầu bành trướng gấp mấy trăm lần.

"Nguyên Khí, thiên phú, hung thú, tốt thế giới đặc sắc!"

Diệp Thiên sâu hô hấp một khẩu khí, chợt cười cười.

Có lẽ, có thể đi tới thời đại này với hắn mà nói cũng không tệ.

Nhưng rất nhanh, sắc mặt hắn nặng nề.

"Không gian liệt phùng xuất hiện, Nguyên Khí hàng lâm, trên địa cầu số người cực ít ở Nguyên Khí phủ xuống đêm hôm đó thức tỉnh rồi thiên phú, tu luyện thiên phú là trời sinh, không cần giác tỉnh, nhưng những thiên phú khác nhưng có thể hậu thiên giác tỉnh, nhưng đối với ngay lúc đó người địa cầu mà nói, thiên phú giác tỉnh không phải là chuyện tốt tình, mà là tai nạn, bởi vì không có thất phối cường đại nhục thân, thiên phú giác tỉnh là muốn chết, căn cứ ghi chép, lúc đó rất nhiều nhân loại bị thiên phú giác tỉnh mang tới cường đại lực lượng phá hủy nhục thân, hoặc là chết rồi, hoặc là chính là tàn phế."

"Dường như, ta lúc đó cũng là bởi vì giác tỉnh không hiểu thiên phú, cả người. . . Bạo thể!"

Diệp Thiên có thể khẳng định, ngay lúc đó chính mình hấp thu vô số Nguyên Khí, cả người bạo thể, từ đó làm cho tử vong.

"Ta lúc đó đến cùng thức tỉnh là cái gì thiên phú a, dĩ nhiên làm cho thân thể đều nổ tung, tuy nói 100 năm trước nhân loại bởi vì thân thể không có thích ứng quá Nguyên Khí, lại đột nhiên giác tỉnh thiên phú, nhưng những người khác coi như không thể chịu đựng thiên phú giác tỉnh mang tới lực lượng, nhiều lắm liền trướng chết hoặc là tàn phế, có thể tưởng tượng ta thức tỉnh thiên phú tất nhiên là không gì sánh được nghịch thiên, đáng tiếc xuyên việt rồi, không cách nào biết được đó là cái gì thiên phú!" Diệp Thiên có chút tiếc hận.

Sửa sang lại kiếp trước cùng với cái thời đại này tin tức sau đó, Diệp Thiên mới chậm rãi quan sát mình bây giờ người thể.

Thân thể này là 15 tuổi thân thể, đặt ở Nguyên Khí thời đại, là mới vừa lúc tu luyện kỳ.

15 tuổi phía trước thân thể còn không có mọc tốt, không quá thích hợp tu luyện, trừ phi một ít đại gia tộc lợi dụng một ít bảo vật trân quý thôi hóa thân thể trưởng thành, mới có thể trước giờ tu luyện.

Có thể nói, 15 tuổi là một cái Hoàng Kim tuổi tác, một ngày đến rồi 20 tuổi sau đó, lại tu luyện, mặc dù thiên phú rất cao, tương lai thành tựu cũng hết sức có hạn.

"May mắn không phải một cái lão đầu tử thân thể, bằng không ta liền thảm."

"Không đúng. . ."

Diệp Thiên sắc mặt đột nhiên đột biến.

Hắn từ trong trí nhớ rốt cuộc nhớ tới một việc, đó chính là cổ thân thể này thiên phú.

Cổ thân thể này thiên phú rất thấp rất thấp!

Nhược đẳng thiên phú!

Thời đại này, là tối trọng yếu thiên phú là tu luyện thiên phú, mà tu luyện thiên phú từ thấp đến cao theo thứ tự là nhược đẳng thiên phú, thứ đẳng thiên phú, sơ đẳng thiên phú, trung đẳng thiên phú cùng với cao đẳng thiên phú, có người nói ở cao đẳng thiên phú bên trên còn có cao hơn thiên phú, nhưng này không phải Diệp Thiên có thể biết được bí tân.

Bất luận kẻ nào chỉ cần tuổi tròn 15 tuổi, liền có thể mua sắm một viên thiên phú thạch kiểm tra chính mình thiên phú, giới hạn kiểm tra tu luyện thiên phú, những thiên phú khác cần chuyên môn thuộc tính thiên phú thạch mới có thể kiểm tra đến.

Đời trước chính là ở tuổi tròn 15 tuổi sau đó, hưng phấn đi mua một viên thiên phú thạch tại chính mình phòng gian kiểm tra thiên phú, kết quả lại phát hiện mình là nhược đẳng thiên phú, trong tuyệt vọng khí cấp công tâm đi đời nhà ma, lúc này mới tiện nghi xuyên việt mà đến Diệp Thiên.

"Mẹ, nhược đẳng thiên phú, đây là rác rưởi nhất tu luyện thiên phú, ngay cả trở thành Võ Giả đều không có bất kỳ hy vọng a!"

Diệp Thiên cũng tuyệt vọng.

Võ Đồ cùng Võ Giả là tu luyện trước hai cái cảnh giới, mà Võ Đồ kỳ thực không tính là chân chính cảnh giới, Võ Giả mới tính là chân chính đệ một cảnh giới, sở hữu nghìn cân chi lực liền có thể trở thành Võ Giả.

Nhưng muốn trở thành Võ Giả, mức thấp nhất chế chính là thứ đẳng thiên phú, thứ đẳng thiên phú là so với nhược đẳng thiên phú cao một cái cấp bậc thiên phú, nhưng cứu kỳ cả đời cũng bất quá là miễn cưỡng trở thành Võ Giả sơ kỳ mà thôi, nhưng nói tóm lại, thứ đẳng thiên phú... ít nhất ... Có một hy vọng, một ngày thành Võ Giả, coi như là Võ Giả sơ kỳ, coi như là một đại nhân vật, áp đảo người thường bên trên.

Có thể nhược đẳng thiên phú liền lúng túng, coi như tu luyện cả đời cũng là Võ Đồ, đây là thiên phú hạn chế.

"Nếu là có thể cải biến thiên phú thì tốt rồi!"

Diệp Thiên an ủi mình nói.

"Đông đông đông! ! !"

Từng đợt tiếng gõ cửa vang lên.

"Ca ca, ngươi có ở bên trong không ?"

Hơi có vẻ non nớt giọng cô gái từ nhóm ngoài cửa truyền.

Diệp thiên biết, đó là hắn đời này muội muội Diệp Vũ, năm nay 13 tuổi.

Diệp Thiên mở cửa phòng, thấy được một cái dường như búp bê một dạng thiếu nữ khả ái.

"Ca ca, thiên phú của ngươi làm sao rồi à?"

Diệp Vũ hết sức tò mò hỏi.

Thiên phú là mỗi cái bí mật của người, trừ phi là người chí thân, những người khác nếu như hỏi thăm nói đó là khiêu khích, dù sao ai cũng không muốn chính mình thiên phú bị người khác biết, tỷ như một ít cao thiên phú nhân, một khi bị người khác biết cụ thể thiên phú, nói không chừng sẽ đưa tới ám sát.

Ở cái thế giới này, chuyện như vậy không phải chưa có phát sinh qua.

Sở dĩ, bất luận kẻ nào đều không được hỏi thiên phú của những người khác.

Bất quá, Diệp Thiên đương nhiên sẽ không trách tội chính mình muội muội.

"Tiểu Vũ a, ca ca thiên phú rất tốt, tương lai tuyệt đối có thể trở thành vĩ đại Võ Giả!" Diệp Thiên ngưng mắt nhìn Tiểu Vũ, mỉm cười, nhưng trong tiếng cười lại tràn đầy khổ sáp.

Có thể sau một khắc.

Hắn đồng tử co rụt lại, chấn kinh rồi!

Chỉ thấy một cái giả thuyết hình ảnh phơi bày tại hắn võng mạc bên trên.

Nhân loại: Diệp Vũ

Tu luyện thiên phú: Thứ đẳng

Hàn băng thiên phú: Sơ đẳng (chưa thức tỉnh ).