Chương 2: Phục chế thiên phú

Chương 2: Phục chế thiên phú

"Cái này tình huống gì ?"

Diệp Thiên có chút không biết làm sao, chợt nhìn còn tưởng rằng là ảo giác, nhưng cuối cùng hắn không gì sánh được khẳng định, hết thảy trước mắt không phải ảo giác.

Võng mạc bên trên biểu hiện số liệu là chân thực tồn tại, không phải ảo giác.

"Ngón Tay Vàng ? Không phải, cái này hoặc giả chính là ta ẩn dấu thiên phú!"

Diệp Thiên trầm tư một chút, liền nghĩ đến.

Diệp Vũ bây giờ mới(chỉ có) 13 tuổi, còn chưa tới tu luyện tuổi tác, nhưng tu luyện thiên phú từ sinh ra một khắc kia trở đi liền đản sinh rồi, tùy ý Diệp Vũ sở hữu tu luyện thiên phú là rất bình thường, còn như hàn băng thiên phú, cái này thuộc về tu luyện thiên phú ở ngoài đích thiên phú rồi, thập phần hiếm thấy, trong một vạn không có một, sau này nếu như giác tỉnh tuyệt đối cùng giai nghiền ép đối thủ, thậm chí có hi vọng vượt cấp mà chiến.

"Có người nói trở thành Võ Giả sau đó, có thể hấp thu Nguyên Khí, ẩn núp những thiên phú khác mới có thể chậm rãi giác tỉnh, nhưng có những thiên phú khác quá ít người, không nghĩ tới muội muội của ta sở hữu hiếm thấy hàn băng thiên phú."

"Bất quá, ta thiên phú có thể chứng kiến thiên phú của những người khác sao?"

Diệp Thiên cảm giác mình thiên phú tuyệt đối không phải đơn giản như vậy.

Rất nhanh, hắn liền thí nghiệm ra một ít gì đó.

Khi hắn đụng tới muội muội mình thời điểm, phát hiện giả thuyết trong tấm hình tu luyện thiên phú phía sau phơi bày một cái có thể phục chế.

Nói cách khác, hắn có thể phục chế muội muội mình thứ đẳng tu luyện thiên phú.

Bất quá hàn băng thiên phú chưa từng giác tỉnh, Diệp Thiên không cách nào phỏng chế.

"Có hay không phục chế ?"

Đối mặt sự lựa chọn này, Lâm Thiên tự nhiên là hay không.

Thứ đẳng thiên phú mặc dù so sánh lại chính mình nhược đẳng thiên phú tốt chút, nhưng cũng là rác rưởi a, coi như phục chế cũng không có tác dụng gì.

Đuổi rồi muội muội, Diệp Thiên một cái người đứng ở gian phòng kiểm tra chính mình cái thiên phú này.

"Ta có thể chứng kiến muội muội thiên phú, vậy cũng có thể chứng kiến chính mình thiên phú a ?" Diệp Thiên ám đạo.

Vì vậy, Diệp Thiên đem lực chú ý đặt ở chính mình người bên trên.

Rất nhanh, võng mạc bên trên xuất hiện quan với chính mình thiên phú tình huống.

Nhân loại: Diệp Thiên

Tu luyện thiên phú: Nhược đẳng

Rất đơn giản thiên phú tình huống, điều này nói rõ Diệp Thiên ngoại trừ nhược đẳng tu luyện thiên phú ở ngoài, không có còn lại ẩn dấu thiên phú, dùng cái thời đại này lời nói, chính là một cái tiêu chuẩn phế vật, vẻn vẹn so với không cái gì thiên phú người thường tốt như vậy một tia mà thôi.

"Hiện tại tình huống căn bản biết rõ, ta cái này năng lực thần kỳ phải là trước đây đưa tới ta bạo thể mà chết không hiểu thiên phú, theo ta cùng nhau xuyên việt tới. Cái thiên phú này hẳn gọi là phục chế thiên phú, có thể phục chế thiên phú của những người khác, còn như là bao trùm chính mình thiên phú, vẫn là cùng bản thân mình thiên phú dung hợp, điều này cần thực nghiệm một cái. Mặt khác, phục chế người khác thiên phú cần đụng vào người khác, cái này có hơi phiền toái, nhưng có lẽ về sau sẽ xuất hiện biến hóa cũng không nhất định chứ!"

Rõ ràng những thứ này, Diệp Thiên liền có một cái kế hoạch, đó chính là phục chế một vị thiên tài tu luyện thiên phú, bằng không dựa vào hắn chính mình nhược đẳng thiên phú, cả đời cũng đừng nghĩ tu luyện tới Võ Giả tầng thứ.

Mà không trở thành Võ Giả, cuộc sống sau này cũng không tốt quá.

Diệp Thiên phụ mẫu một năm trước chết ở hung thú trên tay, bây giờ cái gia đình này chỉ có hắn cùng muội muội của mình, đây cũng là rất nhiều gia đình hiện trạng, dù sao thời đại này nhân loại như cũ gian khó sinh tồn, mỗi thời mỗi khắc đều có người tử vong, không biết có bao nhiêu gia đình cửa nát nhà tan.

Diệp Thiên hiện tại địa phương ngây ngô là một cái tiểu hình căn cứ, tên gọi là Lâm Hải căn cứ, toàn bộ căn cứ tổng cộng có ba trăm ngàn người, trong đó đại khái chỉ có hơn một ngàn danh Võ Giả, mà Võ Giả sở hữu người thường không hưởng thụ được quyền hạn.

Diệp Thiên chết đi phụ mẫu chính là Võ Giả, chỉ tiếc một lần nhiệm vụ chết ở dã ngoại, nhưng cho dù chết, căn cứ cũng sẽ cho cái gia đình này nhất định bổ thiên đãi ngộ, tỷ như 15 tuổi phía trước có thể lĩnh căn cứ trợ cấp, có thể bảo đảm chính mình sinh sống.

Chỉ khi nào vượt qua 15 tuổi, vậy mất đi trợ cấp.

Diệp Thiên đã đến 15 tuổi, vì vậy mà đã mất đi trợ cấp, chỉ có muội muội Diệp Vũ mới(chỉ có) sở hữu trợ cấp, nhưng chỉ có thể nuôi sống một cái người.

Hai người tuổi còn nhỏ, căn bản không có kiếm tiền lộ số, thậm chí vì tiết kiệm tiền, hắn cùng muội muội Diệp Vũ càng là trước giờ từ học ban nghỉ học.

Ở Lâm Hải căn cứ, chỉ cần tuổi tác đủ chín tuổi có thể đến trường ban, vẫn có thể lên đến 15 tuổi, còn như mạt nhật phía trước tiểu học sơ trung THPT ở thời đại này cũng là không có.

Học ban học tập đồ đạc là ngữ văn cùng số học cùng với một ít hung thú tri thức, mà hắn cùng Diệp Vũ hai người học không sai biệt lắm, thôi học ảnh hưởng cũng không lớn.

"Phụ mẫu đã từng lưu lại một món di sản, mặc dù không nhiều, nhưng đầy đủ ta sinh hoạt mấy năm, nhưng sau này đâu, nếu là không có Võ Giả tầng thứ, muốn kiếm tiền cũng chỉ có thể cho những người khác làm công."

Làm công ?

Đó là không có khả năng, đời này cũng không thể làm công.

Trở thành Võ Giả mới là thời đại này đường ra duy nhất!

"Đi trên đường đi dạo một chút!"

Diệp Thiên hạ quyết tâm sau đó, liền cùng chính mình muội muội căn dặn một cái, để cho nàng an tâm ở nhà, chính mình liền một cái người ra cửa.

Trên đường.

Người đến người đi, thập phần náo nhiệt, đại bộ phận đều là người thường, một phần là Võ Đồ, chỉ có số ít Võ Giả.

Những võ giả này trên người tản ra khí thế cường đại, nếu như đến gần nói, ngay cả hô hấp đều có chút gấp.

Thứ đẳng thiên phú!

Thứ đẳng thiên phú!

Nhược đẳng thiên phú!

Thứ đẳng thiên phú!

. . .

Diệp Thiên đi dạo một vòng, phát hiện phần lớn người đều là nhược đẳng thiên phú cùng với thứ đẳng thiên phú, liền sơ đẳng thiên phú đều không thấy mấy cái, chỉ có ở vài tên Võ Giả trên người thấy được.

"Xem ra ở Lâm Hải căn cứ, sơ đẳng thiên phú đều xem như là hết sức tốt rồi!"

Diệp Thiên cau mày.

Bất quá ngẫm lại cũng đúng, Lâm Hải căn cứ chỉ là một cái tiểu căn cứ, tối cường giả nghe nói cũng chỉ bất quá mới(chỉ có) Đại Võ Giả mà thôi, thứ đẳng thiên phú tu luyện tới cực hạn chính là Võ Giả sơ kỳ, mà sơ đẳng thiên phú là tất thành Võ Giả, có một tia hi vọng trở thành tinh anh Võ Giả, mà trung đẳng thiên phú là tất thành tinh anh Võ Giả, có một tia hi vọng trở thành Đại Võ Giả.

Lâm Hải căn cứ tên kia Đại Võ Giả đã thập phần già rồi, phỏng chừng cũng chính là trung đẳng thiên phú mà thôi.

"Trung đẳng thiên phú, tối thiểu tìm một cái trung đẳng thiên phú phục chế một cái, ta không cách nào tới gần những võ giả kia, bằng không đụng bọn họ một cái, nói không chừng bị bọn họ giết, Võ Giả giết người thường coi như xúc phạm căn cứ quy định, cũng nhiều lắm bị xử phạt một ít tiền mà thôi, căn bản sẽ không có chuyện gì, đặc biệt là ta cái này chủng không có bối cảnh, càng không có người thay ta làm chủ, sở dĩ không thể mạo hiểm phục chế võ giả thiên phú!"

"Căn cứ có ba trăm ngàn người, ta phục chế thiên phú chỉ có thể ở ba mét bên trong kiểm tra người khác thiên phú, khoảng cách này quá nhỏ, nếu như từng cái kiểm tra người khác thiên phú, tốc độ quá chậm, biện pháp tốt nhất là cố định tìm người, hỏi thăm một chút cái kia vị Võ Đồ tốc độ tu luyện nhanh, sau đó đi xem hắn một chút thiên phú như thế nào, chỉ cần có trung đẳng trở lên thiên phú, ta liền phục chế, ta cũng không tin lớn như vậy Lâm Hải căn cứ liền một cái trung đẳng thiên phú đều không có ?"

Mà Võ Đồ cơ bản tập trung ở mỗi cái Đại Học Viện, Lâm Hải căn cứ có Ngũ Đại Học Viện, chỉ cần 15 tuổi có thể bên trên những thứ này học viện, ngoại trừ Lâm Hải đệ nhất học viện cần sơ đẳng thiên phú hoặc là nhất định quan hệ bên ngoài, học viện khác đều không yêu cầu gì, trả thù lao có thể bên trên.

"Đời trước vốn là muốn một cái sơ đẳng thiên phú, sau đó lên đệ nhất học viện, nhưng bây giờ cho dù có sơ đẳng thiên phú, ta cũng không dám đi đệ nhất học viện, đệ nhất học viện yêu cầu trắc thí thiên phú, ta nếu như làm cho còn lại người biết thiên phú, về sau thiên phú biến cao lời nói, tuyệt đối sẽ bị người cắt thành mảnh nhỏ nghiên cứu."

Diệp Thiên bất đắc dĩ nói.

Bây giờ, hắn chỉ có lui thứ nhì đi học viện khác học tập.

Kỳ thực, hắn cũng phải đi học viện học tập, nếu không không cách nào học tập đến đoán thể pháp, Võ Đồ không cách nào hấp thu Nguyên Khí, chỉ có thể tu luyện đoán thể pháp rèn luyện thân thể, từ đó có nghìn cân lực lượng, trở thành một danh Võ Giả..