Chương 3: Trung đẳng tu luyện thiên phú tới tay!

Chương 3: Trung đẳng tu luyện thiên phú tới tay!

Đệ Ngũ học viện, số 3 luyện võ tràng.

"Muốn trở thành Võ Giả, nhất định phải có thiên phú, trong các ngươi phần lớn người đều không thể trở thành Võ Giả, nhưng chỉ cần có thể trở thành Võ Đồ, cũng xa so với người bình thường có tiền đồ, tìm việc làm tỷ lệ cũng xa so với người bình thường mạnh mẽ, mà trở thành Võ Đồ nhất định phải tu luyện đoán thể pháp."

Một trung niên nhân đang ở làm một đám học viên giảng bài.

Phía dưới các học viên nghe thập phần chăm chú, bọn họ đều là bình dân, học tập đoán thể pháp duy nhất con đường chính là học viện, nếu như không để ý nghe lời nói, một ngày luyện sai rồi, không ngừng không cách nào tăng thực lực lên, thậm chí biết tổn thương thân thể.

Diệp Thiên cũng ở trong đó, hắn đã tiến nhập Đệ Ngũ học viện, đồng thời đã tại nơi đây học tập mười ngày.

Trong mười ngày, trung niên lão sư mỗi ngày đều biết truyền thụ đoán thể pháp, đồng thời tự mình biểu thị đoán thể pháp 18 cái động tác.

Có lẽ là xuyên việt duyên cớ, Diệp Thiên linh hồn so với bình thường người cường đại, trí nhớ cũng thập phần không sai, vì vậy mà ở ngắn ngủi thời gian mười ngày cũng đã nắm giữ đoán thể pháp 18 cái động tác, cam đoan sẽ không ra sai.

Còn như những học viên khác, không có một gần hai tháng, là rất khó triệt để nắm giữ đoán thể pháp.

Đương nhiên, nói lý ra mời huấn luyện viên tình huống thuộc về mặt khác, nhưng lén mời huấn luyện viên tốn hao giá cũng không phải là bình dân có thể thừa nhận.

"Đoán thể pháp nhất định phải hoàn toàn nắm giữ mới có thể chính thức tu luyện, cái này là đệ một động tác. . ."

Trung niên lão sư —— trình diễn đoán thể pháp động tác.

Một cái canh giờ đã qua, truyền thụ kết thúc, các học viên từng cái rời đi.

"Diệp Thiên, học tập của ngươi thế nào ? Ta đã nắm giữ mười ba cái động tác, rất nhanh thì có thể tu luyện đoán thể pháp!" Một cái tiểu mập mạp ngăn cản Diệp Thiên, hưng phấn nói rằng.

Tiểu mập mạp tên là Trương Bảo, là Diệp Thiên đang học viện thời gian mười ngày bên trong nhận thức một cái đồng học, quan hệ còn có thể.

"Ta mới(chỉ có) nắm giữ tám cái động tác!"

Diệp Thiên cố ý nói rằng.

Hắn không muốn nói mình đã nắm giữ 18 cái động tác, bằng không nhất định sẽ gây nên phiền toái không cần thiết, mới vừa đến thời đại này, tốt nhất điệu thấp một điểm.

"Nỗ lực lên, ta tin tưởng ngươi nhất định có thể, tương lai chúng ta nhất định có thể trở thành võ giả cường đại!"

Trương Bảo đả khởi nói.

Có thể Diệp Thiên từ Trương Bảo ánh mắt ở chỗ sâu trong thấy được vẻ bất đắc dĩ, thậm chí là tuyệt vọng.

"Có lẽ vậy!"

Diệp Thiên cười cười.

Hắn đi qua phục chế thiên phú quan sát quá Trương Bảo thiên phú, mặc dù so sánh lại hắn nhiều, nhưng là chỉ là thứ đẳng thiên phú mà thôi, thiên phú như vậy trở thành Võ Giả là có hy vọng, nhưng không biết được tốn bao nhiêu thời gian cùng bao nhiêu tư nguyên, mà Trương Bảo không phải con em đại gia tộc, chỉ là một người bình thường gia đình, căn bản không có năng lực làm cho hắn vẫn an tâm tu luyện tiếp.

Trương Bảo kết cục nhiều lắm là Võ Đồ, sau đó tìm một cái an ổn công tác chậm rãi già đi, hoặc là chết ở tương lai một lần nào đó hung thú thú triều phía dưới.

"Trương Bảo, chúng ta học viện nhất người có thiên phú là ai à?"

Diệp Thiên nhỏ giọng hỏi.

Hắn mới đi tới học viện thời gian mười ngày, mà Trương Bảo đã tới hơn một tháng, hơn nữa Trương Bảo tự quen, cùng rất nhiều người quan hệ cũng không tệ, sở dĩ chắc chắn biết nhiều tin tức hơn.

"Có thiên phú nhất ?" Trương Bảo không biết Diệp Thiên hỏi thăm cái này làm cái gì, nhưng vẫn là nói ra: "Thiên phú thứ này đều là rất bí ẩn, ai cũng sẽ không tiết lộ, nhưng có thể từ bình thường lúc tu luyện tiến bộ có thể nhìn ra được, chúng ta Đệ Ngũ học viện ở Lâm Hải căn cứ cũng không phải cái gì Đại Học Viện, chân chính có thiên phú đều đi đệ nhất học viện, bất quá chúng ta học viện thật là có một thiên tài."

Ai

Diệp Thiên hiếu kỳ hỏi.

"Trần Đông!" Trương Bảo thần thần bí bí nói: "Trần Đông cũng là gia đình bình thường sinh ra, phụ mẫu là người thường, một tháng trước hắn đi tới chúng ta Đệ Ngũ học viện, vẻn vẹn thời gian nửa tháng, hắn liền trở thành Võ Đồ, sau đó bị chúng ta viện trưởng thu làm đồ đệ, hiện tại cái kia Trần Đông đã không phải cùng những bạn học khác cùng nhau tu luyện, mà là bị viện trưởng lén lút giáo dục."

Bá

Diệp Thiên trong ánh mắt đột nhiên thiểm thước kích động quang mang.

Hắn dám khẳng định, Trần Đông thiên phú tuyệt đối không sai, bằng không sẽ không bị Đệ Ngũ học viện viện trưởng thu làm đồ đệ.

Phải biết rằng, Đệ Ngũ học viện học viện nhưng là một vị đỉnh phong cảnh giới tinh anh Võ Giả, thực lực xa xa siêu việt một dạng võ giả đỉnh cao, mà võ giả bình thường ở viện trưởng trong mắt càng là so như con kiến hôi.

Ở Lâm Hải căn cứ, Đệ Ngũ học viện viện trưởng tất nhiên là đứng đầu đại nhân vật, chính là sơ đẳng thiên phú khẳng định không bị viện trưởng coi trọng, có thể được viện trưởng xem trọng thiên tài tối thiểu là trung đẳng thiên phú.

Bởi vì chỉ có trung đẳng thiên phú mới(chỉ có) tất nhiên trở thành tinh anh Võ Giả, có hi vọng trở thành một danh Đại Võ Giả.

"Như thế nào mới có thể tiếp xúc được Trần Đông đâu ?"

Diệp Thiên suy tính.

Đúng lúc này, một trận tiếng ồn ào truyền đến.

"Trần Đông tới!"

"Trời ạ, cái kia bị viện trưởng đại nhân thu làm đệ tử Trần Đông dĩ nhiên xuất hiện ở ba chúng ta hào luyện võ tràng."

"Hắn không phải là bị viện trưởng lén lút giáo dục sao? Vì sao tới chúng ta luyện võ tràng ?"

Từng tên một học viên ánh mắt nhìn về phía Trần Đông đều là ước ao hoặc có lẽ là đố kị, dù sao đây là một cái xem thiên phú thời đại, mà Trần Đông là bọn hắn cả đời đều không thể sánh bằng nhân vật.

Diệp Thiên lúc này tự nhiên cũng chú ý tới Trần Đông, chậm rãi tới gần.

Đối với người khác không chú ý dưới tình huống, hắn đến gần Trần Đông ba mét vị trí, sau đó trong nháy mắt mở ra phục chế thiên phú.

Nhân loại: Trần Đông

Tu luyện thiên phú: Trung đẳng

"Quả nhiên là trung đẳng thiên phú!"

Diệp Thiên ngăn chặn hưng phấn trong lòng, ánh mắt lấp lóe, âm thầm kế hoạch.

"Trần Đông, nghe nói ngươi bị viện trưởng thu làm đồ đệ, thực lực của ngươi bây giờ đạt tới cái gì tầng thứ ?" Một người học viên sùng bái phải xem lấy Trần Đông, hỏi.

"Ta đã có 200 cân chi lực!"

Trần Đông ngẩng đầu dương dương đắc ý.

Tê

Bốn phía tiếng kêu kinh ngạc khắp nơi!

Trở thành Võ Đồ chỉ cần sở hữu 100 cân chi lực là được rồi, mà Trần Đông mới trở thành Võ Đồ không bao lâu a, dĩ nhiên có 200 cân chi lực, dựa theo dạng tốc độ, Trần Đông bắt đầu chẳng phải rất nhanh thì có thể trở thành Võ Giả sao?

Khoe khoang.

Diệp Thiên rốt cuộc biết Trần Đông tại sao tới nơi này, hiển nhiên Trần Đông mới vừa tu luyện ra một điểm thành tích liền nhịn không được đi ra khoe khoang rồi.

Cái này liền cùng nhà giàu mới nổi tâm tính giống nhau!

"Trần Đông, có thể cho ta một cái kí tên sao?"

"Trần Đông, ta có thể muốn một cái kí tên sao?"

Từng tên một học viên lấy ra giấy và bút, hy vọng Trần Đông có thể cho một cái kí tên, một ngày chiếm được tương lai võ giả kí tên, đó cũng là một loại vinh quang, duy nhất về sau Trần Đông trở thành viện trưởng như vậy tinh anh Võ Giả, như vậy kí tên nói không chừng có thể bán ra thường nhân mấy tháng sinh hoạt phí.

"Hảo hảo hảo, ta cho các ngươi kí tên!"

Trần Đông có chút lâng lâng, người tới không sợ, —— cho những học viên khác kí tên.

Diệp Thiên cũng chen vào, nhưng hắn không phải đi cầu ký tên, mà là đi phục chế thiên phú.

"Đụng phải!"

Diệp Thiên ở va chạm vào Diệp Thiên tay trái sát na, phục chế Trần Đông tu luyện thiên phú, sau đó nhanh chóng thu cánh tay về.

Toàn bộ quá trình hoàn toàn không có gây nên chú ý của những người khác, dù sao dưới loại tình huống này, đụng tới Trần Đông quá bình thường bất quá.

"Trung đẳng tu luyện thiên phú phục chế thành công, có hay không dung hợp ?".