Chương 4: Thiên phú thuế biến

Chương 4: Thiên phú thuế biến

Có hay không dung hợp ?

Diệp Thiên lúc này cũng không dám dung hợp, bởi vì hắn không biết dung hợp biết có phản ứng gì, hay là đang một cái địa phương không người dung hợp tương đối khá.

Học viện là rời rạc chế quản lý, hoàn toàn không thèm để ý học viên đi ở, coi như không đến học viện cũng không sự tình.

Trên thực tế, một ngày học xong đoán thể pháp, các học viên cơ bản đều là tự mình tu luyện, dù sao học viện những thứ kia lão sư môn cũng không nhiều như vậy thời gian rỗi đi dạy học viên tu luyện.

Đây chính là Đệ Ngũ học viện hiện trạng, nếu là ở đệ nhất học viện thì đại không hề cùng dạng.

Nghiêm ngặt trên ý nghĩa nói, đệ nhất học viện mới thật sự là học viện, học viện khác bất quá là lớn một chút võ quán mà thôi.

Về đến nhà, muội muội Diệp Vũ đang xem thư học tập kiến thức võ đạo, những thứ kia sách vở là phụ mẫu lưu lại, Diệp Vũ lúc không có chuyện gì làm sẽ nhìn một chút, làm tốt hai năm sau luyện võ làm chuẩn bị.

Diệp Thiên đi một mình vào phòng ngủ, khóa kỹ cửa phòng.

"Dung hợp!"

Oanh

Một cỗ không rõ lực lượng tác dụng ở trên người Diệp Thiên, cọ rửa toàn thân cao thấp.

Đau nhức!

Vô biên thống khổ tràn vào trong đầu, cả người dường như muốn nổ tung giống nhau.

"Con bà nó, không nghĩ tới phục chế tới thiên phú dung hợp được thống khổ như vậy!"

Diệp Thiên mắng thầm.

Bất quá mặc dù biết thống khổ như vậy, hắn cũng sẽ không chút do dự phải đi dung hợp, đây chính là nghịch thiên cải biến thiên phú, giống như đầu thai hoán cốt a, đau nhức một điểm tính là gì a!

"Ca ca, ngươi làm sao vậy ?"

Diệp Vũ dường như đã nhận ra thanh âm, đứng ở ngoài cửa nhẹ giọng hỏi.

"Không có việc gì!" Diệp Thiên cắn răng hô.

Hắn không dám phát sinh tiếng kêu thống khổ, bằng không không có biện pháp giải thích.

Cũng may thống khổ tới cũng nhanh, đi cũng nhanh, thập phần chung sau, Diệp Thiên thống khổ trên người dần dần tiêu tán, thay vào đó là một trận thư sướng, liền cùng chuyện nam nữ giống nhau thoải mái.

Đương nhiên, Diệp Thiên chưa quên chuyện trọng yếu nhất.

Hắn lập tức kiểm tra một hồi chính mình thiên phú tình huống.

Nhân loại: Diệp Thiên

Tu luyện thiên phú: Trung đẳng thiên phú

Chứng kiến giả thuyết trong hình tin tức, Diệp Thiên nhịn không được kích động.

Rốt cuộc không còn là nhược đẳng thiên phú, điều này đại biểu thiên phú của hắn thực sự cải biến, đại biểu hắn sở hữu vô hạn tương lai.

Võ Giả, tinh anh Võ Giả, Đại Võ Giả cũng sẽ không tiếp tục là cực hạn của hắn, chỉ cần hắn không ngừng dung hợp mới thiên phú, tương lai tuyệt đối sẽ trở thành Đại Võ Giả bên trên tồn tại.

"Một tháng, còn cần một tháng mới có thể tiếp tục phục chế thiên phú!"

Đây là Diệp Thiên từ phục chế thiên phú bên trong lấy được tin tức.

Nói cách khác, một tháng sau, hắn có thể lại phục chế một cái thiên phú.

"Thử trước một chút trung đẳng thiên phú mang tới tốc độ tu luyện!"

Diệp Thiên khẩn cấp được thử.

Kỳ thực ở ngày hôm qua sơ bộ nắm giữ đoán thể pháp 18 cái động tác sau đó, hắn nhịn không được thử một cái, đáng tiếc hiệu quả rất yếu ớt, chỉ cảm thấy cả người có một chút điểm tê dại, nếu không là linh hồn hắn cường đại, bằng không thật đúng là không - cảm giác.

Chính là bởi vì cảm giác không sâu, hắn ngày hôm nay mới lần nữa nghe giờ học, muốn biết mình là hay không luyện sai rồi.

Nhưng tiếc nuối là, hắn căn bản không có luyện sai, cũng chính là đại biểu tốc độ tu luyện chậm đến rồi trình độ nhất định, không có thời gian dài tu luyện căn bản liền không hiệu quả gì, nếu là không có phục chế thiên phú, lấy thiên phú của hắn tu luyện một năm đều không hy vọng trở thành Võ Đồ.

"Đệ một động tác!"

"Cái thứ hai động tác!"

. . .

Diệp Thiên ở trong phòng triển khai đoán thể pháp từng cái động tác một, những động tác này thoạt nhìn lên thập phần quái dị, cũng là nhân loại lần lượt nếm thử đi ra điều kiện tốt nhất cơ sở đoán thể pháp.

18 cái động tác, toàn bộ đúc luyện hoàn tất cần nửa giờ, cũng chỉ có đem 18 cái động tác hoàn chỉnh thi triển một lần mới có đoán thể hiệu quả.

Rất nhanh, nửa giờ trôi qua, Diệp Thiên đã hoàn mỹ được đem 18 cái động tác thi triển hoàn tất.

Làm thứ mười tám cái động tác thi triển ra thời điểm, trên người Diệp Thiên đột nhiên toát ra một dòng nước nóng, cổ nhiệt lưu này chậm rãi chảy về phía các vị trí cơ thể, rèn luyện thân thể hắn.

Cổ nhiệt lưu này là thuộc về tiềm năng của thân thể con người, mà đoán thể pháp chính là hữu hiệu khai phát tiềm năng của thân thể con người.

Nhưng quá độ khai phát nhân thể tiềm năng hội thương tổn thân thể, sở dĩ đoán thể pháp một ngày tối đa chỉ có thể đúc luyện mười lần, mà một lần tối đa chỉ có thể đúc luyện ba lần, đây là vô số người tổng kết kinh nghiệm.

"Không hổ là trung đẳng thiên phú, xa xa so với hôm qua nhược đẳng thiên phú tu luyện hiệu quả mạnh mẽ gấp trăm lần a, trách không được Trần Đông ngắn ngủi nửa tháng liền trở thành Võ Đồ, thời gian một tháng liền có 200 cân chi lực!"

Diệp Thiên đối với trung đẳng thiên phú rất hài lòng, nhưng hắn cũng biết trung đẳng thiên phú bên trên còn có cao hơn thiên phú, những thiên tài kia tốc độ tiến bộ là hắn tạm thời không cách nào tưởng tượng.

Sở dĩ, hắn nhất định phải nỗ lực cố gắng nữa.

Đợi lần thứ nhất đoán thể pháp mang tới nhiệt lưu không sai biệt lắm hao hết lúc, Diệp Thiên tiếp tục bắt đầu lần thứ hai đoán thể pháp động tác.

Liên tiếp ba lần đoán thể pháp thi triển hoàn tất, trên người Diệp Thiên đều là vết mồ hôi, còn có nhàn nhạt hắc sắc tạp chất.

Diệp Thiên đi trước tắm rồi một cái tắm, sau đó ăn mười mấy bánh bao.

Tu luyện đoán thể pháp là phi thường tiêu hao nhân thể năng lượng, vì vậy mà nhất định phải ăn nhiều đến bổ sung nhân thể năng lượng.

Một tháng sau.

Đệ Ngũ học viện một chỗ tiểu rừng cây, lúc này đã tiếp cận chạng vạng, nơi đây lặng lẽ không có người ở.

Diệp Thiên Chính ở chỗ này tu luyện, đây cũng là hắn thường xuyên tới chỗ tu luyện.

"Hô, hôm nay mười lần đoán thể pháp đã tu luyện xong!"

Diệp Thiên thu hồi động tác, đi về phía số 3 luyện võ tràng.

Trong luyện võ trường thật nhiều tảng đá, những đá này có năm mươi kg, có 200 cân, thậm chí có 300 cân.

Chỉ cần đem năm mươi kg tảng đá giơ lên lên đỉnh đầu kiên trì ba giây đồng hồ liền đại biểu có 100 cân chi lực, nếu như giơ lên là 200 cân tảng đá, đại biểu 200 cân chi lực, đây là đơn giản nhất phương pháp khảo sát.

Từ lúc tu luyện đoán thể pháp ngày thứ tám, Diệp Thiên liền có 100 cân chi lực, bước vào Võ Đồ tầng thứ.

"Ngày hôm nay cũng có thể giơ lên 200 cân hòn đá a, Trần Đông có viện trưởng giáo dục, tốc độ tu luyện rất nhanh. Nhưng ta cũng không kém, ta thiên phú là trung đẳng thiên phú cùng nhược đẳng thiên phú dung hợp mà thành trung đẳng thiên phú, trên lý thuyết mà nói so với Trần Đông còn mạnh hơn một chút, ở thêm lên ta cái này thời gian một tháng, hoàn toàn không có lãng phí quá một chút thời gian, mỗi ngày mười lần đoán thể pháp toàn bộ luyện xong. Đoán thể pháp càng luyện càng thống khổ, người bình thường thật đúng là không nhất định có thể đem một ngày mười lần luyện xong, lấy Trần Đông cái loại này tính tình nhân, đoán chừng nhiều lắm liên hệ bảy, tám lần liền căng hết cỡ, sở dĩ tiến bộ của ta không nhất định so với Trần Đông chậm, nói không chừng còn nhanh hơn Trần Đông."

Diệp Thiên ám đạo.

Nghỉ ngơi một hồi, không sai biệt lắm khôi phục thể lực, hắn liền đi tới 200 cân tảng đá trước.

"Bắt đầu!"

Hai cánh tay dùng sức, đem dưới chân tảng đá ôm lấy, sau đó dụng lực giơ lên.

Làm 200 cân tảng đá vượt qua đầu đỉnh, kiên trì ba giây sau đó, Diệp Thiên ném đi tảng đá, hao hết khí lực nằm ở trên mặt đất.

Hắn biết mình đã có 200 cân chi lực.

"Đây là một cái khởi đầu tốt, bằng vào ta trung đẳng thiên phú tư chất, có lẽ thời gian một năm thì có hy vọng trở thành Võ Giả!"

Diệp Thiên xiết chặt nắm tay, đang mong đợi.

Nghỉ ngơi vài chục phút, trời dần dần đen, Diệp Thiên liền rời đi học viện, hướng nhà phương hướng mà đi.

Đi ở trên đường phố, từng nhà cửa hàng như cũ đang buôn bán, toàn bộ cơ Địa Đăng Hỏa Lan San.

Thời đại này đã không có điện, có người nói một ít cường đại căn cứ có thể lợi dụng nguyên lực thay thế điện lực, chế tạo ra rất nhiều thần kỳ thiết bị, tái hiện mạt nhật thời đại phía trước huy hoàng.

Nhưng đó là đại căn cứ, mà Lâm Hải căn cứ như vậy tiểu căn cứ lại không có năng lực này.

Mỗi cái gia sử dụng đều là ngọn đèn hoặc là ngọn nến một loại đồ đạc, đưa thân vào như vậy đường phố, Diệp Thiên phảng phất về tới cổ đại một dạng.

Đột ngột.

"A.. A.. A.. có hung thú! !"

"Mau đào mạng a, hung thú tới!"

Sợ hãi, hoảng loạn tràn ngập toàn bộ đường phố..