Chương 5: Từ hung thú trên người phục chế thiên phú ?

Chương 5: Từ hung thú trên người phục chế thiên phú ?

"Hung thú! ! !"

Diệp Thiên cũng choáng.

Hắn chưa thấy qua hung thú, nhưng nghe đồn hung thú thập phần đáng sợ, bọn họ có thể đơn giản tàn sát người thường, có thể đối phó hung thú chỉ có Võ Giả.

Lâm Hải ngoài trụ sở là một vòng tường thành, nhưng có đôi khi tường thành cũng đỡ không được hung thú, thỉnh thoảng sẽ có hung thú vọt vào căn cứ.

Người thường gặp phải hung thú chỉ có một cái kết cục, đó chính là chết.

"Nhanh về nhà!"

Diệp Thiên nghĩ tới chính mình muội muội Diệp Vũ, nơi này cách gia không xa, mà yếu ớt vách tường là hoàn toàn không cách nào ngăn cản hung thú, hắn thập phần lo lắng chính mình muội muội.

Chạy nhanh bên trong, Diệp Thiên mơ hồ thấy được cuối đường phố một đạo màu bạc trắng ảnh tử không ngừng xuyên qua, một cái người bình thường ở ngân sắc bóng người dưới sự công kích tử vong.

"Tốc độ thật nhanh!"

Diệp Thiên chấn kinh rồi.

Dạng tốc độ đã vượt qua ánh mắt tốc độ phản ứng, đây là xa xa phải xem lấy, nếu như khoảng cách gần nói, sợ rằng liền ảnh tử cũng không thấy đã bị hung thú giết.

"Nếu như gặp phải cái này đầu hung thú, ta hẳn phải chết!"

Diệp Thiên thầm nghĩ.

Hắn sẽ không ngốc cho rằng là nhân vật chính, gặp phải tình huống gì cũng sẽ không chết, tự nhiên cũng sẽ không đần độn phải đi cùng hung thú chém giết.

Gặp phải không thể địch tình huống, vậy mau sớm trốn!

Diệp Thiên không ngốc, sở dĩ hắn chạy trốn.

Đáng tiếc, tốc độ cùng cái kia hung thú so sánh với quá chậm, mà cái kia hung thú dường như đang hướng phía Diệp Thiên cái này phương Hướng Trùng đi qua.

Diệp thiên biết cái này đầu hung thú không phải ghim hắn, nhưng nếu là đụng phải hung thú, cái này đầu hung thú tuyệt đối không ngại duỗi dưới móng vuốt giết hắn đi.

"Nghiệp chướng, dám ở căn cứ sát nhân!"

Vài tên Võ Giả ở một người trung niên dẫn dắt chạy tới, rất mau đem hung thú vây.

"Thật tốt quá, là Phong Lang liệp sát tiểu đội!"

Có người hô.

Phong Lang liệp sát tiểu đội ?

Diệp thiên biết cái này liệp sát tiểu đội tên, là hắn cái này một phiến khu vực một cái nổi danh liệp sát tiểu đội, cái tiểu đội này đội trường có cái danh xưng gọi là Phong Lang, là một gã Võ Giả hậu kỳ cao thủ, mà dưới trướng hắn còn có hơn mười danh Võ Giả sơ kỳ hoặc là trung kỳ Võ Giả.

Thấy Phong Lang liệp sát tiểu đội tới, không ít người đều tùng một khẩu khí, thậm chí nhìn lên náo nhiệt.

"Mau tránh ra, cái này đầu hung thú không đơn giản!"

Phong Lang đội trưởng đối với bốn phía người xem náo nhiệt rống to hơn.

Bị Phong Lang đội trưởng như thế một kêu, rất nhiều người cái này mới phản ứng được, Võ Giả cùng hung thú tầng thứ chém giết cũng không phải là tốt như vậy quan sát, không cẩn thận sẽ chết ở hung thú trên tay, thậm chí ngay cả các võ giả đều không kịp cứu viện.

Lui! Lui! Lui!

Mọi người đều lui lại, mà Diệp Thiên cũng lui xa xa, nhưng không có ly khai.

Hắn cũng rất muốn biết Võ Giả tầng thứ sức chiến đấu là hình dáng gì.

Rất nhanh, chiến đấu bắt đầu!

Chỉ thấy Phong Lang đội trưởng nhất đao bổ về phía cái kia đầu hung thú, ánh đao ở dạ quang dưới thập phần chói mắt, hiển nhiên uy lực thập phần bất phàm. Trên đường phố đá phiến ở Phong Lang đội trưởng dưới một đao bị chặt ra khỏi dài đến ba mét vết đao.

Đáng tiếc là, cái kia đầu hung thú tốc độ quá nhanh, tránh ra rồi một kích này.

"Tốt cường đại công kích, liền cứng rắn đường phố đá phiến đều bị chém ra, nếu như chém ở trên người một người, sợ rằng trong nháy mắt sẽ đem một cái người chém thành hai khúc, bên này là võ giả lực lượng sao?"

Diệp Thiên có chút hướng tới.

Phong Lang liệp sát tiểu đội các võ giả đều lấy ra vũ khí, cùng hung thú chiến đấu, nhưng từng cái vẻ mặt nghiêm túc.

Đột nhiên.

Một gã Võ Giả bị hung thú thoáng cái vỗ ra, ngực để lại một đạo vết máu.

"Tiểu Bạch!"

Phong Lang đội trưởng lo lắng được nhìn thoáng qua, không có đi kiểm tra Tiểu Bạch thương thế, mà là công về phía hung thú.

Hung thú mặc dù trọng thương một gã Võ Giả, nhưng vây công Võ Giả không ít, rất nhanh liền bị thương rồi.

"Cẩn thận, súc sinh này muốn chạy trốn!"

Phong Lang đội trưởng hô to.

Quả nhiên.

Hung thú thấy bên ngoài không ổn, liền hóa thành một đạo ngân quang chạy ra khỏi vòng vây, muốn hướng phía xa xa đào tẩu.

Đúng lúc này, một mũi tên từ đằng xa phóng tới, bắn trúng hung thú.

Tiếp lấy liền nghe oanh một tiếng, hung thú ngã xuống trên đường phố, thân hình triệt để lộ ra ngoài.

"Là một chỉ ngân chồn!"

Diệp Thiên thấy rõ.

Cái này chỉ ngân chồn dài một mét, sở hữu móng vuốt sắc bén, hai tròng mắt đỏ bừng.

"Cái này chỉ Ngân Nguyệt Điêu đã bị Tiểu Nguyệt bắn thành trọng thương rồi, đại gia gia tăng kình lực, giết hắn đi, chúng ta một tháng liền không cần đi ra liệp sát hung thú!"

Phong Lang đội Trường Hưng phấn nói.

Hiển nhiên, cái này chỉ Ngân Nguyệt Điêu có giá trị không nhỏ.

Trọng thương Ngân Nguyệt Điêu hiển nhiên không phải Phong Lang liệp sát tiểu đội đối thủ, nhưng Ngân Nguyệt Điêu dường như còn không hề từ bỏ hy vọng.

Đột nhiên.

Trên người của hắn bộc phát ra một đạo ánh sáng màu bạc, cả người khí thế mãnh địa tăng nhiều.

"Cẩn thận, nàng kích phát huyết mạch, chuẩn bị bạo phát!"

Phong Lang đội trưởng rống to hơn, nhắc nhở còn lại đối thủ.

Bá bá bá! ! !

Từng tên một Võ Giả nhanh chóng thối lui một điểm khoảng cách, miễn cho bị Ngân Nguyệt Điêu đồng quy vu tận.

Nhưng đột nhiên gian, Ngân Nguyệt Điêu lại hướng phía đoàn người vọt tới.

Sở hữu Võ Giả thần sắc kịch biến, bọn họ minh bạch rồi Ngân Nguyệt Điêu quyết định!

"Toàn bộ các ngươi tản ra!"

Phong Lang đội trưởng đối với xa xa đoàn người hô.

Chỉ tiếc, Ngân Nguyệt Điêu tốc độ quá nhanh, bạo phát huyết mạch phía dưới, tốc độ nâng cao một bước, nơi nào là đám này người thường có thể tránh thoát.

Một cái hô hấp thời gian, Ngân Nguyệt Điêu vọt tới trong đám người.

Không có bất kỳ chiêu thức, chỉ là va chạm, một cái người bình thường bị đánh bay, không rõ sống chết.

Đột ngột.

Lại một mũi tên phóng tới, đó là ẩn dấu âm thầm Phong Lang liệp sát tiểu đội đội viên Tiểu Nguyệt bắn ra.

Phốc phốc! ! !

Tiễn vào Ngân Nguyệt Điêu trong cơ thể, từ Ngân Nguyệt Điêu bị thương vết thương xỏ xuyên qua đi qua.

Vốn là trọng thương ngã gục Ngân Nguyệt Điêu triệt để chết, sinh cơ dần dần tiêu tán.

Lúc này, rất nhiều người đều rối rít đào tẩu, không dám tới gần Ngân Nguyệt Điêu.

Nhưng có một người thanh niên lại đi về phía Ngân Nguyệt Điêu, nhẹ nhàng sờ soạng một cái Ngân Nguyệt Điêu da dẻ.

"Thanh niên nhân, ngươi lá gan rất lớn a, cũng dám sờ hung thú ?"

Phong Lang đội trưởng đã đi tới, ha ha cười nói.

"Lần đầu tiên nhìn thấy hung thú, nhịn không được hiếu kỳ sờ soạng một cái!" Thanh niên nhân lúng túng nói.

Phong Lang đội trưởng thoả mãn gật đầu: "Tiểu tử không sai, ta xem ngươi đã là Võ Đồ đi, cái tuổi này đã là Võ Đồ, nói không chừng có hi vọng trở thành Võ Giả, chờ ngươi trở thành võ giả, ta cho phép ngươi trở thành một thành viên của tiểu đội chúng ta!"

"Đa tạ Phong Lang đội trưởng!"

Thanh niên nhân kích động nói.

Phong Lang liệp sát tiểu đội không có dừng lại lâu, mà là đem Ngân Nguyệt Điêu thi thể khiêng đi, từng cái ly khai.

Mà cùng Phong Lang đội trưởng nói chuyện trời đất người tuổi trẻ kia lại một cái người đứng ở trên đường cái ngây ngốc cười, những người khác thấy như vậy một màn, đều cho rằng thanh niên nhân choáng váng.

Võ Giả bắt đầu há lại tốt như vậy đột phá, Phong Lang lời của đội trưởng bất quá là lời khách sáo mà thôi.

Nhưng mà, thanh niên nhân sở dĩ cười cũng không phải là bởi vì Phong Lang lời của đội trưởng.

Thanh niên nhân này chính là Diệp Thiên.

"Ha ha, không nghĩ tới ta phỏng chế cái thứ hai thiên phú dĩ nhiên là từ hung thú trên người phỏng chế!"

Diệp Thiên kích động nói..