Chương 6: Gấp ba tốc độ tăng phúc

Chương 6: Gấp ba tốc độ tăng phúc

Ngân Nguyệt Điêu chết đi thời điểm khoảng cách Diệp Thiên chỉ có không biết đến ba mét, ngay lúc đó Diệp Thiên thập phần bối rối, may mà Ngân Nguyệt Điêu chết rồi, bằng không hắn rất có thể bị Ngân Nguyệt Điêu giết chết.

Nói chung, hắn vận khí không tệ.

Thấy Ngân Nguyệt Điêu chết rồi, hắn ý tưởng đột phát đối với Ngân Nguyệt Điêu phát động phục chế thiên phú kiểm tra một hồi.

Hung thú: Ngân Nguyệt Điêu

Huyết mạch thiên phú: Thứ đẳng

Tốc độ thiên phú: Sơ đẳng

Chứng kiến cái thiên phú này thời điểm, Diệp Thiên xác thực chấn động kinh ngạc một chút.

Hung thú chủ yếu dựa vào huyết mạch tiến hóa, liền như cùng nhân loại tu luyện thiên phú giống nhau, nếu là không có dòng máu mạnh mẽ, sở hữu không cách nào trở thành cường đại hung thú.

Ngân Nguyệt Điêu chỉ là thứ đẳng huyết mạch thiên phú, dựa theo cảnh giới đến xem, Ngân Nguyệt Điêu nhiều lắm tương đương với Võ Giả sơ kỳ mà thôi, nhưng hắn vẫn có thể ung dung trọng thương một gã Võ Giả, thậm chí làm cho Võ Giả hậu kỳ Phong Lang đội trưởng đều cảm giác được vướng tay chân, dựa vào là nàng khác một cái thiên phú —— tốc độ thiên phú.

Sở hữu tốc độ thiên phú Ngân Nguyệt Điêu biến thành một cái hung thú vô cùng đáng sợ, bằng không thông thường cấp thấp hung thú cùng Võ Giả tầng thứ tương đương, nơi nào ngăn cản được nhiều như vậy Võ Giả vây công.

Lúc này, đã phục chế tốc độ thiên phú Diệp Thiên một ngày dung hợp tốc độ thiên phú, hắn sau này tốc độ đem viễn siêu cùng giai, vượt cấp mà chiến không phải là mơ mộng nữa.

"Về nhà!"

Diệp Thiên chạy bộ hướng về nhà phương hướng đi trở về.

Về đến nhà, Diệp Thiên cùng muội muội ăn bữa tối, liền một thân một mình về đến phòng, chuẩn bị nếm thử dung hợp thiên phú.

"Dưới tình huống bình thường, tu luyện thiên phú bên ngoài những thiên phú khác cần ở Võ Giả tầng thứ mới có thể chậm rãi giác tỉnh, nhưng ta phục chế thiên phú nhưng có thể đánh vỡ quy tắc này, cũng có thể an toàn dung hợp tốc độ thiên phú." Diệp Thiên đoán chừng nói.

"Mặc kệ nó, dung hợp!"

Diệp Thiên cắn một tấm vải, bắt đầu dung hợp.

Oanh

Gần với dung hợp trung đẳng tu luyện thiên phú đau đớn trào vào trong đầu, sớm có chuẩn bị tâm lý Diệp Thiên hoàn toàn được thừa nhận rồi qua đây.

Mười phút sau, đau đớn tiêu thất, một trận thoải mái cảm giác xông lên đầu.

Diệp thiên biết mình đã thành công dung hợp tốc độ thiên phú.

Tâm niệm vừa động, hắn tra xét chính mình thiên phú tình huống.

Nhân loại: Diệp Thiên

Tu luyện thiên phú: Trung đẳng

Tốc độ thiên phú: Sơ đẳng

Bởi quá mệt mỏi, thêm lên phía trước đã trải qua hung thú tập kích, tâm lực lao lực quá độ phía dưới, Diệp Thiên dần dần lâm vào ngủ say.

Sáng sớm hôm sau, Diệp Thiên liền không kịp chờ đợi đi tới học viện tiểu rừng cây.

Lúc này, nơi đây vẫn chưa có người nào.

"Thử xem tốc độ thiên phú!"

Diệp Thiên lập tức phát động tốc độ thiên phú, thân hình khẽ động, giống như một đạo tàn ảnh một dạng xông về xa xa.

"Tốc độ thật nhanh!"

Diệp Thiên chấn kinh rồi.

Trải qua lần lượt trắc thí, hắn rốt cuộc khẳng định tốc độ tăng lên gấp ba, chỉ là sơ đẳng thiên phú để hắn sở hữu dạng tốc độ, hầu như có thể cùng bình thường Võ Giả tốc độ đẹp bằng, hơn nữa theo hắn tu vi tăng thêm, tốc độ tự nhiên càng ngày sẽ càng nhanh.

"Trong truyền thuyết sở hữu nhiều loại thiên phú nhân loại là thiên địa sủng nhi, quả thế, ta mới(chỉ có) vẻn vẹn sở hữu một cái sơ đẳng tốc độ thiên phú chỉ sợ cũng có thể treo lên đánh đại bộ phận Võ Đồ, tiếp tục như vậy sợ rằng không được bao lâu có thể cùng Võ Giả tranh phong!"

Diệp Thiên kích động không thôi.

Nhưng hắn cũng hết sức rõ ràng, chân chính căn bản vẫn là tu vi, nếu là không có tu vi cường đại chống đỡ, nhiều hơn nữa thiên phú cũng bất quá là phí công, khó có thể cùng cường giả chân chính so sánh với.

"Ta còn có thời gian một tháng mới có thể phục chế mới thiên phú, cái này một tháng mục tiêu chính là rèn luyện thân thể, trùng kích 300 cân chi lực!" Diệp Thiên cho mình định một tiểu mục tiêu.

Có mục tiêu, Diệp Thiên tu luyện càng thêm nỗ lực.

Hơn nữa hắn cũng sơ bộ hướng những học viên khác tiết lộ mình có thể tu luyện đoán thể pháp, dù sao cùng hắn đồng kỳ không ít học viên cũng có thể tu luyện, hắn ngược lại là không có gây nên quá lớn chú ý.

Tu luyện hơn, Diệp Thiên cũng tra xét toàn bộ Đệ Ngũ học viện các học viên thiên phú, nhưng cơ bản không có gì hay thiên phú, ngoại trừ Trần Đông ở ngoài, thiên phú tốt nhất cũng bất quá mới(chỉ có) sơ đẳng thiên phú mà thôi.

Rất nhanh thời gian một tháng quá khứ, Diệp Thiên như nguyện đạt tới tiểu mục tiêu, có 300 cân chi lực.

"Tốc độ vẫn là quá chậm, nếu như có thể nhanh hơn đề thăng tốc độ tu luyện thì tốt rồi!"

Diệp Thiên cảm thán nói.

Đi ở ly khai học viện trên đường, một giọng nói truyền đến: "Diệp Thiên, chờ ta một chút!"

Diệp Thiên nhìn lại, phát hiện là Trương Bảo, liền dừng bước.

"Diệp Thiên, ngươi trở thành Võ Đồ đi ?" Trương Bảo nhỏ giọng hỏi.

Là

Diệp Thiên gật đầu, trở thành Võ Đồ không khó, cái này không có gì tốt giấu giếm, chỉ cần không tiết lộ chính mình sở hữu 300 cân chi lực là được rồi.

"Diệp Thiên, ngươi có muốn hay không càng nhanh chóng độ tăng cao tu vi ?" Trương Bảo liền vội vàng hỏi.

"Ngươi có biện pháp ?" Diệp Thiên khiếp sợ.

"Hung thú huyết nghe qua sao?" Trương Bảo nói rằng.

"Đương nhiên nghe qua!"

Diệp Thiên gật đầu, phụ mẫu hắn cũng là Võ Giả, tự nhiên theo phụ mẹ trong miệng biết được không ít người thường không biết tình huống.

Hung thú huyết uẩn hàm năng lượng cường đại, nếu như tu luyện đoán thể pháp thời điểm dùng hung thú máu, có thể gia tốc rèn luyện thân thể.

Đáng tiếc, phụ mẫu hắn mất, không có biện pháp lấy đến hung thú huyết.

"Diệp Thiên, chúng ta thiên phú không phải quá tốt, nếu như làm từng bước tu luyện, tu luyện tới lão mới có hy vọng tấn thăng đến Võ Giả tầng thứ, nhưng có hung thú huyết cũng không giống nhau, nói không chừng 20 tuổi thời điểm, chúng ta liền có hi vọng bước vào Võ Giả tầng thứ, đến lúc đó mặc dù bị giới hạn thiên phú không có biện pháp tăng cao tu vi, nhưng dựa vào thực lực võ giả cũng có thể qua cuộc sống thoải mái." Trương Bảo nói rằng.

"Cũng đúng, nhưng chúng ta cũng không biện pháp lấy đến hung thú huyết a!"

Diệp Thiên bất đắc dĩ nói.

Hắn cũng muốn lấy đến hung thú huyết, nhưng phi tiêu đường tắt a!

"Diệp Thiên, chúng ta quan hệ tương đối khá, ta mới(chỉ có) nói cho ngươi biết. Lâm Hải căn cứ Ngũ Đại Học Viện chuẩn bị mở ra một hồi thí luyện, Lâm Hải căn cứ các cao tầng ở dã ngoại mở ra một khối tiểu dã khu, bên trong hung thú đều bị giết sạch rồi, chỉ còn lại có một ít mãnh thú, mãnh thú là hung thú hậu duệ, tu vi không đạt được hung thú tầng thứ, Võ Đồ cảnh giới thậm chí ngay cả người thường cầm vũ khí đều có thể đối phó. Một ngày giết chết mãnh thú, lấy đi mãnh thú trên người đáng giá đồ đạc liền có thể đổi lấy hung thú huyết, nghe nói đệ nhất danh còn có trung cấp hung thú huyết thưởng cho đâu." Trương Bảo nói nói, liền hâm mộ.

Trung cấp hung thú huyết!

Diệp Thiên cũng động lòng, trung cấp hung thú đây chính là tinh anh Võ Giả mới có thể giết chết cường đại hung thú a, một ngày hắn có trung cấp hung thú huyết, thời gian nửa năm đều có hy vọng thành tựu Võ Giả.

"Làm sao ngươi biết ?"

Diệp Thiên cau mày, hắn cũng không có thu được bất luận cái gì thông báo a!

Trương Bảo dương dương đắc ý nói: "Ta biết một cái học viên cũ, sở hữu 500 cân chi lực, nghe hắn nói, chỉ bất quá một lần này thí luyện có chút nguy hiểm, sở dĩ học viện không có thông báo mới vừa trở thành Võ Đồ học viên."

"Diệp Thiên, hung thú máu chỗ tốt, ta so với ngươi rõ ràng, ta thiên phú không tốt, nhưng đoạn thời gian trước, phụ mẫu ta tốn hơn phân nửa tích súc nhờ quan hệ mua một phần cấp thấp hung thú huyết, bây giờ ta tới gần cấp thấp hung thú huyết đã trở thành Võ Đồ, thiên phú của ngươi so với ta tốt, một ngày có hung thú huyết, hấp thu hiệu quả tốt hơn, tu vi tốc độ tăng lên nhanh hơn. Chúng ta cùng nhau báo danh, tổ chức thành đoàn thể thí luyện, tuyệt đối có hi vọng thu được một phần hung thú huyết!" Trương Bảo dụ dỗ nói.

"Trương Bảo, ngươi không chỉ có mời ta một cái a ?" Diệp Thiên thử hỏi.

"Đương nhiên không chỉ mời ngươi một cái, chúng ta mới vừa bước vào Võ Đồ, nếu không phải bão đoàn nói làm sao cùng những thứ kia cường đại Võ Đồ cạnh tranh ? Ta đã yêu cầu tám cái Võ Đồ, bọn họ đều đồng ý, sẽ chờ ngươi!" Trương Bảo lộ ra một bộ theo ta hỗn khẳng định không sai thần sắc.

"Không có ý tứ, ta không quá nghĩ tổ chức thành đoàn thể!"

Diệp Thiên cự tuyệt.

"Vậy được rồi!"

Trương Bảo lộ ra tiếc nuối màu sắc, xoay người rời đi.

Hắn bất quá là hỏi một chút mà thôi, Diệp Thiên cự tuyệt cũng liền cự tuyệt, ngược lại Diệp Thiên mới vừa trở thành Võ Đồ, tác dụng không lớn.

Nhưng mà Trương Bảo không ngờ tới giống như, Diệp Thiên không phải cự tuyệt tham gia thí luyện, mà là đơn thuần được không muốn tổ chức thành đoàn thể mà thôi.

"Thí luyện có lẽ là ta một cơ hội!"

Diệp Thiên lẩm bẩm nói..