Chương 7: Tham gia thí luyện « đệ nhất càng »

Chương 7: Tham gia thí luyện « đệ nhất càng »

"Diệp Thiên học viên, ngươi thật muốn báo danh tham gia thí luyện ? Tuy nói chỉ cần đạt được Võ Đồ cấp bậc có thể tham gia thí luyện, nhưng không có 500 cân lực Võ Đồ tốt nhất không nên tham gia, bằng không rất dễ dàng chết trong thực tập."

Đệ Ngũ học viện lão sư Nhạc Thành nhìn trước mắt Diệp Thiên, khuyên can.

Giống như Diệp Thiên học viên như thế, hắn gặp qua nhiều cái, luôn cho là mình vận khí tốt, phải nhận được hung thú huyết, có thể cũng không suy nghĩ một chút, coi như cái kia phiến tiểu dã khu không có hung thú, nhưng một ít mãnh thú cường đại cũng đã đủ kích sát đại bộ phận Võ Đồ, mà mới vừa trở thành Võ Đồ học viên ở mãnh thú cường đại trước mặt dường như con kiến hôi một dạng, trừ phi dựa vào nhân số hoặc là vũ khí cường đại.

"Lão sư, ta đã tổ chức thành đoàn thể, dựa vào nhân số phải có hy vọng thu được thu hoạch tốt!"

Diệp Thiên cố ý nói như thế.

"Vậy được rồi, ngược lại là chính mình chuyện tình, nhưng ghi danh nói cần ký kết Sinh Tử hợp đồng, một ngày ký hợp đồng, coi như ngươi chết ở tại tiểu dã khu, chúng ta Đệ Ngũ học viện cũng sẽ không làm ra bất luận cái gì bồi thường!" Nhạc Thành lão sư nhắc nhở.

"Ta biết!"

Diệp Thiên rất thong dong được ký hợp đồng.

"Mười ngày sau buổi sáng tám giờ phía trước tới học viện số năm luyện võ tràng, sẽ có lão sư mang bọn ngươi đi qua!" Nhạc Thành lão sư dặn dò.

"Là, lão sư!"

Diệp Thiên đáp.

Thành công báo danh, Diệp Thiên tùng một khẩu khí.

Kế tiếp mười ngày, hắn có thể không muốn lãng phí, mặc dù đối với chính mình thật lực tự tin, nhưng lực lượng dù sao còn yếu, còn cần làm một ít chuẩn bị.

Tỷ như mua sắm vũ khí cùng với trang bị.

Thời đại này, đối với vũ khí không có gì quản chế, bất luận kẻ nào đều tùy thời có thể đeo vũ khí, mà vũ khí cũng chia làm nhiều cái cấp bậc, tỷ như một dạng sắt thép chế tạo binh khí được xưng là phổ thông binh khí, mà lợi dụng một ít nguyên lực tài liệu chế tạo binh khí rất thích hợp Võ Giả nguyên lực lưu chuyển, binh khí như vậy được xưng là Nguyên Binh.

Diệp Thiên mua không nổi Nguyên Binh, cũng không tất yếu mua Nguyên Binh, một dạng Nguyên Binh chất lượng cùng vũ khí thông thường không sai biệt lắm, chỉ là nhiều nguyên lực đặc tính mà thôi.

Đi một chuyến cửa hàng vũ khí, Diệp Thiên mua nhất kiện tinh thiết chế tạo đao, còn mua một bộ cung tên cùng với một ít tiễn.

Những vũ khí này ước chừng tốn Diệp Thiên 5000 đồng tiền, mà cái này ước chừng là hắn một năm tiêu xài.

Nguyên bản, Diệp Thiên cũng chỉ có 2 vạn đồng tiền mà thôi, hiện tại chỉ còn lại có 15000 khối, nhưng mua sắm những vũ khí này là cần thiết.

Thoáng qua, mười ngày thời gian trôi qua.

Diệp Thiên chưa có cùng chính mình muội muội Diệp Vũ đề cập thực tập sự tình, chỉ là cùng muội muội nói học viện tổ chức một lần hoạt động, cần ba ngày thời gian, ba ngày sau sẽ trở lại.

Diệp Vũ tự nhiên không nghĩ nhiều lắm, nếu không tuyệt đối không cho phép Diệp Thiên đi tiểu dã khu thí luyện.

. . .

Đệ Ngũ học viện, số năm luyện võ tràng.

Diệp Thiên lúc tới, thấy được tiếp cận 100 học viên, hiển nhiên đây không phải là toàn bộ học viên.

Đoán chừng tham gia thực tập học viên tối thiểu có 150 danh nhiều, thậm chí nhiều hơn.

"Xem ra hung thú huyết lực hấp dẫn quá mạnh mẽ, đối thiên phú không cao các học viên mà nói chính là hy vọng!" Trong lòng Diệp Thiên nói thầm.

"Diệp Thiên, ngươi không phải là không tới sao ?"

Trương Bảo thanh âm truyền đến.

Diệp Thiên nhìn về phía Trương Bảo, thản nhiên nói: "Ta chưa nói không đến, chỉ là không muốn tổ đội mà thôi!"

"Chẳng lẽ ngươi tìm được rồi cao thủ mang ngươi ?" Trương Bảo khiếp sợ.

Diệp Thiên không nói chuyện, giữ vững trầm mặc, mà Trương Bảo ánh mắt lại hâm mộ đứng lên, hiển nhiên cho rằng Diệp Thiên tìm được rồi một cao thủ, lúc này mới không muốn cùng bọn họ tổ đội.

Đối với Trương Bảo nhiều nghĩ, Diệp Thiên không có giải thích, hiểu lầm ngược lại tốt hơn.

Đợi khoảng chừng nửa giờ, các học viên cơ bản đều tới đông đủ, toàn bộ học viên đại khái 160 danh.

Cái này 160 học viên thiên phú cơ bản đều là thứ đẳng thiên phú, lại tuổi tác cơ bản đều rất lớn, thậm chí còn có hơn hai mươi tuổi học viên.

Giống như Diệp Thiên trẻ tuổi như vậy học đồ rất ít, dù sao tuổi trẻ đại biểu cho thực lực thấp.

Nhiều như vậy học viên có lẽ tới rất nhiều người đều không về được, nhưng ở thời đại này không có thực lực, bất cứ lúc nào cũng sẽ tử vong, cũng tỷ như đoạn thời gian trước Ngân Nguyệt Điêu sự kiện, không ít người thường liền bị liên lụy, thật có thể nói là là họa từ gia tới.

Chỉ có thực lực mới là toàn bộ!

"Người đến đông đủ liền lên xe a!"

Một gã lão sư hướng về phía các học viên hô.

Rất nhanh.

Vài tương tự với kiếp trước xe buýt xuất hiện ở rất nhiều các học viên trước mặt.

Sở hữu học viên lần đầu tiên nhìn thấy xe, trước đây đều là ở trên sách học mới(chỉ có) có thể gặp được loại này mạt nhật phía trước xe.

"Lão sư, hiện tại thiên địa quy tắc không phải đại biến, 100 năm trước xe không phải không biện pháp sử dụng sao?" Có học viên hiếu kỳ nói.

"Đây là mới nhất nghiên cứu ra được xe buýt, lấy nguyên lực vì động lực, là Lâm Hải căn cứ các cao tầng từ một tòa đại căn cứ đổi lấy kỹ thuật, vừa mới khai thông, chỉ có Võ Giả mới có tư cách mua sắm xe, tin tưởng rất nhanh các ngươi liền có thể ở trên đường cái chứng kiến các loại xe!" Lão sư trả lời.

"Nguyên lực làm động lực xe a!"

Một nhóm học viên bừng tỉnh đại ngộ.

Trong bọn họ một số người cũng nghe qua như vậy nguyên lực thiết bị, nhưng không nghĩ tới Lâm Hải căn cứ cũng có.

Một đám học viên lên xe, xe buýt hướng phía ngoài trụ sở lái đi.

Sau một tiếng, xe buýt vượt qua một tòa cửa thành, hướng dã ngoại lái đi.

Vào dã ngoại, không ít các học viên đều có chút bối rối.

Dã ngoại nhưng là có không ít hung thú, bọn họ những thứ này Võ Đồ đối mặt hung thú căn bản không có một điểm sức phản kháng.

"Yên tâm đi, không lâu, Lâm Hải căn cứ các đại nhân vật đối với cái này một mảnh dã ngoại tiến hành rồi thanh lý, phương viên ba dặm là sẽ không gặp phải cái gì hung thú, mà con mắt của chúng ta hơn là ở bên ngoài một dặm một mảnh tiểu dã khu." Cầm đầu lão sư cười nói.

Nghe lão sư vừa nói như vậy, các học viên tùng một khẩu khí.

Huống hồ, mấy cái trên xe có vượt lên trước mười tên lão sư bảo vệ, mỗi một vị lão sư đều là Võ Giả tu vi, an toàn có thể bảo hiểm chướng.

Cũng không lâu lắm, một cái sơn cốc phơi bày ở trước mặt mọi người.

"Tòa sơn cốc này liền là của chúng ta mắt."

Lão sư giới thiệu.

Cửa vào sơn cốc dừng lại không ít xe buýt, là học viện khác xe.

"Là Đệ Ngũ học viện học viên, ha ha, cái này rác rưởi học viện cũng phái người tới, chớ không phải là muốn toàn quân bị diệt ?"

"Đệ Ngũ học viện các học viên phỏng chừng cũng chưa từng thấy huyết a ? Nơi nào giống chúng ta đệ nhất học viện, lão sư môn đều bắt mãnh thú thậm chí hư nhược hung thú cho chúng ta luyện tập, lực chiến đấu của chúng ta cũng không phải là Đệ Ngũ học viện các học viên có thể so sánh, ta đoán bọn họ nói không chừng nhìn thấy mãnh thú biết sợ khóc đâu!"

"Đệ Ngũ học viện các học viên mặc dù không hành, nhưng Đệ Ngũ học viện viện trưởng ở Lâm Hải căn cứ chính là đại nhân vật, chúng ta vẫn là thiếu trào phúng a, đắc tội rồi Đệ Ngũ học viện viện trưởng, chúng ta cũng không quả ngon để ăn!"

Những thứ này giễu cợt học viên tự nhiên đều là đệ nhất học viện học viên, còn như học viện khác học viên so với Đệ Ngũ học viện không khá hơn bao nhiêu, ở đâu có tư cách trào phúng.

"Đáng chết, những thứ này đệ nhất học viện các học viên không khỏi quá kiêu ngạo!"

Không ít Đệ Ngũ học viện các học viên tức giận nói.

Nhưng bọn hắn cũng chỉ dám ngoài miệng nói một chút, cũng không dám thực sự tìm đệ nhất học viện các học viên lý luận, bọn họ cũng biết mình cùng đối phương chênh lệch.

Sau khi xuống xe.

Diệp Thiên ánh mắt sáng quắc được nhìn chằm chằm đệ nhất học viện các học viên ——

"Đệ nhất học viện học viên thiên phú tối thiểu đều là sơ đẳng, nói không chừng sẽ gặp phải trung đẳng thiên phú học viên, ta phục chế thiên phú đã có thể lần nữa phục chế, lần này nói không chừng có thể phục chế một cái tốt thiên phú!".