Chương 8: Trung đẳng đao pháp thiên phú « phần 2, cầu thập phần phiếu đánh giá »

Chương 8: Trung đẳng đao pháp thiên phú « phần 2, cầu thập phần phiếu đánh giá »

Ngũ Đại Học Viện các học viên đã đến đủ, dồn dập hội tụ ở cửa vào sơn cốc, cùng đợi thực tập bắt đầu.

Diệp Thiên chung quanh rục rịch, nhìn như đi dạo, kỳ thực âm thầm dùng phục chế thiên phú kiểm tra thiên phú của những người khác, hắn chủ yếu mục tiêu là đệ nhất học viện các học viên.

"Sơ đẳng tu luyện thiên phú!"

"Sơ đẳng tu luyện thiên phú!"

"Sơ đẳng tu luyện thiên phú!"

Diệp Thiên đi dạo một vòng, phát hiện đệ nhất học viện đại bộ phận học viên đều là sơ đẳng thiên phú.

Đệ nhất học viện học sinh cũng không nhiều, cũng liền hơn ba mươi danh mà thôi.

"Còn dư lại cuối cùng năm người!"

Diệp Thiên ánh mắt nhìn về phía năm người kia, chậm rãi đi tới.

Đợi Diệp Thiên tới gần ba mét vị trí, đối với bọn họ —— thi triển thiên phú kiểm tra một hồi.

"Khá lắm dĩ nhiên toàn bộ là trung đẳng tu luyện thiên phú!"

Diệp Thiên kinh ngạc.

Hiển nhiên năm người này chính là đệ nhất học viện học viên hạt giống, tu vi có lẽ đã đạt đến Võ Đồ đỉnh phong cảnh giới, khoảng cách Võ Giả chỉ thiếu chút nữa xa.

"Phục chế một cái trung đẳng tu luyện thiên phú đối với ta thực lực bây giờ không có gì trợ giúp, nhiều lắm để cho ta trung đẳng thiên phú càng thêm ưu tú một điểm, nhưng này trong thực tập không giúp được ta, nếu là có thể phục chế thiên phú phụ trợ một cái có thể chiến đấu, vậy thì có trọng dụng." Diệp Thiên ám đạo.

Đáng tiếc đi dạo một vòng, chỉ phát hiện mấy cái nhược đẳng hoặc là thứ đẳng thuộc tính thiên phú, nhưng toàn bộ nằm ở chưa thức tỉnh trạng thái, căn bản là không có cách phục chế.

Đột nhiên.

Một gã cõng đao thiếu niên đi về phía đệ nhất học viện năm tên trung đẳng tu luyện thiên phú học viên trước mặt.

"Mạc Thiếu Bắc, ta muốn khiêu chiến ngươi!"

Thiếu niên cầm đao, hoành đao chỉ hướng tên kia Mạc Thiếu Bắc học viên.

"Thiếu niên này. . ."

Diệp Thiên có chút kinh ngạc nhìn lấy gã thiếu niên này.

Thiếu niên này là đệ nhị học viện học viên, cũng dám khiêu chiến đệ nhất học viên trung đẳng tu luyện thiên phú thiên tài, lá gan rất lớn a!

"Không biết hắn là cái gì thiên phú ?"

Diệp Thiên có chút ngạc nhiên.

Hắn không chút kiểm tra đệ nhị học viện học viên, nghĩ đến không có gì cần thiết, nhưng thiếu niên này dám khiêu chiến trung đẳng tu luyện thiên phú thiên tài, nói vậy có chút thủ đoạn.

Vì vậy, Diệp Thiên đi tới.

Thiếu niên kia đối với Diệp Thiên hành động thờ ơ, chỉ nhìn chằm chằm Mạc Thiếu Bắc.

"Lý Vân Tinh, nghe nói ngươi bị xưng là đệ nhị học viện đệ nhất Đao Thuật thiên tài, có thể Đao Thuật cường đại tới đâu cũng vô pháp bù đắp thực lực chênh lệch, ta bây giờ sở hữu 990 cân chi lực, mà ngươi bất quá mới(chỉ có) 200 cân chi lực, lần trước ngươi thua hết, còn muốn thua nữa một lần ?" Mạc Thiếu Bắc giễu cợt nói.

"Hanh, ta hiện tại đã là 300 cân lực!"

Lý Vân Tinh vội vàng nói.

"Ha hả, 200 cân cùng 300 cân ở 990 cân chi lực trước mặt có phân biệt sao?" Mạc Thiếu Bắc khinh bỉ nói.

Còn lại bốn cái trung đẳng tu luyện thiên phú thiên tài cũng mang theo coi thường nhãn thần nhìn lấy Lý Vân Tinh, bọn họ biết rõ Lý Vân Tinh tình huống, coi như tu luyện cả đời cũng nhiều lắm là một gã Võ Giả sơ kỳ mà thôi, căn bản không tư cách cùng bọn chúng so sánh, như vậy phế vật ở đâu có tư cách bị bọn họ coi trọng.

Ngươi

Lý Vân Tinh có chút không phục, đang muốn mạnh mẽ xuất thủ.

"Nơi đây không cho phép nhúc nhích tay, người vi phạm mất đi thí luyện tư cách!"

Đang nói từ một gã trong miệng lão sư truyền ra.

Lý Vân Tinh kiêng kỵ phải xem hướng về phía người lão sư kia, thu hồi đao, không còn dám khiêu khích.

Một lần này thí luyện với hắn mà nói là một cơ hội, hắn có thể không muốn bởi vì xung động mất đi cơ hội lần này, liền xoay người rời đi.

"Vị bằng hữu này, ta thập phần kính nể đao pháp của ngươi, chúng ta có thể kết giao bằng hữu sao?"

Diệp Thiên mang theo gương mặt chân thành đã đi tới, đưa ra chính mình hữu nghị tay phải.

"Ngươi là. . ."

Lý Vân Tinh có chút mộng, nhưng vẫn là vô ý thức được cùng Diệp Thiên nắm tay.

"Ta gọi Diệp Thiên!"

Diệp Thiên nói rằng.

Chợt bô bô nói một đống sau đó, xoay người liền đi, chỉ để lại vẻ mặt mộng bức Lý Vân Tinh.

Đi xa Diệp Thiên trong đầu đang hiện lên mới vừa thấy một màn.

Nhân loại: Lý Vân Tinh

Tu luyện thiên phú: Thứ đẳng

Đao pháp thiên phú: Trung đẳng

Then chốt đao pháp thiên phú cùng tu luyện thiên phú giống nhau là từ lúc sinh ra đã mang theo, vì vậy mà có thể phục chế.

Vì vậy, Diệp Thiên đem mình phục chế cơ hội đã cho đao pháp thiên phú, nếu không phải phục chế, một phần vạn Lý Vân Tinh chết ở một lần này thí luyện bên trong, hắn sẽ không cơ hội phục chế.

Sở dĩ, hắn không chút do dự phục chế trung đẳng đao pháp thiên phú.

Đi tới một cái tảng đá phía sau, thấy không có người nào quan tâm bên này, Diệp Thiên lập tức bắt đầu dung hợp trung đẳng đao pháp thiên phú.

Oanh

Đau nhức truyền đến, cả người đều bị một cỗ lực lượng cải tạo.

Thập phần chung sau, thống khổ tiêu thất.

Tâm niệm vừa động, Diệp Thiên kiểm tra một hồi chính mình thiên phú tình huống.

Nhân loại: Diệp Thiên

Tu luyện thiên phú: Trung đẳng

Tốc độ thiên phú: Sơ đẳng

Đao pháp thiên phú: Trung đẳng

"Đao pháp!"

Diệp Thiên cầm lên chính mình đao, nhất thời cảm giác không giống nhau.

Quá khứ, đao tại hắn trên tay phảng phất là chết, nhưng hôm nay cảm giác đao sống lại giống nhau.

Nhẹ nhàng vung lên, không hiểu cảm ngộ xông lên đầu, hắn dường như biết một đao này như thế nào cắt ra có thể phát huy nhất lực sát thương lớn.

"Đây cũng là trung đẳng đao pháp thiên phú đáng sợ nha, coi như không có tốc độ thiên phú, lấy trung đẳng đao pháp thiên phú tăng phúc, ta cũng đã đủ cùng một chút bốn năm trăm cân lực Võ Đồ đánh một trận, đáng tiếc không có thời gian học tập chân chính đao pháp bí tịch!"

Diệp Thiên cảm giác mình nếu như học tập đao pháp bí tịch, tuyệt đối có thể tăng thêm nữa không ít chiến lực.

Bất quá, đối với trung đẳng đao pháp thiên phú, hắn là hết sức thoả mãn, cảm giác một lần này phục chế hết sức có lời.

Lau mồ hôi, Diệp Thiên về tới trong đám người.

Cũng không lâu lắm, thí luyện bắt đầu.

Đối với một lần này thí luyện, mọi người đều hết sức chăm chú, Diệp Thiên cũng là.

Đệ nhất danh là ba phần trung cấp hung thú huyết thêm lên 10 vạn đồng tiền, tên thứ hai là một phần trung cấp hung thú huyết cùng với 10 vạn đồng tiền, tên thứ ba là ba phần cấp thấp hung thú huyết thêm lên năm chục ngàn đồng tiền.

Tên thứ tư đến tên thứ mười thưởng cho lại là một phần cấp thấp hung thú huyết.

Mà hạng sắp xếp là căn cứ tích phân tới, mỗi một chủng mãnh thú chỉ cần cắt lấy chế định vị trí có thể mang về đổi thành tích phân, thí luyện thời gian là ba ngày, ba ngày nay đều cần đứng ở tiểu dã khu.

Đối với một đám Võ Đồ mà nói, một lần này thí luyện không thể nghi ngờ là một lần khiêu chiến.

"Tất cả Võ Đồ lần lượt tiến nhập thí luyện dã khu!"

Một gã lão sư nói nói.

Bá bá bá! ! !

Đệ nhất học viện các học viên dẫn đầu tiến vào trong sơn cốc, dần dần biến mất ở tại thí luyện bên trong, sau đó chính là đệ nhị học viện học viên, lần nữa là đệ tam học viện học viên, cuối cùng mới là Đệ Ngũ học viện các học viên.

"Nhìn không thấy người!"

Diệp Thiên mới(chỉ có) tiến nhập thí luyện dã khu, ngăn cách lấy thụ mộc cùng với uốn lượn bất bình địa hình rất nhanh liền nhìn không thấy những học viên khác.

Thí luyện dã khu mặc dù chỉ là mở ra tới tiểu dã khu, nhưng diện tích cũng thập phần cự đại, không so Lâm Hải căn cứ tiểu.

Mà Diệp Thiên rất nhanh cũng gặp phải con thứ nhất mãnh thú!.