Chương 9: Ngụy hung thú tin tức « canh thứ ba »

Chương 9: Ngụy hung thú tin tức « canh thứ ba »

"Mãnh thú ban xà!"

Diệp Thiên ngưng mắt nhìn cùng với chính mình trước mặt năm thước bên ngoài một cái dài hai thước Cự Xà, loại rắn này thực lực không mạnh, một dạng học đồ đều có thể đối phó, chỉ cần không bị ban xà cho triền thân thì tốt rồi, một khi bị triền thân, coi như là sở hữu bốn năm trăm cân lực Võ Đồ cũng vô pháp tránh thoát.

Bá

Ban xà mãnh địa chạy tới, đối với Diệp Thiên phát động công kích.

Diệp Thiên không có né tránh, lấy tốc độ thiên phú muốn né tránh ban xà quá dễ dàng, nhưng không cần thiết.

Cạch

Ánh đao lóe lên, ban xà thân hình ngưng kết, trụy lạc trên mặt đất, giãy dụa một hồi liền chết.

Nếu như nhìn kỹ, liền có thể phát hiện ban xà bảy tấc chỗ bị cắt mở, đó là Diệp Thiên cắt mở.

"Quá yếu!"

Diệp Thiên lắc đầu.

Chợt, hắn lấy đi ban xà một đôi mắt, đó là thí luyện yêu cầu vật phẩm một trong, chứng minh hắn chém giết một cái ban xà, có thể đổi thành 1 cái tích phân.

Ban xà là cái này một mảnh tiểu dã khu nhiều nhất mãnh thú, có người nói mảnh này tiểu dã khu trước đây có một con hung thú Cự Xà, mà những mãnh thú này ban xà đều là con mãnh thú kia Cự Xà huyết mạch hậu duệ, một ngày vài tên tinh anh Võ Giả liên thủ chém giết cái này chỉ hung thú Cự Xà, sau đó dọn dẹp mảnh này tiểu dã khu cái khác hung thú, đem nơi đây chế tạo thành một mảnh tiểu dã khu.

Cái này tin đồn là trên đường lão sư tiết lộ, chân thực tính không biết.

Đảo mắt, đại nửa ngày trôi qua, đêm tối gần hàng lâm.

"Ngày hôm nay thu hoạch không nhiều lắm a!"

Diệp Thiên mở túi quần áo ra, tinh tế đếm một cái, các loại mãnh thú tài liệu mới(chỉ có) tương đương với 23 tích phân.

Đối với một dạng học viên mà nói, những thứ này tích phân rất tốt, nhưng xa xa không cách nào cạnh tranh ba vị trí đầu, thậm chí ngay cả trước mười đều khó đi vào.

Buổi tối là mười phần nguy hiểm, bởi vì nhân loại ánh mắt chịu đến đêm tối ảnh hưởng rất khó phát hiện một ít mãnh thú, vì vậy mà ở buổi tối tốt nhất không nên đi liệp sát mãnh thú, bằng không rất dễ dàng bị mãnh thú liệp sát.

Trên cây cơ bản chỉ có mãnh thú ban xà, nhưng chỉ phải cẩn thận một chút, chú ý hoàn cảnh chung quanh, không quá dễ dàng bị ban xà công kích.

Mặc dù ban xà tới, lấy Lâm Thiên phản ứng cùng với tốc độ đã đủ ứng phó rồi.

Suốt đêm không nói chuyện.

Sáng ngày thứ hai, Diệp Thiên nướng một con thỏ sau khi ăn xong, tiếp tục liệp sát mãnh thú.

Lúc này, hắn hướng phía tiểu dã khu chỗ sâu hơn mà đi, bởi vì chỉ có tiểu dã khu chỗ sâu hơn mới có càng thêm mãnh thú cường đại, liệp sát một chỉ tương đương với năm sáu cái tích phân đâu, xa xa so với ngoại vi dễ dàng kiếm càng nhiều tích phân.

"Cứu mạng a!"

"Ai tới cứu lấy chúng ta a!"

Lưa thưa tiếng cầu cứu truyền vào Diệp Thiên trong tai.

Cùng lúc đó, còn kèm theo hàng loạt sói hống tiếng.

"Có người gặp phải bầy sói rồi hả?"

Diệp Thiên ám đạo.

Suy tư một chút, hắn liền hướng lấy bầy sói phương hướng chạy như bay.

Ngược lại không phải là hắn nhớ muốn đi cứu những người này, mà là lang loại này mãnh thú rất đáng giá tích phân, đặc biệt là Nha Lang loại này mãnh thú, một cái giá trị 10 cái tích phân, so với liệp sát một dạng mãnh thú có lời nhiều.

Chỉ chốc lát sau, Diệp Thiên đi tới một cái đất trống, cách đó không xa có khoảng chừng mười mấy con Nha Lang đang vây công lấy bảy tám cái học viên, mà trên mặt đất còn nằm mấy cổ thi thể.

"Trương Bảo!"

Diệp Thiên thấy được trong đó một cái người, chính là cùng hắn quan hệ cũng không tệ Trương Bảo.

Bất quá lúc này Trương Bảo thập phần chật vật, trên người đang giữ lại huyết, sắc mặt cũng thập phần trắng bệch, cầm một bả không cung không ngừng quơ, hiển nhiên đã cùng đồ mạt lộ.

Đối với Trương Bảo đám người tao ngộ, Diệp Thiên cảm thấy thập phần bình thường.

Dù sao Trương Bảo đám người quá yếu, cho dù có mười mấy người tổ chức thành đoàn thể thì như thế nào, thật gặp phải cường đại một chút mãnh thú, chút nhân số này bất quá là đưa đồ ăn mà thôi.

Diệp Thiên đã sớm biết đám người kia không có hy vọng gì thu được hung thú huyết, nhưng không có nói rõ, dù sao ai cũng có lòng trung về điểm này khát vọng.

Cầm cung, Diệp Thiên nhắm ngay một chỉ Nha Lang, một mũi tên bắn tới.

Thổi phù một tiếng! ! !

Nhanh như tên bắn vào một chỉ Nha Lang trên người, chỉ tiếc bắn lệch rồi, không có bắn trúng chỗ yếu hại, nhưng là thương tổn tới cái này chỉ Nha Lang.

Ngao

Nha Lang nhóm phát hiện Diệp Thiên, hướng phía Diệp Thiên vọt tới.

Cách đó không xa Trương Bảo đám người cũng nhìn thấy đang ở đi tới Diệp Thiên, vốn là dấy lên một tia hy vọng, nhưng thấy rõ ràng sau đó, lại tràn đầy tuyệt vọng.

Trương Bảo nhận thức Diệp Thiên, cũng biết Diệp Thiên thực lực, giống như hắn mới(chỉ có) tiến nhập Võ Đồ mà thôi.

"Diệp Thiên, ngươi chạy mau a, những thứ này Nha Lang không phải ngươi có thể đủ đối phó!" Trương Bảo hô to.

"Cái này mập mạp cũng không tệ lắm, dĩ nhiên không muốn liên lụy ta!" Trong lòng Diệp Thiên ấm áp, đã thật lòng muốn cứu bọn hắn.

Giả sử Diệp Thiên bạo phát toàn bộ thực lực, ngược lại có thể trong vòng thời gian ngắn giết những thứ này Nha Lang, nhưng nói vậy không thể nghi ngờ biết bại lộ có nhiều vấn đề.

"Vẫn là hơi chút bảo lưu một điểm!"

Diệp Thiên ám đạo.

Nha Lang lực lượng rất cường đại, không kém gì bốn năm trăm cân lực Võ Đồ, cứng đối cứng, Diệp Thiên không thể nghi ngờ biết chịu thiệt một chút.

Vì vậy, Diệp Thiên phát huy trọn vẹn đao pháp sắc bén cùng với một điểm tốc độ.

Hắn bảo trì 1.5 lần tốc độ cùng những thứ này Nha Lang chu toàn, sở hữu trung đẳng đao pháp thiên phú hắn có thể đủ chuẩn xác nắm giữ thời cơ, then chốt nhất khắc phát sinh trí mạng nhất đao.

Phốc

Đao Phong đột ngột xẹt qua một chỉ Nha Lang cổ, nhất đao bị mất mạng.

Vô luận Nha Lang nhóm làm sao công kích Diệp Thiên, Diệp Thiên phảng phất có năng lực biết trước giống nhau, luôn là có thể tránh thoát.

Mà hắn mỗi một lần xuất đao tất nhiên mang đi một chỉ Nha Lang tính mệnh!

Chỉ chốc lát sau, trên mặt đất đã nằm mười mấy con Nha Lang thân thể, mà trên người Diệp Thiên nhưng cũng dính vào một ít huyết, đó là Nha Lang huyết.

"Các ngươi không có sao chứ ?"

Diệp Thiên thu hồi đao, nhìn về phía Trương Bảo đám người.

"Không có. . . Sự tình!"

Trương Bảo đồng tử trợn to, yết hầu nuốt một ngụm nước bọt, lắp bắp nói.

"Những thứ này Nha Lang là ta giết, ta lấy đi nanh sói, các ngươi không ngại chứ ?" Diệp Thiên trầm giọng hỏi.

"Không ngại!"

Một đám người lắc đầu liên tục.

Bọn họ nào dám để ý a, hung mãnh như vậy bầy nha lang lại bị Diệp Thiên một cái người giết sạch rồi, mạng của bọn họ đều là Diệp Thiên cứu, coi như lại không não, cũng không trở thành nói ra phân nanh sói yêu cầu a!

Nanh sói là liệp sát Nha Lang duy nhất bằng chứng!

Đương nhiên, Diệp Thiên cũng không cần lấy đi toàn bộ nanh sói, chỉ cần lấy đi Nha Lang lớn nhất hai khỏa răng cửa liền có thể.

Mười mấy con nanh sói, nanh sói thu thập cùng một chỗ, ước chừng một đại bao.

May mà Diệp Thiên lực lượng có chừng 300 cân, những vật này cõng lên người không coi là cái gì.

"Cho các ngươi một cái lời khuyên, vẫn là mau sớm đi ra ngoài đi, lấy các ngươi thực lực rất khó thu được hung thú máu thưởng cho, chớ đem mệnh ném, mạng chỉ có một, mà hung thú huyết về sau vẫn có cơ hội lấy được!" Diệp Thiên khuyên.

Nói xong, Diệp Thiên liền chuẩn bị rời đi.

Lúc này, Trương Bảo thần sắc biến hóa một cái, nói: "Diệp Thiên, lấy thực lực của ngươi thêm lên lần này lấy được nanh sói, thu được một phần hung thú huyết cũng không thành vấn đề, nhưng ngươi hẳn là muốn tốt thứ tự a, ta có một tin tức, không biết nên hay không nên nói cho ngươi biết ?"

Nói

Diệp Thiên hiếu kỳ nói.

"Tiểu dã khu xuất hiện một đầu ngụy hung thú ban xà, đệ nhất học viện các học viên đi liệp sát đầu kia ban xà, con kia ban xà giá trị 500 tích phân!"

Trương khẽ cắn môi, nói.

Hắn cũng không biết đối với Diệp Thiên tiết lộ tin tức này là tốt hay là xấu, nhưng hắn còn là nói.

"Cái gì, ngụy hung thú ban xà!"

Diệp Thiên triệt để khiếp sợ.

Trọng yếu hơn chính là, hắn bị cái kia 500 tích phân hấp dẫn.

Nếu như chiếm được ngụy hung thú ban xà hai mắt, thí luyện đệ nhất danh là ổn..