Chương 10: Hung thú ban xà! « canh thứ tư »

Chương 10: Hung thú ban xà! « canh thứ tư »

"Tin tức là thật sao ?"

Diệp Thiên hỏi.

"Thực sự!" Trương Bảo khẳng định nói: "Chúng ta phía trước xa xa nhìn thoáng qua, đệ nhất học viện các học viên liên thủ đối phó một đầu dài đạt đến 10 m ban xà, nhưng tiếc là thất bại, hiện tại khẳng định có nhiều hơn học viên đi vây công đầu kia ban xà!"

"Phương hướng nào ?" Diệp Thiên hỏi.

"Hướng đông nam!" Trương Bảo chỉ vào một cái phương hướng.

Bá

Diệp Thiên cực nhanh chạy đi, rất nhanh liền không thấy tung tích.

Lúc này, Trương Bảo nhìn Diệp Thiên biến mất bối ảnh, thở dài một tiếng: "Nguyên bản ta còn tưởng rằng Diệp Thiên theo ta thực lực kém không nhiều lắm đâu, không nghĩ tới hắn ẩn dấu sâu như vậy, lấy Diệp Thiên thiên phú, tương lai trở thành Võ Giả là khẳng định, nói không chừng có hi vọng bước vào tinh anh Võ Giả."

Nói không phải ước ao là giả, nhưng ước ao cũng không dùng, đây là một cái chú trọng thiên phú thời đại, hắn chỉ có thứ đẳng thiên phú, cả đời căng hết cỡ chỉ có thể đạt được Võ Giả sơ kỳ mà thôi.

"Đi thôi, chúng ta trở về đi thôi!"

Trương Bảo bất đắc dĩ nói.

"Trở về ? Không phải liệp sát mãnh thú ?" Một gã học viên không cam lòng nói.

"Không phải săn giết, lấy chúng ta thực lực coi như liên hợp lại, cũng không hy vọng gì thu được hung thú huyết, kỳ thực ta sớm nên nghĩ tới, cái gọi là thí luyện bất quá là Ngũ Đại Học Viện dành cho đứng đầu nhất các học viên một cơ hội mà thôi, bọn họ chỉ nghĩ mau sớm tạo nên một số võ giả mà thôi, còn như chúng ta những thứ này yếu Tiểu Võ đồ tính mệnh, các ngươi cho rằng những đại nhân vật kia sẽ để ý ? Chết nhiều hơn nữa Võ Đồ, bọn họ cũng không đau lòng!" Trương Bảo cười khổ nói.

Những học viên khác câu đều không nói chuyện, hiển nhiên thầm chấp nhận.

Thế giới này rất tàn khốc, đối với các võ giả mà nói, người thường cùng với Võ Đồ tính mệnh xác thực không coi vào đâu.

Lần này thí luyện nói là nhằm vào sở hữu học nghề thí luyện, thật ra thì vẫn là cho những thứ kia đỉnh tiêm học nghề thí luyện, hoặc có lẽ là ma luyện mà thôi.

Bảy tám người thần tình cô đơn được hướng phía tiểu dã khu đi ra ngoài, cũng không quay đầu lại.

. . .

Chạy rồi một khoảng cách, Diệp Thiên ngừng lại.

Bây giờ, trên người của hắn cõng không ít thứ, mấy thứ này mặc dù không là rất nặng, nhưng rất ảnh hưởng chiến đấu, hắn không có khả năng vẫn cõng những tài liệu này chiến đấu.

Dưới tình huống bình thường có hai cái biện pháp, một là trở lại cửa vào sơn cốc, đem những tài liệu này đổi thành tích phân, nhưng cứ như vậy một hồi lời nói quá làm lỡ thời gian.

Biện pháp thứ hai liền đem tài liệu ẩn núp, chờ(các loại) trở về thời điểm, lại lấy ra.

"Trước chôn a!"

Diệp Thiên rất nhanh trên mặt đất đào một cái hố, đem tài liệu toàn bộ mai phục, sau đó làm một ít che lấp.

Tiểu dã khu rất lớn, bị người khác phát hiện tỷ lệ thật quá thấp, mà một dạng mãnh thú cũng sẽ không đối với những tài liệu này cảm thấy hứng thú.

Toàn bộ chuẩn bị ổn thỏa, Diệp Thiên hướng phía hướng đông nam tăng tốc đi tới.

Oanh

Xa xa, thanh âm chiến đấu truyền đến, chỉ là từ thanh âm thì biết rõ chiến đấu là bực nào kịch liệt.

"Chẳng lẽ là đầu kia ngụy hung thú ban xà bị người lần nữa vây công ?"

Diệp Thiên suy đoán.

Ngụy hung thú tuy là cường đại, nhưng lần này cũng không có thiếu Võ Đồ đỉnh phong cường giả, thật giao thủ, đầu này ngụy hung thú là căn bản không đủ những học viên này vây giết.

"Hy vọng đuổi kịp đi qua!"

Diệp Thiên âm thầm chờ đợi.

Ba mươi giây sau đó, Diệp Thiên chạy tới, nhưng tình huống với hắn dự liệu cũng không giống nhau.

"Đây là. . ."

Diệp Thiên đồng tử co rụt lại.

Giữa sân, chừng mười danh Võ Đồ đang ở vây công một đầu bị thương ban xà, đầu này ban xà không phải phía trước Trương Bảo nói mười thước, mà là đạt tới mười hai mét trình độ.

"Hung thú, đầu này ban xà đạt được hung thú tầng thứ, bất quá nhưng là yếu nhất một loại hung thú!"

Diệp Thiên phán đoán.

Hung thú cũng không phải là dựa theo hình thể phân chia thực lực, đầu này ban xà ở hung thú bên trong coi như là thập phần to lớn một loại, nhưng thủ đoạn đơn nhất, lực lượng cũng không phải rất lớn, thực lực so với bình thường hung thú còn muốn yếu.

Nhưng là, đầu này ban xà làm sao sẽ trở thành hung thú đâu ?

Không chỉ có Diệp Thiên kỳ quái, những học viên khác cũng hết sức kỳ quái.

Nhưng lúc này, không có ai suy nghĩ nhiều lắm, bởi vì bọn họ muốn nhất là liệp sát cái này đầu hung thú ban xà.

Ngụy hung thú ban xà cũng liền giá trị 500 tích phân mà thôi, có thể hung thú ban xà cũng không giống nhau, tối thiểu giá trị 1000 tích phân a!

Hơn nữa, đây chính là hung thú a, một ngày săn giết, trong cơ thể hung thú huyết đủ để cho rất nhiều học viên hấp thu luyện hóa.

Có thể nói, cái này đầu hung thú ban xà khắp người đều là bảo bối a!

May mà đầu này ban xà mới vừa tấn cấp hung thú, thực lực so với Võ Đồ đỉnh phong cường đại không được nhiều lắm, nếu không, những thứ này Võ Đồ học viên cũng không dám vây công một đầu hung thú.

Nhưng dù cho như thế, các học đồ không ngừng thụ thương, —— thối lui ra khỏi chiến đấu.

Diệp Thiên không có xuất thủ, vẫn bí mật quan sát lấy.

Khoảng chừng quá khứ mười phút, giữa sân chỉ còn lại có năm tên học đồ, cái này năm tên học đồ chính là đệ nhất học viện cái kia năm tên sở hữu trung đẳng tu luyện thiên phú thiên tài học viên, nhưng trên người bọn họ cũng bị thương, thụ thương không nhẹ.

Nhưng thụ thương nặng hơn là cái kia đầu hung thú ban xà, trên người bị bắn không ít tiễn, vết đao cùng với kiếm thương cũng không ít, thậm chí ngay cả mi tâm đều có một đạo vết kiếm, thập phần được thê thảm.

Đột ngột.

Hung thú ban xà kích phát rồi Huyết Mạch Chi Lực, thôi động cự đại đuôi hung hăng đảo qua, thoáng cái đem năm tên học đồ đánh bay ra ngoài.

Sau một khắc, hung thú ban xà hướng phía xa xa bỏ chạy.

Kích phát rồi huyết mạch hung thú ban xà đã có bình thường hung thú tốc độ, trừ phi là Võ Giả, bằng không căn bản đuổi không kịp cái này đầu hung thú.

Các học đồ nỗ lực đuổi kịp một chút, lại phát hiện xa xa đuổi không kịp.

"Đáng chết, lại để cho cái này đầu hung thú chạy rồi, đại gia truy, cái này đầu hung thú bị thương rất nặng, chạy không được quá xa!"

Mạc Thiếu Bắc tức giận nói.

Nhưng mà, mọi người không biết là, có một đạo thân ảnh lại âm thầm đuổi theo.

"Ha ha, thực sự là trời cũng giúp ta, ta kích phát tốc độ thiên phú sau đó, đã đủ đuổi theo cái này đầu hung thú ban xà."

Diệp Thiên kích động nói.

Một đường theo hung thú ban xà, thất quải bát quải sau đó, hung thú ban xà kéo trọng thương thân thể chui vào trong một cái sơn động.

Diệp Thiên do dự một chút, liền tiến vào sơn động.

Lấy tốc độ, coi như gặp phải một ít nguy hiểm, cũng đã đủ rút đi.

Sơn động rất thâm, vẫn kéo dài xuống phía dưới.

Cũng không biết đi bao lâu rồi, Diệp Thiên rốt cuộc đã tới một chỗ hang, mà cái kia hung thú ban xà cũng ở nơi đây.

Bất quá lúc này hung thú ban xà đã thoi thóp, nhưng vẫn cựu triều lấy hang một chỗ bò.

Không nói hai lời, Diệp Thiên phát huy ra tốc độ thiên phú, cầm trong tay tinh thiết đao ở hung thú ban xà trên người từng đao cắt.

Cho dù lực lượng bạc nhược, nhưng là rất mau đem hung thú ban xà chém giết.

"Thu thập hung thú huyết!"

Diệp Thiên chưa quên cái này chuyện trọng yếu.

Hắn liền vội vàng đem bên hông mình ấm nước lấy ra, đồng thời đem hung thú ban xà trái tim vạch ra, hung thú tâm huyết một chút xíu chảy vào đến rồi ấm nước bên trong.

Cái này đầu hung thú ban xà mới vừa thăng cấp hung thú, toàn thân đại bộ phận huyết dịch vẫn như cũ là mãnh thú huyết dịch, chỉ có nơi buồng tim huyết dịch mới thật sự là tinh thuần hung thú huyết, vì vậy mà Diệp Thiên chỉ lấy tập tim tâm huyết, những địa phương khác huyết dịch không cần thiết thu thập.

Rất nhanh, một chỉ ấm nước trang bị đầy đủ, mà hung thú ban xà trái tim huyết dịch cũng chảy hết.

"Ước chừng tương đương với năm phần cấp thấp hung thú huyết, lần này kiếm lợi lớn!"

Diệp Thiên hưng phấn không thôi..