Chương 11: Đoán thể pháp cùng hung thú huyết « canh thứ năm »

Chương 11: Đoán thể pháp cùng hung thú huyết « canh thứ năm »

Hung thú ban xà trên người đáng giá nhất chính là hung thú huyết, còn như cái kia thân Xà Bì tuy là cũng đáng mấy ngàn đồng tiền, nhưng Diệp Thiên một cái người cũng không mang được, lại phẫu da cũng hết sức phiền toái.

Mạc Thiếu Bắc đám người phỏng chừng chẳng mấy chốc sẽ tìm tới nơi này, hắn không có khả năng ở chỗ này lưu lại lâu lắm.

"Hung thú ban xà trước khi chết vẫn hướng bên kia bò, chẳng lẽ là bên kia có trị liệu nàng thương thế thứ tốt hay sao?"

Diệp Thiên con mắt nhìn qua.

"Đó là. . ."

Thần sắc hắn biến đổi.

Cách đó không xa, một căn thạch nhũ đổi chiều ở hang đỉnh cao, một giọt trạng thái dịch vật chất rơi vào một khối cái máng đá bên trên, đã tích lũy một ít tầng.

Cái này trạng thái dịch vật chất phát ra bạch quang nhàn nhạt, vừa nhìn liền biết không phải vật bình thường.

"Trong tiểu thuyết thường thường đề cập cái gì trăm năm thạch nhũ, ngàn năm thạch nhũ, chẳng lẽ thứ này chính là ?"

Diệp Thiên suy đoán.

Bất quá, hắn cũng không hiểu bảo vật như vậy, chỉ là bằng vào kiếp trước trong tiểu thuyết dung suy đoán mà thôi.

Có thể bất kể nói thế nào, thứ này tất nhiên là đồ tốt.

Vì vậy.

Diệp Thiên lấy ra cuối cùng một cái ấm nước, đem bên trong còn thừa lại thủy toàn bộ đổ sạch, đi tới thạch nhũ dưới, đem còn lại chung nhũ dịch (tạm thời xưng hô như vậy ) —— cất vào ấm nước bên trong.

Chung nhũ dịch không coi là nhiều, phỏng chừng bị cái kia đầu hung thú ban xà chịu không ít, vì vậy mà chỉ chứa non nửa ấm nước.

Nhìn thạch nhũ, nhìn lấy mặt trên từ từ tích lũy chung nhũ dịch, Diệp Thiên trong lòng có một cái dự định.

"Dựa theo cái tốc độ, một ngày nhiều lắm tích lũy một giọt chung nhũ dịch, ta không có khả năng chờ đợi, nhưng là không thể tiện nghi những học viên khác, chỉ có thể phá hủy!"

Diệp Thiên lòng dạ ác độc nói.

Vì vậy, hắn liền tay cầm tinh thiết đao nhắm ngay thạch nhũ từng đao chém xuống, rất nhanh liền đem toàn bộ thạch nhũ chém đứt, sau đó làm một ít thủ đoạn đem nơi đây che đậy.

"Nơi đây có thể sinh ra chung nhũ dịch, tầng nham thạch bên trong có lẽ có càng bảo vật trân quý, nhưng tầng nham thạch quá kiên cố, không phải ta bây giờ có thể mở ra, về sau lại tới thăm dò a!"

Diệp Thiên đáng tiếc nói.

Không sai biệt lắm đem chính mình vết tích lau đi sau đó, lại đem hung thú ban xà hai mắt đào đi, Diệp Thiên liền rời đi cái này hang.

Liền tại Diệp Thiên ly khai không đến mười phút, một đám học viên dọc theo hung thú ban xà vết máu một đường đuổi tới.

Khi bọn hắn đạt đến hang thời điểm, nhất thời trợn tròn mắt.

"Hung thú chết rồi!"

Một vị Võ Đồ cả kinh nói.

"Đáng chết, có người trước giờ một bước đem hung thú hai mắt cho đào đi, đây chính là 1000 tích phân a!" Mạc Thiếu Bắc tức giận nói.

Những học viên khác cũng vô cùng phẫn nộ, bọn họ vội vàng lâu như vậy, mỗi người bị thương thế, nhưng lại chết rồi không ít học viên, bây giờ lại bị người nhanh chân đến trước.

"Không tốt, hung thú trái tim huyết dịch cũng bị lấy đi, chỉ còn lại có thông thường dã thú huyết dịch!" Một gã khác Võ Đồ hô to.

Hung thú huyết, ban xà con ngươi.

Cái này hai kiện thứ trọng yếu nhất toàn bộ bị người khác lấy mất, toàn bộ hung thú thi thể tuy là còn giá trị ít tiền, nhưng Mạc Thiếu Bắc đám người căn bản không để bụng một cụ hung thú thi thể, xoay người liền đi.

Bất quá cỗ này hung thú thi thể đối với những thứ kia thông thường Võ Đồ mà nói lại có giá trị không nhỏ, bọn họ từng cái qua phân.

Tiểu dã khu sơn động không ít, Diệp Thiên rất nhanh vừa tìm được một cái sơn động nhỏ, đem bên trong sơn động mãnh thú giết đi, chiếm lĩnh cái sơn động này.

Bây giờ, hắn đã thu được hung thú ban xà con ngươi, giá trị 1000 tích phân, còn lại một ngày rưỡi thời gian, hắn hoàn toàn không cần đi liệp sát mãnh thú, bởi vì hắn vững vàng thu được đệ nhất.

Nhưng hắn cũng không muốn lãng phí thời gian, hắn chuẩn bị ở chỗ này tu luyện một phen.

"Nhiều như vậy hung thú huyết không biết có thể đem thực lực của ta đề thăng bao nhiêu ?"

Diệp Thiên có chút chờ mong.

Hắn uống một ngụm hung thú huyết, chợt thi triển đoán thể pháp tu luyện.

Oanh

Hung thú huyết hóa thành một cỗ năng lượng kèm theo đoán thể pháp động tác bắt đầu rèn luyện Diệp Thiên thân thể, gia tốc lực lượng đề thăng.

Rất nhanh, 18 cái động tác thi triển hoàn tất, mà hung thú máu năng lượng cũng cơ bản đã tiêu hao hết.

Diệp Thiên tỉ mỉ cảm ứng thân thể một cái biến hóa, nhất thời mừng rỡ không thôi.

"Sấp sỉ gấp bốn tốc độ tu luyện, cái này còn vẻn vẹn chỉ là cấp thấp hung thú huyết, nếu như trung cấp hung thú huyết phụ trợ tu luyện, hiệu quả kia bắt đầu chẳng phải càng thêm nghịch thiên ? Trách không được rất nhiều người thiên phú không được, nhưng hai ba chục tuổi liền trở thành Võ Giả, thậm chí tinh anh Võ Giả, chắc là dựa vào là đại lượng hung thú huyết!" Diệp Thiên suy đoán nói.

Lại uống một ngụm hung thú huyết, Diệp Thiên tiếp tục tu luyện.

Hắn là trung đẳng tu luyện thiên phú, vì vậy mà đối với hung thú máu hấp thu hiệu quả viễn siêu người bình thường, nếu như sơ đẳng tu luyện thiên phú lời nói, có thể đề thăng 2 lần tốc độ tu luyện cũng là không tệ rồi.

Có hung thú huyết, Diệp Thiên tốc độ phát triển viễn siêu người khác.

Trong nháy mắt, mấy giờ trôi qua.

Lúc này, Diệp Thiên phát hiện mình đã thi triển mười lần đoán thể pháp, nhưng dường như. . .

"Cơ thể của ta không có mệt mỏi như vậy, chẳng lẽ là ta còn có thể lại thi triển đoán thể pháp ?"

Nghĩ lấy liền làm.

Diệp Thiên lại lần nữa tu luyện một lần đoán thể pháp, phát hiện mình thực sự ung dung tu luyện một lần, lại tuyệt đối không có đối với thân thể tạo thành tổn thương.

"Ta hiểu được, người bình thường sở dĩ chỉ có thể tu luyện mười lần đoán thể pháp, là bởi vì thân thể con người năng lượng hữu hạn, quá độ tu luyện là tiêu hao trong cơ thể tiềm lực, nhưng có hung thú huyết cũng không giống nhau, hung thú huyết dịch thay thế thân thể năng lượng, sở dĩ có thể nhiều lần tu luyện đoán thể pháp, mười lần xa xa không phải cực hạn, ta thậm chí có thể tu luyện 20 lần, thậm chí ba mươi lần!"

Diệp Thiên kích động nói.

Có lẽ bí mật này đối với võ giả nhóm mà nói không phải bí mật, nhưng không ai tiết lộ cho Võ Đồ nhóm, chủ yếu là Võ Đồ khó có thể thu được hung thú huyết, các võ giả tự mình tu luyện cần hung thú huyết cũng không đủ, tự nhiên không có khả năng đem bí mật này công khai, bằng không vô số Võ Đồ đều muốn điên cuồng.

Coi như là ở trong đại gia tộc, cho Võ Đồ đại lượng cung ứng hung thú huyết cũng căn bản không hiện thực.

"Ha ha ha, nhiều như vậy hung thú huyết đầy đủ ta tu luyện hai ngày, có lẽ tại thí luyện lúc kết thúc, ta có thể đem lực lượng đề thăng tới 400 cân chi lực." Diệp Thiên xiết chặt nắm tay, ám đạo.

Tiếp tục tu luyện! ! !

Mà ở Diệp Thiên tu luyện thời gian, ngoại giới lại rối loạn.

Vì thu được càng nhiều hơn tích phân, rất nhiều Võ Đồ lẫn nhau trong lúc đó lẫn nhau cướp đoạt, chỉ vì tốt hơn thứ tự, bất quá những thứ này Võ Đồ cũng không dám giết người, bằng không nghiêm phạt biết thập phần nghiêm trọng, ai cũng không rõ ràng ngầm có hay không cất dấu Võ Giả.

Nhưng dù cho như thế, nhỏ yếu Võ Đồ nhóm xui xẻo, tân tân khổ khổ lấy được tài liệu —— bị cướp đi.

Trong nháy mắt, ba ngày thí luyện gần kết thúc.

Lúc này, từng tên một Võ Đồ từ nhỏ dã khu đi ra..