Chương 12: Trung cấp hung thú máu khủng bố hiệu quả! « đệ nhất càng »

Chương 12: Trung cấp hung thú máu khủng bố hiệu quả! « đệ nhất càng »

"Trương Hạ, 10 cái tích phân!"

"Lý bên phải, 15 cái tích phân!"

"Bảo lỗi, 23 cái tích phân!"

"Tiết Hải, 0 cái tích phân!"

Tính toán tích phân lão sư nhìn vẻ mặt thương thế Tiết Hải, hiển nhiên đoán được nguyên nhân, Tiết Hải khẳng định bị người đoạt đi tài liệu, hung hăng đánh một trận, lúc này mới thu được 0 cái tích phân.

Bất quá đối với chuyện như vậy, hắn hoàn toàn bất đồng tình, không có thực lực bị cướp là đáng đời.

"Lý Vân Tinh, 195 cái tích phân!"

Làm Lý Vân Tinh tích phân tuôn ra tới, đệ nhị học viện các học viên dồn dập tự hào, dù sao Lý Vân Tinh xuất từ bọn họ đệ nhị học viện, đây là đệ nhị học viện kiêu ngạo.

"Cắt, mới(chỉ có) 195 cái tích phân, liền như vậy thành tích, ngươi xứng sao khiêu chiến ta ?"

Mạc Thiếu Bắc từ nhỏ dã khu đi tới, vẻ mặt cười nhạt phải xem lấy Lý Vân Tinh.

Chợt, hắn đem chính mình thu lấy được một vừa lấy ra, trọn ba cái bọc lớn.

Tỉ số lão sư đem Mạc Thiếu Bắc thu hoạch tỉ mỉ tính một chút, báo ra một cái làm người ta khiếp sợ tích phân: "Mạc Thiếu Bắc, 427 cái tích phân!"

"Lại còn nhiều như vậy ?"

Lý Vân Tinh biến sắc, chợt lạnh lùng nói: "Ngươi nhất định là đoạt người khác!"

"Cái kia cũng là của ta bản lĩnh!"

Mạc Thiếu Bắc cười lạnh nói.

Lý Vân Tinh sắc mặt đỏ lên, không biết nên làm sao phản bác.

"Oa, 427 cái tích phân a, Mạc Thiếu Bắc chắc là đệ nhất a, đệ nhất học viện ngũ Đại Thiên Tài bên trong, Mạc Thiếu Bắc thực lực tối cường, thậm chí nói là chúng ta Lâm Hải căn cứ đệ nhất Võ Đồ cũng không quá đáng, hẳn không có người so với hắn lấy được tích phân nhiều a!"

"Các ngươi còn không biết sao, tiểu dã khu xuất hiện một đầu hung thú ban xà, mà đầu kia ban xà bị rất nhiều Võ Đồ vây công trọng thương, nhưng cuối cùng lại bị người chiếm tiện nghi, đầu kia ban xà có thể giá trị 1000 tích phân a!"

"Người nào đến rồi hung thú ban xà con ngươi ? Quang hung thú con ngươi cũng đủ để thu được đệ nhất a, vận khí này thật tốt!"

"Vận khí mặc dù tốt, nhưng đây là đang rất nhiều Võ Đồ trong tay cướp đoạt a, Mạc Thiếu Bắc các loại nhân khí điên rồi, người nọ nếu là thật dám cầm hung thú ban xà con ngươi trao đổi tích phân, thân phận liền bại lộ, nhất định sẽ đắc tội Mạc Thiếu Bắc đám người."

"Tấm tắc, đệ nhất thưởng cho là ba phần trung cấp hung thú huyết cùng với 10 vạn đồng tiền, đắc tội Mạc Thiếu Bắc không phải mà đắc tội với, Mạc Thiếu Bắc còn dám ở Lâm Hải căn cứ động thủ hay sao?"

"Động thủ cũng không dám, nhưng Mạc Thiếu Bắc là Lâm Hải căn cứ Mạc gia nhân, tùy tiện cho người nọ tìm một chút phiền phức, cũng đủ để cho người nọ hối hận không thôi."

Mạc Thiếu Bắc không để ý những người khác nói chuyện, ánh mắt của hắn vẫn nhìn chăm chú vào nhập khẩu.

"Hanh, ta cũng không tin ngươi nguyện ý buông tha hạng nhất, một ngày làm cho ta biết rồi thân phận của ngươi, ngươi sẽ chờ chết đi!" Mạc Thiếu Bắc ánh mắt lộ ra hung Quang, Ám nói.

Liền tại thời gian quy định sắp lúc kết thúc, một thiếu niên từ nhỏ dã khu đi ra, trên người cõng một cái túi lớn cùng một cái bọc nhỏ.

Thiếu niên chính là Diệp Thiên.

"Lão sư, đây là thu hoạch của ta, mời coi một cái a!"

Diệp Thiên đem bọc lớn cùng bọc nhỏ đưa cho tính toán tích phân lão sư, cười nói.

Tỉ số lão sư mở túi ra, tỉ mỉ tính một chút, nói ra: "Tổng cộng 163 cái tích phân!"

Nhiều như vậy tích phân không tính là thiếu, kém chút nữa có thể xếp vào trước mười.

"Lão sư, trong tay ta còn có một phần tài liệu!"

Diệp Thiên lấy ra hung thú ban xà con ngươi.

Làm hung thú ban xà con ngươi vừa xuất hiện, nhàn nhạt hung thú oai từ con ngươi bên trên phát ra.

"Hung thú ban xà con ngươi, lại bị ngươi được đến rồi!" Tỉ số lão sư kinh ngạc nhìn lấy Diệp Thiên, "Phần tài liệu này tính 1000 tích phân, ngươi tổng điểm là 1163 cái tích phân!"

Bá bá bá! ! ! !

Từng đạo lạnh như băng ánh mắt hướng phía Diệp Thiên nhìn quét mà đến.

"Ngươi là ai, cũng dám cướp chúng ta hung thú ban xà con ngươi ?"

Mạc Thiếu Bắc lạnh lùng chất vấn.

Mạc Thiếu Bắc một tiểu đệ để sát vào nhỏ giọng nói: "Lão đại, hắn hình như là Đệ Ngũ học viện một người học viên!"

Đệ Ngũ học viện ?

Mạc Thiếu Bắc vừa nghe, càng thêm căm tức.

Đệ Ngũ học viện học viên trong mắt hắn bất quá là cặn bã mà thôi, cũng dám từ trong tay của hắn cướp đi hung thú ban xà con ngươi cùng với hung thú huyết, này bằng với là ở đánh hắn mặt, cũng là đánh đệ nhất học viện khuôn mặt a!

Tuy nói lấy thân phận của hắn cũng không nhất định cần trung cấp hung thú huyết, dù sao hắn tùy thời có thể bước vào Võ Giả tầng thứ, đến lúc đó tại gia tộc địa vị càng cao, muốn thu được hung thú huyết phương pháp còn nhiều mà.

Nhưng mặt mũi ném, đây là hắn không thể nhịn được.

"Đoạt các ngươi hung thú ban xà con ngươi, thực sự là khôi hài! Tiểu dã khu hung thú cũng không phải là nhà ngươi, ta thấy được tự nhiên có thể liệp sát, ta săn giết tự nhiên chính là ta." Diệp Thiên ha hả nói.

Hắn cũng không sợ đắc tội Mạc Thiếu Bắc, chỉ cần thu được trung cấp hung thú huyết, lấy thiên phú của hắn tuyệt đối có thể trong vòng thời gian ngắn tấn thăng đến Võ Giả tầng thứ, hơn nữa hắn có thể không ngừng phục chế thiên phú, tương lai thành tựu hoàn toàn không phải Mạc Thiếu Bắc có thể so sánh.

Huống hồ ở Lâm Hải căn cứ, Mạc Thiếu Bắc nhiều lắm cho hắn sử dụng chút ít thủ đoạn mà thôi, nhưng nếu là Mạc Thiếu Bắc dám lời quá đáng, hắn sẽ để cho Mạc Thiếu Bắc biết cái gì gọi là làm hối hận.

Mạc Thiếu Bắc cũng biết nhiều lời vô ích, hung ác trợn mắt nhìn Diệp Thiên liếc mắt, ném câu nói tiếp theo: "Tiểu tử, ngươi chờ xem!"

Những người khác cũng xem Diệp Thiên khó chịu, nhưng không nói gì, bởi vì bọn họ biết Mạc Thiếu Bắc sẽ đối phó Diệp Thiên, bọn họ lẳng lặng chờ đấy là được.

Thí luyện kết thúc.

Diệp Thiên như nguyện chiếm được ba phần trung cấp hung thú huyết cùng với 10 vạn đồng tiền.

. . .

Lúc này đã là thí luyện kết thúc ngày thứ ba.

Trong ba ngày này, Diệp Thiên không có dùng trung cấp hung thú huyết, mà là củng cố căn cơ, triệt để đem trong cơ thể còn sót lại cấp thấp hung thú huyết luyện hóa điệu.

Hung thú Madara Xà Huyết đã triệt để hao hết, đổi lấy chính là lực lượng tăng lên trên diện rộng.

Căn cứ đo lường tính toán, Diệp Thiên lực lượng hôm nay đã khoảng chừng có 420 cân lực, dạng lực lượng cũng coi là trung đẳng Võ Đồ.

Nhưng cái này còn xa xa không đủ!

"Không biết trung cấp hung thú vòi máu tới tăng phúc là bao nhiêu lần ?"

Diệp Thiên nhìn trong bình nhỏ trung cấp hung thú huyết, lẩm bẩm nói.

Hắn không dám đem cái này một phần trung cấp hung thú huyết một ngụm nuốt vào, mà là chỉ uống một hớp nhỏ.

Oanh

Trung cấp hung thú vòi máu tới lực lượng không gì sánh được cuồng bạo, so với cấp thấp hung thú huyết càng đáng sợ hơn, nhưng chỗ tốt cũng so với cấp thấp hung thú huyết mạnh mẽ.

Diệp Thiên chịu đựng đau nhức, một lần lại một lần được thi triển đoán thể pháp, trong đầu đã hoàn toàn mất đi khái niệm thời gian, thân thể dường như bản năng được thi triển đoán thể pháp.

Rốt cuộc ——

Diệp Thiên cảm giác trung cấp hung thú máu năng lượng không sai biệt lắm đã tiêu hao hết, lúc này mới chậm rãi ngừng lại.

"Ta vừa rồi dĩ nhiên tu luyện tám lần đoán thể pháp ?"

Diệp Thiên cảm giác thập phần giật mình.

Một khẩu khí tu luyện tám lần đoán thể pháp, đây là hắn đi qua không dám thử, bằng không thân thể tất nhiên hư mất, nhưng ở trung cấp hung thú máu phụ trợ phía dưới lại hoàn thành, hơn nữa cả người tinh lực dồi dào.

Hắn cảm ứng một cái lực lượng biến hóa, tính ra trung cấp hung thú máu tăng phúc hiệu quả.

"Tám lần tu luyện tăng phúc!"

Diệp Thiên phán đoán.

Nếu như vẫn có thể sử dụng trung cấp hung thú huyết tu luyện, hắn thậm chí có nắm chặt trong một tháng tấn thăng đến Võ Giả tầng thứ.

Trung cấp hung thú máu phụ trợ tu luyện hiệu quả khủng bố như vậy a!.