Chương 13: Địa tâm dịch « phần 2, cầu cất giữ »

Chương 13: Địa tâm dịch « phần 2, cầu cất giữ »

"Ba phần trung cấp hung thú huyết cũng có thể để cho ta tu luyện năm ngày thời gian, đủ để cho lực lượng đề thăng tới 600 cân chi lực, thậm chí nhiều hơn."

Diệp Thiên đại thể tính ra nói.

600 cân chi lực thêm lên tốc độ thiên phú cùng với trung đẳng đao pháp thiên phú, đủ để cho lực chiến đấu của hắn nghiền ép bất luận cái gì Võ Đồ, thậm chí cùng mới vừa tấn thăng Võ Giả so sánh với cũng sẽ không yếu bao nhiêu.

"Đúng rồi, ta lấy được chung nhũ dịch đến cùng có hiệu quả gì còn chưa biết, được mau sớm tra một chút!"

Diệp Thiên còn chờ đợi chung nhũ dịch có thể tăng lên trên diện rộng tu vi đâu, nói không chừng có thể cho hắn sớm thăng cấp Võ Giả.

Mạt nhật trăm năm trong lúc đó, không biết có bao nhiêu kỳ dị bảo vật xuất thế, dĩ nhiên là có người chỉnh lý ra khỏi bảo vật đồ giám, đây là vì tránh cho có Võ Giả tiến nhập dã ngoại bỏ qua bảo vật.

Mà bảo vật như vậy đồ giám cũng không đắt, 1000 khối có thể mua được.

Nếu như đi qua, Diệp Thiên lại là không có khả năng mua, nhưng bây giờ hắn có thể không phải thiếu tiền.

Hạng nhất thưởng cho ngoại trừ ba phần hung thú huyết bên ngoài, còn có 10 vạn đồng tiền đâu.

Vì vậy, Diệp Thiên đi một chuyến thương điếm, mua một phần tương đối toàn bộ bảo vật đồ giám.

Về đến nhà bên trong, Diệp Thiên từng trang từng trang đảo, rốt cuộc lật hơn phân nửa sau đó tìm được rồi liên quan tới chung nhũ dịch ghi chép.

"Địa tâm dịch, Địa Mạch chi thạch hấp thu thiên địa nguyên khí trăm năm ngưng tụ mà thành, có đề thăng tu luyện thiên phú hiệu quả, gần đối với trung đẳng tu luyện thiên phú trở xuống có hiệu quả. Nơi sinh ra tâm dịch chi địa có xác xuất nhỏ nơi sinh ra Nguyên Thạch, đối với cao cấp tu luyện thiên phú trở xuống Võ Giả đều có đề thăng thiên phú hiệu quả!"

Nhìn phần này giới thiệu, Diệp Thiên hô hấp dồn dập.

"Trời ạ, dĩ nhiên là có thể đề thăng tu luyện thiên phú bảo vật, một ngày bán đi, đừng nói mười vạn, coi như mấy triệu, mấy chục triệu đều có người mua sắm a ?" Diệp Thiên lẩm bẩm nói.

Nhưng đảo mắt, hắn liền đem cái ý niệm này bóp tắt.

Giả sử hắn thực sự đem địa tâm dịch bán, hắn cam đoan chính mình ngày thứ hai sẽ không mệnh.

Lúc này, hắn cũng minh bạch rồi đầu kia ban xà vì sao có thể đánh vỡ chủng tộc hạn chế tấn thăng đến hung thú cấp bậc.

Lúc đó hắn cũng nhìn thoáng qua đầu kia ban xà huyết mạch thiên phú, huyết mạch thiên phú đã đạt đến trung đẳng thiên phú, cùng còn lại ban xà phảng phất là hai cái giống loài, bây giờ xem ra là địa tâm dịch tăng lên huyết mạch thiên phú, bằng không đầu kia ban xà cả đời cũng đừng nghĩ tấn thăng đến hung thú tầng thứ!

"Đáng tiếc tâm dịch đối với tăng cao tu vi hiệu quả quá thấp, mà ta căn bản không lo lắng thiên phú vấn đề, thứ này mặc dù đối với ta có thể dùng, ta cũng không cần dùng, huống hồ đối với trung đẳng tu luyện thiên phú ta vô dụng. Đối với ta vô dụng, lại không thể bán, cầm tới làm gì ?" Diệp Thiên có chút mất mác nói.

Đột nhiên, hắn nghĩ tới rồi chính mình muội muội Diệp Vũ.

"Đúng rồi, muội muội dường như mới(chỉ có) thứ đẳng thiên phú, nếu như đem các loại địa tâm dịch cho nàng lời nói, bắt đầu chẳng phải có thể đem thiên phú của hắn đề thăng tới sơ đẳng thậm chí trung đẳng thiên phú ?" Diệp Thiên thầm nghĩ.

Ăn cơm buổi trưa.

Diệp Thiên nhìn lấy muội muội nói ra: "Muội muội, cái này là đồ tốt, ngươi uống a!" Chợt lấy ra địa tâm dịch, đặt ở Diệp Vũ trước mặt.

"Đây là cái gì ?"

Diệp Vũ có chút ngạc nhiên.

Nàng cũng không phải lo lắng ca ca của mình biết hại chính mình, chỉ là lo lắng thứ này uống có ngon hay không ?

"Đại bổ thứ tốt!"

Diệp Thiên chân thành nói.

Hắn không có cùng chính mình muội muội nói tâm dịch hiệu quả, dù sao muội muội nàng còn không có tiếp xúc được tu luyện, căn bản không phải biết thiên phú của mình là cái gì, nói ngược lại sẽ gây nên không ít phiền phức.

"Ca, ngươi không uống sao?"

Diệp Vũ mở mắt thật to nhìn lấy ca ca.

"Ta uống rồi, đây là để lại cho ngươi!" Diệp Thiên sờ đầu Diệp Vũ, vô cùng thân thiết nói.

"Ân, ta đây uống!"

Diệp Vũ từng ngụm từng ngụm uống địa tâm dịch.

Địa tâm dịch lượng không nhiều, rất nhanh liền bị Diệp Vũ uống xong.

"Cảm giác gì ?" Diệp Thiên liền vội vàng hỏi.

Hắn dù sao chưa uống qua địa tâm dịch, không rõ ràng địa tâm dịch cụ thể hiệu quả, nhưng bảo vật đồ giám đã nói địa tâm dịch bất luận kẻ nào uống đều không sao, bởi vì địa tâm dịch hiệu quả thập phần ôn hòa.

"Cảm giác thân thể ấm áp, hết sức thoải mái!"

Diệp Vũ nói ra chính mình cảm thấy.

"Muội muội, vật này là rất trân quý, ngươi không muốn cùng những người khác nói, ngươi ta biết là được rồi!" Diệp Thiên trịnh trọng dặn dò.

Hắn sợ Diệp Vũ ở bên ngoài cùng với khác đồng bọn lúc chơi đùa nói lộ ra miệng, một phần vạn bị hữu tâm nhân đoán được nói, vậy bọn họ liền nguy hiểm.

"Ca ca, ta sẽ không nói!"

Diệp Vũ gật đầu.

Hai người tiếp tục ăn cơm.

Lúc ăn cơm, Diệp Thiên dùng phục chế thiên phú vẫn quan sát Diệp Vũ thiên phú tình huống.

Khoảng chừng quá khứ ba phút, Diệp Vũ thiên phú thực sự phát sinh biến hóa.

Nhân loại: Diệp Vũ

Tu luyện thiên phú: Sơ đẳng

Hàn băng thiên phú: Sơ đẳng (chưa thức tỉnh )

Ăn xong cơm trưa, khoảng chừng lại qua một giờ, Diệp Thiên phát hiện Diệp Vũ thiên phú lần thứ hai phát sinh biến hóa.

Nhân loại: Diệp Vũ

Tu luyện thiên phú: Trung đẳng

Hàn băng thiên phú: Sơ đẳng (chưa thức tỉnh )

Mà mãi cho đến ngày thứ hai, Diệp Vũ thiên phú thủy chung chưa từng biến hóa, hiển nhiên trung đẳng chính là cực hạn, bởi vì địa tâm dịch chỉ đối với trung đẳng thiên phú trở xuống có hiệu quả, mà Diệp Vũ đã tăng lên tới trung đẳng thiên phú, là không có khả năng tiếp tục tiếp tục tăng lên.

"Muội muội đã là trung đẳng thiên phú, thêm lên hàn băng thiên phú, tương lai trở thành Lâm Hải căn cứ đỉnh tiêm Võ Giả không thành vấn đề!"

Diệp Thiên vui mừng nói.

Có tiền sau đó, Diệp Thiên liền đem chính mình muội muội đưa vào học ban, dù sao muội muội mới(chỉ có) 13 tuổi, cả ngày ở nhà lời nói biết buồn sinh ra bệnh, mà ở học ban không những có thể học tập đến càng nhiều hơn tri thức, còn có thể cùng càng nhiều hơn đồng bọn chơi đùa, đây mới là muội muội nên có thời gian.

Ngay từ đầu muội muội không đồng ý, bởi vì nàng biết tình huống trong nhà mình, có thể làm Diệp Thiên xuất ra 10 vạn đồng tiền thời điểm, nàng đồng ý.

Đối với khoản tiền này lai lịch, Diệp Thiên nói mình tham gia học viện một lần tỷ võ, thu được đệ nhất danh, 10 vạn đồng tiền là thưởng cho.

Kỳ thực, cái này cũng không tính là lừa dối, dù sao thí luyện coi như là một hồi tỷ võ.

Muội muội đi học, Diệp Thiên liền yên tâm tu luyện.

Chỉ chớp mắt, một tháng trôi qua.

Lúc này, trung cấp hung thú huyết đã sớm bị Diệp Thiên tiêu hao hầu như không còn.

Mà một tháng tu luyện, làm cho Diệp Thiên thực lực lại đột phá lần nữa, đạt tới 800 cân chi lực.

800 cân chi lực đã coi như là cao đẳng Võ Đồ, khoảng cách trùng kích Võ Giả cảnh giới không xa.

Mà nói chân thực sức chiến đấu, Diệp Thiên hầu như cùng Võ Giả đẹp bằng.

Chỉ tiếc đã không có hung thú huyết, tốc độ tiến bộ biến đến chậm chạp, mà thực lực của hắn còn chưa đủ trước đây hướng dã ngoại liệp sát hung thú, chỉ có thể chậm rãi tiêu hao thời gian tăng thực lực lên.

Mạc gia.

Mạc Thiếu Bắc xuất quan.

Từ thí luyện sau khi chấm dứt, hắn liền bế quan tu luyện trùng kích Võ Giả cảnh giới, mà bây giờ hắn được như nguyện được tiến nhập Võ Giả tầng thứ.

Toàn bộ Mạc gia đều ở đây chúc mừng lấy cái này chuyện đại hỉ sự.

Giữa lúc ngoại giới nghị luận Mạc Thiếu Bắc thời điểm, Mạc Thiếu Bắc đang cùng mình lão bộc thương lượng một chuyện.

"Lý lão, sự tình điều tra thế nào ?"

Mạc Thiếu Bắc ngưng mắt nhìn lão bộc Lý Hải, hỏi..