Chương 14: Ám ảnh thiên phú « canh thứ ba »

Chương 14: Ám ảnh thiên phú « canh thứ ba »

Lý Hải là một gã Võ Giả, nhưng chỉ vẻn vẹn là sơ đẳng Võ Giả, bây giờ đã 60 tuổi, cả đời cũng liền cái này tầng thứ, là Mạc Thiếu Bắc phụ thân an bài cho hắn người hầu, một mực tại thay hắn công tác.

"Thiếu gia, đã sớm điều tra rõ ràng, cái kia Diệp Thiên bất quá là gia đình bình thường, phụ mẫu đã từng là Võ Giả, nhưng hơn một năm trước chết ở dã ngoại, bây giờ chỉ còn lại có Diệp Thiên cùng muội muội hai người." Lý Hải như thực chất hội báo.

"Nếu không phải ta bế quan trùng kích Võ Giả, hắn nơi nào còn có thể sống thời gian một tháng, hanh, tìm người, giết hắn đi!"

Mạc Thiếu Bắc vẻ mặt sát ý nói.

Lý Hải biến sắc: "Thiếu gia, ở căn cứ sát nhân, nếu là bị người tra ra được, mặc dù là chúng ta Mạc gia thế lớn chỉ sợ cũng khá là phiền toái!"

"Tra ra, ta đích xác có phiền phức, nhưng nếu là không tra được đâu ?" Mạc Thiếu Bắc cười nhạt.

"Không tra được ?" Lý Hải đột nhiên nghĩ tới một cái người, "Thiếu gia, ngươi là muốn mời ám ảnh xuất thủ ? Có thể tưởng tượng muốn mời ám ảnh xuất thủ, giá cả có thể không phải tiện nghi, tối thiểu phải 100 vạn a!"

100 vạn giết một cái Võ Đồ, cái này theo Lý Hải quá uổng phí.

Mà Mạc Thiếu Bắc vẻn vẹn mới(chỉ có) tấn thăng đến Võ Giả tầng thứ, có thể điều động gia tộc tài chính không nhiều lắm, cũng nhiều lắm hơn một triệu mà thôi.

"Tên tiểu tử kia thiên phú cũng không tệ, còn trẻ như vậy thì đạt đến Võ Đồ cảnh giới, lại không là sơ nhập Võ Đồ, thiên phú chắc là sơ đẳng thiên phú, nhưng hẳn không phải là trung đẳng thiên phú, nhưng dù cho như thế, có trung cấp hung thú huyết cùng với hung thú Madara Xà Huyết phụ trợ, hắn có lẽ một hai năm có thể tấn thăng đến Võ Giả cảnh giới, giết một cái Võ Đồ cùng giết một cái võ giả đại giới cũng không đồng dạng, ta muốn tại hắn chưa lớn lên thời điểm đưa hắn bóp chết, ngươi hiểu chưa ? 100 vạn đối với hiện tại ta mà nói thật là một khoản con số không nhỏ, nhưng tiếp qua một hai năm, chính là 100 vạn tính là gì ?" Mạc Thiếu Bắc phân tích nói.

"Thiếu gia, ta hiểu được, ta cái này liền đi liên hệ ám ảnh!"

Lý Hải nói rằng.

Nói xong, liền lui xuống.

Bên trong gian phòng, Mạc Thiếu Bắc tự lẩm bẩm: "Ám ảnh mặc dù chỉ là thứ đẳng thiên phú, trở thành Võ Giả sơ kỳ về sau liền không cách nào tiến bộ, nhưng hắn vẫn là không gì sánh được hiếm thấy nhiều ngày phú Võ Giả, có một loại ám ảnh thiên phú, có thể ẩn tàng tại bóng ma địa phương, coi như là tinh anh Võ Giả cũng khó mà quan sát được ám ảnh tồn tại, là võ giả bên trong nhân vật cực kỳ đáng sợ, mặc dù là ta cũng không nhất định có thể đủ né tránh ám ảnh trí mạng ám sát, tùy hắn đi ám sát Diệp Thiên, Diệp Thiên chết chắc rồi!"

Chợt, hắn liền đem cái kia sự kiện tạm thời buông, bắt đầu võ giả tu luyện.

. . .

Sau một ngày.

Cùng thường ngày, Diệp Thiên đang học viện tiểu rừng cây tu luyện xong sau đó, liền chuẩn bị đi trở về.

Ngay tại lúc sắp ra tiểu rừng cây thời điểm, thần sắc của hắn hơi đổi, chỗ sâu trong con ngươi nhiều một chút khiếp sợ.

Ánh mắt của hắn mịt mờ phải xem hướng về phía xa ba mét dưới một cây, cây này không nhỏ, bóng cây phía dưới không có gì cả, trống trải.

Nhưng mà, Diệp Thiên biết rõ nơi đây có một cái người.

Nhân loại: Lý Tồn

Tu luyện thiên phú: Thứ đẳng

Ám ảnh thiên phú: Sơ đẳng

Phục chế thiên phú đã trở thành Diệp Thiên bản năng thiên phú, hắn tùy thời có thể dò xét chu vi ba mét toàn bộ, một ngày có người hoặc là động vật tiếp cận hắn, hắn cũng có biết được.

Đây cũng là hắn bảo vệ mình một cái biện pháp.

"Cái này gọi là Lý Tồn nhân chắc là dùng ám ảnh thiên phú giấu thân hình, sở dĩ thịt của ta mắt thấy không đến, có thể giác tỉnh thiên phú, không hề nghi ngờ, thực lực của hắn là võ giả, nhưng thiên phú chỉ có thứ đẳng thiên phú, thực lực rất rõ ràng nằm ở yếu nhất Võ Giả sơ kỳ!"

Gần trong nháy mắt, Diệp Thiên liền thăm dò ra khỏi Lý Tồn tình huống.

Hôm nay là ban đêm, bóng đêm gần hàng lâm, học viện các học viên cơ bản đều đi, mà cái này mảnh nhỏ tiểu rừng cây hiện tại chỉ có hắn một cái người, Lý Tồn ẩn trốn ở chỗ này mục đích không cần nói cũng biết.

"Là tới ám sát ta sao ?"

Diệp Thiên thầm nghĩ trong lòng.

Hắn không biết Lý Tồn, rất rõ ràng là có người thuê mướn Lý Tồn tới ám sát hắn, hắn không cần đoán trắc liền biết là người nào.

"Mạc Thiếu Bắc!"

Diệp Thiên hai tròng mắt thoáng hiện sát khí.

Hắn chỉ cho là Mạc Thiếu Bắc sử dụng chút ít thủ đoạn, cho hắn một chút phiền toái nhỏ mà thôi, không nghĩ tới Mạc Thiếu Bắc cũng dám thuê người tới ám sát hắn.

"Ta như sống, Mạc Thiếu Bắc, ngươi hẳn phải chết!"

Diệp Thiên phát thệ.

Tình huống dưới mắt đối với Diệp Thiên không phải rất có lợi, nhưng cũng là Diệp Thiên một cái kỳ ngộ.

Hắn phục chế thiên phú có thể lần nữa phục chế, nhưng vẫn chưa nghĩ ra phục chế cái gì, hiện tại một cái đại thiên phú tốt chạy tới trước mặt của hắn.

Ám ảnh thiên phú đối với nhỏ yếu Võ Giả mà nói tuyệt đối là một cái so sánh nghịch thiên thiên phú, một ngày hắn có ám ảnh thiên phú, rất nhiều không thể làm sự tình đều có thể đi làm.

"Muốn ám ảnh thiên phú, trước tiên nhất định phải làm rơi Lý Tồn!" Diệp Thiên tĩnh táo nói.

Hắn chậm rãi đi tới, từ nơi sâu xa cảm giác được một cỗ sát khí gần bao phủ chính mình.

Hắn rõ ràng, Lý Tồn gần động thủ!

Ngay tại lúc Lý Tồn gần động thủ thời gian, Diệp Thiên suất động thủ trước.

Bá

Tốc độ thiên phú khởi động.

Sở hữu 800 cân lực Diệp Thiên tốc độ vốn là không chậm, thêm lên tốc độ thiên phú tăng phúc sau đó, tốc độ đã vượt qua một dạng võ giả, thậm chí cùng Võ Giả trung kỳ so sánh với cũng không kém bao nhiêu.

Lý Tồn vốn tưởng rằng giết chết một cái Võ Đồ rất đơn giản, sở dĩ không có không quá để ý Diệp Thiên, nhất thời bị Diệp Thiên tốc độ trấn trụ.

Chết

Diệp Thiên cầm trong tay tinh thiết đao hung hăng vừa bổ.

Xoẹt một tiếng!

Tinh thiết cắt trúng rồi một cái vật thể, một vệt tiên huyết biểu ra.

"Tiểu tử, ngươi muốn chết!"

Lý Tồn từ ám ảnh dưới trạng thái xuất hiện, lúc này trên cánh tay phải xuất hiện một vết thương, thương thế tương đối nặng.

Nếu như Diệp Thiên lực lượng lại lớn mạnh một chút lời nói, cánh tay hắn cũng sẽ bị Diệp Thiên cắt đứt.

Tay phải thụ thương, Lý Tồn tay trái cầm đao công về phía Diệp Thiên, tuy là cái này dạng hội chiến lực giảm đi, nhưng hắn cảm giác mình vẫn là có thể giết chết một cái Võ Đồ.

Nhưng rất nhanh, hắn mộng ép!

Diệp Thiên tốc độ quá nhanh, nhanh hơn hắn nhiều, lại đao pháp sắc bén không gì sánh được, coi như hắn ở trên đao chìm đắm hơn hai mươi năm võ thuật cũng không bằng Diệp Thiên.

Diệp Thiên dựa vào tốc độ cùng đao pháp dần dần áp chế Lý Tồn, mà Lý Tồn tay phải thụ thương, như cũ đang bốc lên huyết, cái này đưa tới Lý Tồn trạng thái càng ngày càng kém.

Đột nhiên.

Diệp Thiên bắt được một thời cơ, nhất đao bổ vào Lý Tồn ngực, trực tiếp đem Lý Tồn trọng thương.

"Tiểu tử, ngươi chờ!"

Lý Tồn thân hình lóe lên, cả người biến mất.

Nhưng mà, Diệp Thiên lại không có ngừng tay, tiếp tục bổ về phía trống không một nơi địa phương.

Oanh

Một kích phía dưới, một đạo thân ảnh bị đánh bay, chính là Lý Tồn.

"Đáng chết, ngươi dĩ nhiên xem thấu ta ám ảnh thiên phú, điều đó không có khả năng! ! !"

Lý Tồn hiển nhiên có chút không thể tin tưởng.

Ở Lâm Hải căn cứ, đừng nói võ giả, coi như là tinh anh Võ Giả cũng không biện pháp xem thấu năng lực thiên phú, chỉ có Đại Võ Giả có thể tinh thần lực phóng ra ngoài, mới có thể chứng kiến thân hình của hắn.

Dựa vào ám ảnh thiên phú, hắn đã trở thành Lâm Hải căn cứ rất nhiều Võ Giả không dám trêu chọc tồn tại, nơi nào nghĩ đạt được hôm nay đối phó một cái Võ Đồ lại chật vật như vậy.

Diệp Thiên không nói gì, chỉ có dùng đao đáp lại Lý Tồn.

Rất nhanh, Lý Tồn liền không tiếp tục kiên trì được, bị Diệp Thiên áp đặt mở nửa cái cái cổ, triệt để tử vong..