Chương 15: Thanh Đồng cấp Đao Kỹ « canh thứ tư »

Chương 15: Thanh Đồng cấp Đao Kỹ « canh thứ tư »

"May mắn thi thể hoàn hảo, bằng không cũng không có biện pháp phục chế thiên phú!"

Diệp Thiên tùng một khẩu khí, nói.

Đối với phục chế thiên phú hạn chế, hắn đã sớm ở tiểu dã khu thí nghiệm xuất ra rồi, một ngày thi thể không trọn vẹn quá ác lời nói, cũng không có biện pháp quan sát đến thiên phú tình huống, tự nhiên cũng cũng không có biện pháp phục chế thiên phú.

"Phục chế ám ảnh thiên phú!"

Diệp Thiên tâm niệm vừa động, bắt đầu phục chế.

Trong nhấp nháy, ám ảnh thiên phú phục chế thành công.

Hắn chưa có về nhà, mà là tại chỗ liền bắt đầu dung hợp thiên phú.

Dung hợp sơ đẳng ám ảnh thiên phú đối với Diệp Thiên mà nói không tính là quá thống khổ, dù sao cường độ thân thể vượt qua xa phía trước có thể sánh bằng, thêm lên dung hợp nhiều lần thiên phú, đối với đau đớn miễn dịch trình độ đề cao.

Vì vậy mà vẻn vẹn thân thể hơi sản sinh một ít đau đớn, cả người lưu chút vết mồ hôi bên ngoài, còn lại ngược lại là không có gì.

Mười phút trôi qua, ám ảnh thiên phú dung hợp thành công.

Lúc này, Diệp Thiên thiên phú tình huống phát sinh biến hóa.

Nhân loại: Diệp Thiên

Tu luyện thiên phú: Trung đẳng

Tốc độ thiên phú: Sơ đẳng

Đao loại thiên phú: Trung đẳng

Ám ảnh thiên phú: Sơ đẳng

"Bốn loại thiên phú!"

Diệp Thiên hết sức hài lòng bây giờ thiên phú tình huống, hắn không biết những trụ sở khác tình huống, nhưng hắn dám khẳng định ở Lâm Hải căn cứ, không có ai so với thiên phú của hắn càng nhiều.

Ở Lâm Hải căn cứ, hắn tuyệt đối cùng giai vô địch.

"Cái này Lý Tồn trên người phải có thứ tốt a ?"

Diệp Thiên kiểm tra cẩn thận Lý Tồn thi thể.

Lý Tồn đao không sai, là một thanh Hắc Đao, ở giữa có rãnh máu, cái chuôi này Hắc Đao mặt trên không có một chút chỗ hổng, ngược lại là chính bản thân hắn đao trải qua cuộc chiến đấu này đã tổn hại được hết sức lợi hại.

"Nói vậy cái chuôi này Hắc Đao chắc là phi thường sắc bén Nguyên Binh vũ khí a, vừa lúc có thể đem ra cho rằng vũ khí!"

Diệp Thiên mừng rỡ được thu hồi Lý Tồn Hắc Đao, lại đang Lý Tồn y phục lục soát tới lục lọi.

Rất nhanh, Lý Tồn vật trên người toàn bộ bị Diệp Thiên lục soát xong.

Một bản bí tịch, ba trương kim tạp, năm cái thẻ trắng, cùng với một ít lẻ tẻ tiền giấy.

Chứng kiến những thu hoạch này, Diệp Thiên kích động, so với phục chế ám ảnh thiên phú còn kích động hơn.

Bởi vì một tấm kim tạp đại biểu cho 100 vạn đồng tiền, một tấm thẻ trắng đại biểu cho 10000 đồng tiền, nơi đây có chừng hơn ba triệu đồng tiền a!

"Kim tạp tương đương với kiếp trước thẻ ngân hàng, Lâm Hải căn cứ không có chế tạo kim tạp kỹ thuật, nghe nói là một ít đại căn cứ làm ra, mà Lâm Hải căn cứ ngân hàng chính là đại căn cứ mở, những thứ này kim tạp coi như đi đại căn cứ cũng có thể lấy ra tiền!" Diệp Thiên ám đạo.

Thoáng cái nhiều hơn ba triệu đồng tiền, Diệp Thiên giá trị con người nhất thời tăng vọt rất nhiều lần, lại tăng thêm ám ảnh thiên phú, hắn cảm giác mình tuyệt đối có thể trong vòng thời gian ngắn lớn lên, thậm chí trưởng thành đến Mạc gia đều có thể không nhìn tình trạng.

"Lúc này còn có một cái phiền phức phải giải quyết —— Mạc Thiếu Bắc!"

Diệp Thiên thoáng hiện một tia sát ý.

Bây giờ, hắn xem như là cùng Mạc Thiếu Bắc không chết không thôi.

Coi như hắn không đi trả thù Mạc Thiếu Bắc, chỉ khi nào Lý Tồn thật lâu không quay về, mà hắn vẫn không chết, Mạc Thiếu Bắc tất nhiên biết Lý Tồn thất thủ, lần kế tập kích có lẽ chính là Võ Giả hậu kỳ thậm chí là tinh anh võ giả.

Sở dĩ.

Hắn nhất định phải nhanh giết chết Mạc Thiếu Bắc, vì mình giải trừ phiền phức.

Đương nhiên, hắn không có khả năng lấy chính mình người phần đi giết Mạc Thiếu Bắc, nói vậy, hắn tuyệt đối sẽ bị Mạc gia điên cuồng trả thù.

"Nghĩ tới!"

Diệp Thiên nhìn lấy Lý Tồn thân thể, mỉm cười.

Bây giờ, hắn sở hữu ám ảnh thiên phú, lại có Lý Tồn Hắc Đao, tuyệt đối có thể giả mạo Lý Tồn a!

"Trước tiên đem Lý Tồn thi thể xử lý!"

Diệp Thiên vội vã tìm một cái đất trống, đem Lý Tồn chôn, hơn nữa còn là chôn sâu, sau đó che đậy một cái vết tích.

Coi như sau này thi thể bại lộ, đó cũng là rất lâu sau đó, tạm thời là sẽ không xảy ra vấn đề gì.

Lúc này, đêm đã đen rồi, Diệp Thiên vội vã về đến nhà.

Sau khi trở về, Diệp Thiên không có nghỉ ngơi, mà là quen thuộc một cái ám ảnh thiên phú.

Ám ảnh thiên phú kỳ thực không có nghịch thiên như vậy, không có khả năng vẫn nằm ở ám ảnh trạng thái.

Nằm ở ám ảnh trạng thái là cần tiêu hao lực lượng, lại nhất định là nằm ở bóng ma địa phương, một ngày có ánh sáng chiếu xạ qua tới, thân hình liền bại lộ.

Thứ nhì, ám ảnh dưới trạng thái không cách nào phát động công kích, một ngày phát động công kích liền bại lộ, cũng không có thể bị công kích, một khi bị công kích, ám ảnh trạng thái cũng sẽ bị vội vã.

Ám ảnh thiên phú thích hợp ẩn dấu, ám sát, thời khắc mấu chốt có thể tránh né địch nhân, không thích hợp chính diện chiến đấu.

"Còn có một quyển bí tịch!"

Diệp Thiên lấy ra Lý Tồn quyển bí tịch kia, nhìn kỹ đứng lên, càng xem càng kích động.

Đây là một bản đao pháp bí tịch —— ảnh đao!

Ảnh đao chỉ có nhất chiêu, tên là ảnh sát, là nhất chiêu Khoái Đao, xuất thủ nhanh như thiểm điện.

Nhưng chân chính làm cho Diệp Thiên kích động là liên quan tới Đao Đạo giảng thuật, hắn mặc dù có trung đẳng đao pháp bí tịch, nhưng đối với Đao Đạo hiểu rõ rất ít.

Đao Đạo chia làm hình, thế, ý ba cái tầng thứ, người bình thường tuy là có thể sử dụng đao, nhưng chỉ có thể nắm giữ hình, lại vĩnh viễn không cách nào nắm giữ thế, muốn nắm giữ tất phải tu sở hữu đao pháp thiên phú.

Mặt khác, ảnh đao là một môn Thanh Đồng cấp Đao Kỹ, có thể nói là một môn thập phần cường đại Đao Kỹ, một ngày luyện thành nói, sức chiến đấu sẽ tăng lên rất nhiều, đã đủ vượt cấp mà chiến.

"Căn cứ mặt trên thuật lại, Đao Kỹ chia làm Hắc Thiết, Thanh Đồng, Bạch Ngân cùng với Hoàng Kim bốn cái cấp bậc, người bình thường tu luyện Hắc Thiết cấp Đao Kỹ có lẽ có thể tu luyện ra một cái đồ có bên ngoài hình, có thể nếu là không có đao pháp thiên phú, căn bản không có biện pháp đem Hắc Thiết cấp Đao Kỹ tu luyện đại thành, càng chưa nói Thanh Đồng cấp Đao Kỹ. Lý Tồn mặc dù có Thanh Đồng cấp Đao Kỹ, đáng tiếc hắn không có đao loại thiên phú, bằng không hôm nay chết chính là ta!" Diệp Thiên vui mừng nói.

"Trước hết để cho Mạc Thiếu Bắc sống vài ngày, ta trước tu luyện ảnh đao, một ngày ảnh đao nhập môn, coi như ta xuất thủ ngày!"

Diệp Thiên quyết định nói.

Sở hữu trung đẳng đao pháp thiên phú hắn đối với Đao Kỹ có khó có thể tưởng tượng cảm ngộ, vẻn vẹn ba ngày thời gian, làm cho người thường cả đời không cách nào luyện thành Thanh Đồng cấp Đao Kỹ ảnh đao bị Diệp Thiên luyện đến nhập môn tầng thứ.

Trừ cái đó ra, Diệp Thiên Đao Đạo cũng hơi có tiến bộ, xem như là đao hình cảnh giới đại thành, khoảng cách Đao Thế cũng không tính rất xa.

Đêm khuya.

Mạc gia, Mạc Thiếu Bắc nơi ở.

Lúc này Mạc Thiếu Bắc thập phần căm tức, trọn ba ngày trôi qua, ám ảnh một chút tin tức đều không truyền đến.

Lý Hải đứng ở Mạc Thiếu Bắc một bên, có thể rõ ràng nhận thấy được thiếu chủ phẫn nộ.

"Lý lão, kia cái gì chó má ám ảnh không sẽ là cầm tiền của ta chạy rồi a ? Ba ngày đều không có tin tức, chẳng lẽ hắn một cái Võ Giả còn tìm không thấy cơ hội đối với một cái Võ Đồ hạ thủ ?" Mạc Thiếu Bắc lạnh lùng nói.

"Thiếu chủ, ám ảnh tuy là tham tài, mỗi lần đều cần trước giờ trả thù lao, nhưng tín dự vẫn rất tốt, có lẽ là hắn đồng thời nhận rồi mặt khác một cái nhiệm vụ, còn chưa kịp động thủ đi ?" Lý Hải suy đoán nói.

"Tốt nhất là cái này dạng, bằng không ta sẽ nhường ám ảnh biết chúng ta Mạc gia đáng sợ!" Mạc Thiếu Bắc cưỡng ép áp chế chính mình giận hỏa, phất tay một cái, làm cho Lý Hải đi xuống.

Lý Hải ly khai Mạc Thiếu Bắc nơi ở, đi ra ngoài.

Đêm rất tối, từ nơi sâu xa một cỗ sát khí bao phủ mạc phủ.

Lý Hải cảm giác được một cỗ tim đập nhanh, chợt cười: "Phỏng chừng quá lo lắng, ai dám ở Mạc gia ra tay với ta ?"

Đang muốn đi lúc, bên cạnh dần hiện ra một đạo thân ảnh, một bả Hắc Đao trảm sát mà đến.

Một đao này quá nhanh, mặc dù Lý Hải tư duy mau nữa cũng vẻn vẹn chứng kiến một bả Hắc Đao, liền mất đi ý thức.

Ở mất đi ý thức sát na, hắn nghĩ tới rồi một cái người —— ám ảnh!

"Ám ảnh vì sao giết ta ?"

Đây là Lý Hải sau cùng ý tưởng!.