Chương 16: Mạc Thiếu Bắc chết! « đệ nhất càng »

Chương 16: Mạc Thiếu Bắc chết! « đệ nhất càng »

Giết Lý Hải sau đó, Diệp Thiên thân hình lần nữa không có vào trong bóng tối.

"Có động tĩnh ?"

Mạc Thiếu Bắc ở trong phòng nghe đến bên ngoài thanh âm, đó là ngã xuống đất thanh âm, mặc dù không rõ ràng bên ngoài chuyện gì xảy ra, nhưng hắn vẫn là hô một tiếng: "Lý Hải, bên ngoài đã xảy ra chuyện gì ?"

Không có bất kỳ đáp lại!

"Đã xảy ra chuyện!"

Mạc Thiếu Bắc ám đạo.

Lý Hải mới vừa đi ra ngoài, lấy võ giả nhĩ lực, coi như ngăn cách lấy 100m cũng có thể nghe được thanh âm của hắn, nhưng bây giờ Lý Hải lại không đáp lại, tuyệt đối xảy ra vấn đề!

Một cỗ cảm giác nguy cơ sinh ra, Mạc Thiếu Bắc không hiểu sợ lên.

"Không thể đi ra ngoài, tuyệt đối không thể đi ra ngoài!"

Mạc Thiếu Bắc cảm giác có dũng khí, nếu như hắn đi ra ngoài, có lẽ nhất định phải chết.

"Người đâu!"

Mạc Thiếu Bắc hô to.

Tuy là hắn không biết loại phương thức có hữu dụng hay không, nhưng hắn tuyệt đối không muốn ngồi chờ chết.

Mạc gia Võ Giả mặc dù không nhiều, nhưng chỉ cần đưa tới chú ý, Mạc gia các cường giả thì sẽ một một chạy tới, đến lúc đó coi như là tinh anh Võ Giả cũng đừng nghĩ chạy ra Mạc gia.

Bên ngoài.

Diệp Thiên lấy ám ảnh trạng thái ẩn dấu trong bóng đêm, nghe được Mạc Thiếu Bắc tiếng la, ý thức được mình muốn chờ(các loại) Mạc Thiếu Bắc đi ra ngoài là không thực tế.

"Mạc Thiếu Bắc quá cẩn thận rồi, lá gan cũng quá nhỏ, xem ra chỉ có thể cường sát!"

Diệp Thiên ám đạo.

Lúc này, hắn giải trừ ám ảnh thiên phú, mở ra tốc độ thiên phú, lấy gấp ba tốc độ xông về gian phòng Mạc Thiếu Bắc.

Đảo mắt, Diệp Thiên liền phá cửa mà vào.

"Là ngươi!"

Mạc Thiếu Bắc thấy được Diệp Thiên, nhất thời sợ ngây người.

Chợt, hắn thấy được Diệp Thiên trên tay Hắc Đao, thần sắc đại biến: "Ám ảnh hắc ảnh đao, ngươi giết ám ảnh ?"

Lúc này, hắn rốt cuộc biết vì sao ám ảnh ba ngày không có trả lời, nguyên lai ám ảnh đã chết ở tại Diệp Thiên trên tay.

"Quả nhiên là ngươi phái người giết ta!"

Diệp Thiên phía trước chỉ là chín mươi phần trăm chắc chắn nhất định là Mạc Thiếu Bắc làm, hiện tại rốt cuộc trăm phần trăm khẳng định.

"Trên người ngươi không có nguyên lực khí tức, một cái Võ Đồ có lẽ có thể dựa vào ám sát giết chết Lý Hải loại này phế vật Võ Giả, có thể ngươi muốn giết ta gần như không có khả năng, chỉ cần một phút nữa, ta Mạc gia cao thủ đến, ngươi nhất định phải chết!"

Mạc Thiếu Bắc mạnh mẽ trấn định nói.

Trên thực tế, nội tâm hắn hoảng sợ ép một cái.

Ám ảnh đây chính là đủ để cho Võ Giả đều hãi nhiên biến sắc đáng sợ sát thủ a, dĩ nhiên hao tổn ở trên tay Diệp Thiên, coi như Diệp Thiên là Võ Đồ, thực lực kia cũng so với rất nhiều Võ Giả cường hãn a!

"Một phút đồng hồ ? Không phải, ngươi 10 giây đều không tiếp tục kiên trì được!"

Diệp Thiên động rồi.

"Ảnh sát!"

Hắc Đao hóa thành một đạo hắc quang tựa như tia chớp chém về phía Mạc Thiếu Bắc, đây là đang tốc độ thiên phú tăng phúc phía dưới chém ra nhất đao, đủ để cho Võ Giả sơ kỳ trong nháy mắt bị mất mạng.

Mạc Thiếu Bắc dù sao cũng là thiên tài, sức chiến đấu so với cùng giai cường đại không ít, phản ứng không chậm, nỗ lực dùng trường kiếm trong tay đón đỡ Diệp Thiên hắc ảnh đao.

Đáng tiếc hắn xem thường Diệp Thiên, cũng xem thường Thanh Đồng cấp Đao Kỹ.

Ánh đao lóe lên, Mạc Thiếu Bắc tay phải từ trên cánh tay bóc ra, lại bị nhất chiêu chém xuống tới.

Không đợi Mạc Thiếu Bắc hô to, chiêu thứ hai ảnh sát hàng lâm, một đao này nhắm thẳng vào Mạc Thiếu Bắc cổ.

Không

Mạc Thiếu Bắc nội tâm tuyệt vọng gào thét, đem hết toàn lực nỗ lực né tránh, nhưng mà kỳ tích không có hàng lâm.

Một viên thật tốt đầu lâu từ thân thể bay ra ngoài, rơi vào xa xa, trợn to hai tròng mắt tràn đầy không dám tin tưởng.

Đánh chết Mạc Thiếu Bắc sau đó, Diệp Thiên liên chiến lợi phẩm cũng không kịp thu thập, vội vã vọt ra khỏi phòng, đi tới chỗ bóng tối mở ra ám ảnh trạng thái, cấp tốc hướng phía Mạc gia bên ngoài bỏ chạy.

Có đêm tối che lấp, Diệp Thiên một đường dọc theo bóng ma hành tẩu, coi như đi ngang qua Mạc gia gia đinh bên người, cũng không có ai phát hiện hắn.

Nhưng Diệp Thiên không dám chút nào lưu lại, hắn không rõ Sở Diệp gia có hay không Đại Võ Giả.

Trên mặt nổi, Lâm Hải căn cứ không có mấy cái Đại Võ Giả, nhưng trên thực tế đâu.

Từ hắn biết được Lâm Hải căn cứ có không ít trung đẳng thiên phú Võ Giả sau đó, là hắn biết Lâm Hải căn cứ khẳng định không chỉ mấy cái Đại Võ Giả, tuyệt đối có càng nhiều hơn Đại Võ Giả.

Có lẽ, những thứ này Đại Võ Giả là từng cái đại gia tộc con bài chưa lật, sẽ không tùy tiện xuất thủ, nhưng chết một cái trung đẳng thiên phú thiên tài, Mạc gia nếu có Đại Võ Giả lời nói, tất nhiên tức giận.

Một ngày cùng Đại Võ Giả tao ngộ, một trăm cái Diệp Thiên đều là chết!

Ở Diệp Thiên ly khai Diệp gia không lâu, Mạc Thiếu Bắc nơi ở hội tụ không ít Mạc gia cao tầng.

Một người trung niên phu nhân thấy được Mạc Thiếu Bắc đầu lâu, bi thiết một tiếng: "Con a!" Liền ngất đi.

Còn như còn lại người nhà họ mạc, cũng là vẻ mặt âm trầm.

"Là ai giết con ta!"

Một người vóc dáng to con Võ Giả rống giận.

Hắn khí tức trên người thoáng cái bộc phát ra, làm cho chung quanh Võ Đồ thậm chí còn võ giả bình thường dồn dập lui lại, không dám tới gần.

Đây là người tinh anh Võ Giả, hơn nữa còn là một gã trong tinh anh kỳ Võ Giả, khoảng cách tinh anh hậu kỳ cũng chỉ có một bước ngắn.

Hắn chính là Mạc Thiếu Bắc phụ thân, Mạc gia thập trưởng lão Mạc Ân!

"Thập trưởng lão, lãnh tĩnh a!"

Một ông già vội vàng nói.

Mạc Ân hai tròng mắt chảy ra huyết lệ, hiển nhiên phẫn nộ đến rồi cực hạn: "Ta chỉ có như thế một đứa con trai, hơn nữa thiên phú đạt tới trung đẳng a, liền ta cũng bất quá mới(chỉ có) sơ đẳng đỉnh tiêm thiên phú, tốn vô số đại giới mới đạt tới tinh anh Võ Giả trung kỳ, lại cũng không còn cách nào tiến bộ, con ta nhưng là có hy vọng bước vào Đại Võ Giả cảnh giới a, hắn là ta hy vọng, cũng là chúng ta Mạc gia hy vọng, bây giờ nhưng đã chết, hơn nữa còn là chết ở Mạc gia, ngươi để cho ta làm sao lãnh tĩnh! ! ! !"

Đúng lúc này.

Một đạo khí thế cường đại từ nơi không xa truyền đến, sở hữu Mạc gia đệ tử dồn dập cúi đầu, lộ ra cung kính màu sắc, liền Mạc Ân cũng hơi chút tỉnh táo lại.

Bọn họ biết đây là Mạc gia duy nhất Đại Võ Giả, Mạc Trường Thanh lão tổ tới.

"Lão tổ, Thiếu Bắc chết rồi!"

Mạc Ân quỳ rạp xuống đất, mặt đầy nước mắt được nhìn lão tổ.

"Ta biết rồi!"

Mạc Trường Thanh cũng đồng dạng lửa giận không ngừng, nhưng việc đã đến nước này, cũng chỉ có tìm ra hung thủ vì Mạc Thiếu Bắc báo thù một cái đường tắt.

Chỉ thấy Mạc Trường Thanh đi tới hiện trường, đầu tiên là nhìn thoáng qua Lý Hải thi thể, lập tức nhìn thoáng qua Mạc Thiếu Bắc thi thể.

"Lý Hải là bị nhất chiêu đánh lén ám sát, còn như Mạc Thiếu Bắc lại là bị xông vào trong phòng, mạnh mẽ hai đao trảm sát, người này thực lực chắc là Võ Giả sơ kỳ, sử dụng đao thành tựu vũ khí, giỏi về ẩn nấp, bằng không không có biện pháp tiến nhập Mạc gia, hơn nữa làm cho Võ Giả tầng thứ Lý Hải đều không biện pháp nhận thấy được sự tồn tại của người nọ, cái này tuyệt đối không phải một dạng ẩn nấp thủ đoạn!" Mạc Trường Thanh một phen phán đoán.

"Ám ảnh!"

Mạc Ân nghĩ tới một cái người, lộ ra nồng nặc chí cực sát ý.

"Nên phải là ám ảnh!" Mạc Trường Thanh gật đầu, "Cũng chỉ có ám ảnh loại này sở hữu thiên phú đặc thù Võ Giả mới có thể miểu sát Lý Hải, thậm chí cường sát Thiếu Bắc, ám ảnh là một sát thủ, dưới tình huống bình thường chắc là sẽ không đối với con em đại gia tộc xuất thủ, trừ phi có người xuất động ám ảnh không cách nào cự tuyệt thù lao!"

Trong nháy mắt, Mạc gia các cao tầng liền đem đầu mâu nhắm ngay cùng Mạc gia có địch ý mấy cái đại gia tộc.

Mạc Thiếu Bắc là trung đẳng thiên phú, cái này không phải là cái gì đại bí mật, một ngày có đầy đủ tài nguyên, Mạc gia trong tương lai trong vòng mười năm có lẽ có thể sinh ra cái thứ hai Đại Võ Giả, đến lúc đó đừng gia thế lực tất nhiên mở rộng, cái này tất nhiên không phải một ít gia tộc nguyện ý thấy, phái ra ám ảnh ám sát Mạc Thiếu Bắc cũng không phải không có khả năng.

"Tra, nhất định phải tra ra là gia tộc nào làm, mặt khác không tiếc bất cứ giá nào treo thưởng ám ảnh, ta muốn làm cho ám ảnh hối hận cả đời!".