Chương 17: Tiến nhập dã ngoại « phần 2 »

Chương 17: Tiến nhập dã ngoại « phần 2 »

Mạc gia đem hung thủ tập trung ám ảnh cùng với mấy cái khác đại gia tộc, căn bản không ngờ tới động thủ cũng là một cái Võ Đồ.

Vì vậy mà, Mạc gia như thế nào đi nữa điều tra cũng là phí công, bởi vì bọn họ căn bản không tra được cái gì.

Ám ảnh đã chết, bọn họ làm sao tìm được ám ảnh ?

Có thể nói, chỉ cần Diệp Thiên không phải cố ý lộ ra hắc ảnh đao cùng với ám ảnh thiên phú, Mạc gia là không có khả năng tìm được hắn.

Trong mấy ngày kế tiếp, Diệp Thiên mỗi ngày tu luyện đoán thể pháp, làm bộ cái gì cũng không biết, tạm thời tị tị phong đầu, mà Lâm Hải căn cứ cũng là bởi vì Mạc Thiếu Bắc cái chết đưa tới sóng to gió lớn.

Một gã trung đẳng tu luyện thiên phú thiên tài tử vong làm cho Mạc gia triệt để điên cuồng, cùng vài vị gia tộc xảy ra tranh đấu, âm thầm chết rồi không ít người, cuối cùng ở Lâm Hải căn cứ tối cường gia tộc Lâm gia can thiệp dưới mới(chỉ có) đình chỉ tranh cãi.

Theo thời gian trôi qua, Mạc gia vẫn tìm không được ám ảnh, cho rằng ám ảnh đã trốn ra Lâm Hải căn cứ, chỉ có thể nhận tài, nhưng âm thầm liên quan tới đối với ám ảnh treo thưởng lại không có rút lui hết.

Chỉ cần ám ảnh lú đầu một cái, đối mặt chính là Mạc gia giống như điên cuồng trả thù.

Mười ngày sau, Lâm Hải căn cứ một mảnh yên tĩnh, mà Diệp Thiên chuẩn bị ly khai Lâm Hải căn cứ, tiến nhập mênh mông dã ngoại liệp sát hung thú.

Chỉ có đầy đủ hung thú huyết mới đủ lấy làm cho hắn trong vòng thời gian ngắn tu luyện tới Võ Giả tầng thứ, huống hồ coi như đến rồi Võ Giả tầng thứ, muốn cấp tốc tăng thực lực lên, cũng là cần hung thú huyết phụ trợ.

Chỉ khi nào tiến nhập dã ngoại, một hai ngày là không về được, sở dĩ hắn nhất định phải cùng chính mình muội muội giao phó xong.

Diệp Thiên tùy tiện viện một cái lý do, nói học viện mang một nhóm ưu tú học đồ tiến hành phong bế thức tu luyện, trong thời gian ngắn sẽ không trở về, mà muội muội cũng không hiểu, tự nhiên đơn giản tin.

Lần này, Diệp Thiên dẫn theo hai thanh đao, một bả hắc ảnh đao, không người thời điểm sử dụng, một bả mới vừa mua tinh thiết đao, ở khi có người sử dụng, còn có một chút sinh hoạt nhu yếu phẩm.

Toàn bộ chuẩn bị ổn thỏa, Diệp Thiên liền hướng lấy ngoài trụ sở đi tới.

Cửa thành đông.

Một đám binh sĩ đang ở dò xét, những binh lính này căn bản là Võ Đồ, chỉ có Tiểu Đội Trưởng mới là Võ Giả.

Dù sao Võ Giả cao cao tại thượng, không có khả năng dùng võ giả tới giữ cửa, trên thực tế căn cứ có rất nhiều Võ Đồ binh sĩ, dù sao một ngày hung thú công kích căn cứ nói, không có đầy đủ nhân thủ căn bản đỡ không được hung thú, chỉ có chiêu mộ đại lượng Võ Đồ binh sĩ mới được.

Binh sĩ cũng là Lâm Hải căn cứ có tiền đồ nhất một trong những nghề, đương nhiên phiêu lưu cũng lớn, hàng năm chết ở hung thú trên tay binh sĩ không biết có bao nhiêu.

Diệp Thiên xuyên qua cửa thành, đi ra ngoài, mà một tên binh lính nhìn lấy Diệp Thiên bối ảnh lắc đầu: "Lại là một gã muốn một đêm chợt giàu Võ Đồ, cho rằng dã ngoại là bên trong căn cứ sao? Không cao hơn một ngày, tiểu tử này nhất định phải chết!"

Hiển nhiên, hắn là đem Diệp Thiên coi là cái loại này để mạng lại kiếm tiền Võ Đồ.

Trên thực tế, như vậy Võ Đồ không ít, một ngày may mắn ở dã ngoại tìm được rồi một cụ hung thú thi thể, một ngày mang về nói, tối thiểu tốt mấy năm không xài nỗ lực.

Ở lợi nhuận to phía dưới, tự nhiên có Võ Đồ bí quá hoá liều.

. . .

Ngoài trụ sở một hai km trong phạm vi căn bản là an toàn, bởi vì có hung thú tiến nhập căn cứ phạm vi nói, sớm đã bị các võ giả giết, trừ phi là thú triều đi tới thời điểm, nơi đây mới có thể có rất nhiều hung thú.

Muốn liệp sát hung thú, chỉ có thể đi chỗ xa hơn.

Mà Diệp Thiên mục đích chính là một mảnh hung thú chỗ cư trụ —— Tiểu Thanh Sơn.

Có người nói ở trăm năm phía trước, Tiểu Thanh Sơn chỉ là một tòa Tiểu Sơn Mạch, có thể Địa Cầu bành trướng gấp mấy trăm lần, mà Tiểu Thanh Sơn cũng thay đổi thành một mảnh khổng lồ sơn mạch, bên trong dãy núi cổ thụ che trời, hung thú rậm rạp, nghiễm nhiên trở thành hung thú một cái nhạc viên.

"Nghe đồn Tiểu Thanh Sơn ở chỗ sâu trong có cao cấp hung thú, thậm chí cao cấp hung thú trở lên tồn tại, không biết có phải hay không là thực sự ?"

Diệp Thiên một bên đi đường, vừa muốn nói.

Cao cấp hung thú đây chính là chỉ có Đại Võ Giả mới(chỉ có) có thể đối phó nhân vật khủng bố, một ngày gặp, coi như là tinh anh Võ Giả cũng khó mà đào tẩu.

Diệp Thiên mục tiêu tự nhiên không phải Tiểu Thanh Sơn ở chỗ sâu trong, hắn chỉ muốn ở ngoại vi len lén liệp sát vài đầu hung thú.

Bất quá vừa ly khai căn cứ không đến mười phút, còn chưa tới Tiểu Thanh Sơn, liền gặp một đầu hung thú.

"Thiết Giáp Ngưu!"

Diệp Thiên nhìn trước mắt dài ba mét khổng lồ Thiết Giáp Ngưu, vẻ mặt nghiêm túc.

Thiết Giáp Ngưu cũng không phải là hung thú ban xà như vậy thái điểu hung thú, đây là một đầu chân chính cấp thấp hung thú, vô luận là lực lượng, vẫn là phòng ngự, đều vượt xa hung thú ban xà, coi như là bình thường Võ Giả sơ kỳ gặp phải Thiết Giáp Ngưu cũng không làm gì được hắn.

Dưới tình huống bình thường, chỉ có vài vị Võ Giả mới có thể vây giết đầu này Thiết Giáp Ngưu.

Diệp Thiên cầm trong tay tinh thiết đao, phát động tốc độ thiên phú, ảnh sát một kích đánh trúng ở Thiết Giáp Ngưu cổ.

Rầm một tiếng! ! !

Tinh thiết đao phảng phất đụng vào trên sắt thép giống nhau, Thiết Giáp Ngưu cổ chỉ là nhiều một đạo bạch ngân, căn bản liền da đều không phá.

"Cái chuôi này tinh thiết đao chất lượng quá kém, hơn nữa lực lượng chỉ có 800 cân chi lực, căn bản không phá được Thiết Giáp Ngưu phòng ngự!" Diệp Thiên bất đắc dĩ.

Chợt, hắn lấy ra hắc ảnh đao.

Hắc ảnh đao so với tinh thiết Đao Phong lợi nhiều, tối thiểu có thể phá hỏng Thiết Giáp Ngưu phòng ngự, mà bốn phía cũng không có ai, hắn cũng không sợ chính mình bại lộ thân phận.

Giết

Diệp Thiên hóa thành từng đạo tàn ảnh, dùng tốc độ khó mà tin nổi đối với Thiết Giáp Ngưu triển khai lần lượt công kích.

Thiết Giáp Ngưu có lòng muốn đem Diệp Thiên giẫm đạp chí tử, nhưng tốc độ cũng là nàng một đại chỗ thiếu hụt, tốc độ so với Diệp Thiên chậm nhiều, căn bản không có biện pháp công kích được Diệp Thiên.

Dài đến một phút vô số lần tập sát sau đó, Thiết Giáp Ngưu rốt cuộc ngã xuống đại địa bên trên.

Thu thập hung thú huyết!

Diệp Thiên lấy ra ấm nước, ước chừng góp nhặt thập phần hung thú huyết mới(chỉ có) bỏ qua, còn như còn lại hung thú huyết, hắn không cần.

Không phải là không muốn thu thập, mà là mang không được.

Bất quá, hắn còn là cắt lấy mười cân Thiết Giáp Ngưu thịt, có người nói Thiết Giáp Ngưu thịt chất lượng không tệ, ngon miệng hết sức tốt.

Tiếp tục đi tới.

Một giờ sau, Diệp Thiên đã tới Tiểu Thanh Sơn.

Dọc theo đường đi, hắn cũng không phải là không có gặp phải nguy hiểm, nhiều lần gặp tiểu hình bầy thú, còn có một lần gặp một loại thập phần cường đại hung thú, xa xa nhân tiện cảm ứng được hung thú cường đại uy áp.

Cái này mấy lần, hắn đều là tìm được âm u địa phương đúng lúc tiến nhập ám ảnh trạng thái mới(chỉ có) thoát được tính mệnh, bằng không hắn sớm đã chết ở hung thú trên tay.

Mà hắn cũng chân chính nhận thức được dã ngoại nguy hiểm, có thể nói ở dã ngoại không có một đoàn đội hành động chung nói, một người tỉ lệ chết vượt lên trước năm phần mười. Thậm chí coi như là một cái liệp sát tiểu đội, ngữ khí không tốt cũng sẽ đoàn diệt.

Đây là căn cứ phụ cận không có quá nhiều hung thú, mà chỗ xa hơn, nơi đó hung thú không ngừng nhiều đến làm người ta giận sôi, càng cường đại đáng sợ, coi như là toàn bộ Lâm Hải căn cứ các võ giả cùng tiến lên cũng là đưa đồ ăn.

Diệp Thiên trước đây liền nghe phụ mẫu đề cập quá, Lâm Hải căn cứ bất quá là nằm ở một cái xó xỉnh vắng vẻ, phụ cận không có cái gì tài nguyên, liền cường đại đám hung thú cũng không nguyện ý tới nơi này, bằng không Lâm Hải căn cứ đã sớm huỷ diệt.

Đi tới Tiểu Thanh Sơn, Diệp Thiên không gấp đi liệp sát hung thú.

Lúc này, hắn đã được đến thập phần cấp thấp hung thú huyết, chuẩn bị tu luyện vài ngày lại đi liệp sát hung thú.

Vì vậy, hắn tìm một vòng, rốt cuộc tìm được một cái ẩn núp sơn động nhỏ, tạm thời ở xuống..