Chương 18: Đao Thế cùng thăng cấp Võ Giả « canh thứ ba »

Chương 18: Đao Thế cùng thăng cấp Võ Giả « canh thứ ba »

"Cái sơn động này chắc là một cái hung thú sào huyệt, nhưng từ sơn động tình huống đến xem, nơi đây đã thật lâu không có hung thú vào được, phỏng chừng cái kia đầu hung thú rất có thể sớm chết rồi, ở cái sơn động này tu luyện tạm thời hẳn rất an toàn!"

Diệp Thiên phán đoán.

Vì vậy, hắn liền yên tâm bắt đầu tu luyện.

Uống một hớp lớn cấp thấp hung thú huyết, Diệp Thiên tu luyện được đoán thể pháp.

Có đầy đủ cấp thấp hung thú huyết, Diệp Thiên ở sơn động trọn tu luyện năm ngày thời gian, mà thực lực của hắn cũng lại đột phá lần nữa, có 900 cân chi lực.

Bất quá đến 900 cân chi lực phía sau, tăng thêm nữa thực lực nhưng có chút khó khăn, cấp thấp hung thú máu hiệu quả đang yếu bớt.

Đối với tình huống như vậy, Diệp Thiên đã sớm biết.

Tình huống của hắn xem như là tương đối khá, tuy là thong thả, nhưng vẫn là ở tiến bộ, mà thiên phú thấp Võ Đồ nhóm ở 900 cân sau đó thậm chí nửa bước khó vào, cần tốn nhiều thời gian hơn cùng với tinh lực một chút xíu tăng thêm lực lượng, cuối cùng đánh vỡ bình cảnh.

Đem hung thú huyết hao hết sau đó, Diệp Thiên liền ở Tiểu Thanh Sơn liệp sát hung thú, mỗi liệp sát chết một đầu hung thú, hắn liền phản hồi sơn động tu luyện.

Còn như bình thường lúc cái ăn, toàn bộ đều là từ hung thú thịt thay thế, hung thú thịt dinh dưỡng cùng với năng lượng có thể hoàn toàn không phải thức ăn bình thường có thể so sánh, ở một mức độ nào đó đã gia tăng rồi Diệp Thiên thực lực.

Liệp sát, tu luyện, lại liệp sát. . .

Cứ như vậy, thời gian một tháng quá khứ.

Sơn động.

Diệp Thiên kết thúc hôm nay tu luyện, cảm ứng một cái thân thể lực lượng.

"Tiếp cận 1000 cân lực, bất quá từ hôm qua bắt đầu, lực lượng liền không có tăng, nói vậy ta là đạt tới Võ Đồ điểm tới hạn, nằm ở bình cảnh trạng thái, một ngày phá vỡ bình cảnh, ta liền có thể tấn thăng đến Võ Giả tầng thứ!" Diệp Thiên lẩm bẩm nói.

Còn như như thế nào trùng kích bình cảnh, hắn không nghĩ tới, mà là bắt đầu tu luyện đao pháp.

Cái này thời gian một tháng, hắn ngẫu nhiên cũng tu luyện đao pháp, tuy nói thời gian tu luyện thiếu, nhưng dù sao sở hữu trung đẳng đao pháp thiên phú, vì vậy mà tiến bộ cũng không chậm.

Bây giờ, hắn Thanh Đồng cấp Đao Kỹ ảnh sát đã tu luyện đến tiểu thành đỉnh phong tầng thứ, có thể tưởng tượng muốn tu luyện tới cảnh giới đại thành lại hết sức khó khăn.

"Căn cứ trên bí tịch thuật lại, Đao Đạo cảnh giới không phải đạt đến Đao Thế tầng thứ, rất khó đem một môn Thanh Đồng cấp Đao Kỹ luyện đến đại thành cảnh giới, ta Đao Đạo cảnh giới đã là đao hình viên mãn, khoảng cách Đao Thế chỉ thiếu chút nữa xa, kế tiếp liền lĩnh ngộ Đao Thế a!" Diệp Thiên quyết định nói.

Đao Thế là đem chính mình đối với đao cảm ngộ thả ra ngoài, hình thành một loại độc hữu thế, chỉ có đối với đao pháp có đầy đủ cảm ngộ mới có thể lĩnh ngộ Đao Thế.

Diệp Thiên không biết như thế nào cảm ngộ Đao Thế, liền không ngừng luyện đao.

Một đao lại một đao, không ngừng cảm ngộ đao pháp ẩn chứa thần bí, mệt mỏi liền uống hung thú huyết, tu luyện một chút đoán thể pháp.

Liền cái này, lại là nửa tháng trôi qua.

Một ngày này.

Diệp Thiên lòng có cảm ngộ, đối với đao vô số cảm ngộ xông lên đầu, không khỏi nhắm hai mắt lại.

Dần dần, khí thế của hắn thay đổi, giống như một chuôi đao một dạng chèn ép không khí bốn phía, làm cho không khí bốn phía đều sềnh sệch.

Oanh

Đao Thế bạo phát, vô hình đao khí trùng kích ở bốn phía trên thạch bích, vô số bụi đá từ trên thạch bích bóc ra.

"Đao Thế, thành!"

Diệp Thiên mỉm cười.

Đột nhiên, hắn cảm giác được thân thể nào đó gông xiềng gảy lìa.

"Chẳng lẽ. . ."

Diệp Thiên nghĩ tới một cái khả năng, vì vậy hắn vội vã hét lớn vài hớp hung thú huyết, bắt đầu tu luyện đoán thể pháp.

Từng cổ một hung thú máu năng lượng tràn đầy toàn thân, rèn luyện các vị trí cơ thể.

Cùng quá khứ bất đồng chính là, Diệp Thiên cảm ứng rõ ràng đến các vị trí cơ thể hiện lên cường đại lực lượng, gia tốc rèn luyện nhục thân, làm cho thân thể hắn lực lượng càng ngày càng cường đại.

Hắn biết mình đột phá, đang từ Võ Đồ tấn thăng làm Võ Giả tầng thứ.

Không biết qua bao lâu, thân thể thuế biến kết thúc.

Hô

Diệp Thiên nhổ một bải nước miếng trọc khí, chợt siết quả đấm một cái, cảm ứng thân thể ẩn chứa cường đại lực lượng, nhất thời mừng rỡ không thôi.

"So trước đó mạnh mẽ rất nhiều, lực lượng tuyệt đối phá vỡ 1000 cân cực hạn, đích thật là tấn thăng làm võ giả!"

Diệp Thiên tấn thăng làm Võ Giả, lần này tới dã ngoại mục đích là hoàn thành.

Bất quá, hắn không muốn bây giờ đi về, hắn chuẩn bị đem ảnh sát tu luyện tới cảnh giới đại thành sau đó mới trở về.

Lĩnh ngộ Đao Thế, Diệp Thiên đối với đao pháp cảm ngộ càng sâu, gần mất ba ngày thời gian, hắn liền triệt để đem ảnh sát lĩnh ngộ được cảnh giới đại thành, cảnh giới đại thành ảnh sát tốc độ nhanh đến mức cực hạn, e là cho dù là võ giả hậu kỳ không chú ý dưới tình huống cũng khó mà tránh né hắn một chiêu này.

"Luận thực lực, ta phỏng chừng có thể cùng Võ Giả trung kỳ chống lại, nhưng cùng Võ Giả hậu kỳ vừa so sánh với vẫn là không kém thiếu, Võ Giả hậu kỳ thực lực quá cường đại, còn có nguyên lực hộ thể, coi như ảnh sát lợi hại hơn nữa, không đánh tan được đối phương phòng ngự cũng là vô dụng!" Diệp Thiên ám đạo.

Mặt khác, Diệp Thiên phát hiện đoán thể pháp đã không cách nào trợ giúp hắn tăng cường thực lực.

Có người nói Võ Giả có thể hấp thu Nguyên Khí tăng thực lực lên, nhưng như thế nào luyện hóa Nguyên Khí, hắn cũng là không biết.

Sở dĩ, hắn nhất định phải phản hồi Lâm Hải căn cứ, mới có thể tiếp tục tăng thực lực lên.

"Cần phải trở về!"

Diệp Thiên dọn dẹp một chút đồ đạc, đem trong khoảng thời gian này lấy được hung thú tài liệu bao vây lại, đi ra khỏi sơn động, hướng Lâm Hải căn cứ phương hướng đi tới.

. . .

Lâm Hải căn cứ, cửa thành đông.

Một tháng không có trở về, Diệp Thiên y phục trên người đều phá lạn, trên mặt đều rất tạng, trên người thậm chí tản ra quái dị mùi thúi, nhưng giữ cửa binh sĩ cũng không dám coi khinh Diệp Thiên, dồn dập quăng tới ước ao cùng với thần sắc cung kính.

Bọn họ biết Diệp Thiên là một vị Võ Giả, hơn nữa còn là một vị ở dã ngoại ngây người thời gian rất lâu Võ Giả, như vậy Võ Giả không tốt nhất chọc.

Tiến nhập Lâm Hải căn cứ sau đó, Diệp Thiên chưa có về nhà, mà là tại phụ cận tìm một cái quán trọ ở xuống, rửa một chút tắm, thay đổi một bộ quần áo, lúc này mới về đến nhà.

Làm về đến nhà, thấy được đang ở học tập Diệp Vũ, hắn mới chính thức thở phào nhẹ nhõm.

Hắn còn thật sợ mình một tháng không có trở về, Diệp Vũ ở nhà đã xảy ra chuyện, cũng may toàn bộ bình thường.

Ngày thứ hai, sáng sớm.

Diệp Thiên liền ra cửa, hắn muốn đi Võ Giả chợ đêm.

Võ Giả chợ đêm ở vào dưới đất, là võ giả nhóm thường đi địa phương, cũng là các võ giả khu vực hoạt động.

Mà Võ Đồ cùng với người thường là không có tư cách tiến vào Võ Giả chợ đen, chỉ có Võ Giả mới có thể tiến nhập.

Diệp Thiên đã sớm nghe nói qua Võ Giả chợ đêm, nhưng chẳng bao giờ đi vào, đối với chợ đêm bên trong hết thảy đều hết sức tò mò.

Bây giờ, hắn rốt cuộc bước vào đến rồi Võ Giả tầng thứ, tự nhiên mau chân đến xem.

Trọng yếu hơn chính là, hắn muốn ở Võ Giả chợ đêm mua sắm một ít thứ mà hắn cần..