Chương 19: Sở hữu cao đẳng thiên phú nữ hài « canh thứ tư »

Chương 19: Sở hữu cao đẳng thiên phú nữ hài « canh thứ tư »

Chợ đen một cái nhập khẩu.

Diệp Thiên nhìn trước cửa thủ vệ hai gã Võ Giả, kình một mạch đi tới.

Cái kia hai gã Võ Giả quan sát tỉ mỉ một chút Diệp Thiên, phát hiện Diệp Thiên có chút xa lạ, nhưng cảm ứng được trên người Diệp Thiên thuộc về võ giả khí tức, liền không có ngăn cản Diệp Thiên.

Từ nhập khẩu đi vào, một cái thềm đá dọc theo xuống phía dưới.

Rất nhanh, Diệp Thiên liền tới đến rồi chân chính dưới đất chợ đêm.

Chợ đen diện tích rất lớn, tối thiểu có một cái đại quảng trường lớn như vậy, nơi này có rất nhiều cửa hàng, không ít Võ Giả rục rịch.

Diệp Thiên tìm được rồi một nhà thu mua hung thú tài liệu cửa hàng, đem chính mình săn giết hung thú tài liệu bán ra, tổng cộng bán 20 vạn đồng tiền, coi như là một khoản nhỏ thu hoạch.

"Võ Các!"

Diệp Thiên tới nơi này món cửa cửa hàng, quan sát tỉ mỉ một chút tiệm này.

Từ diện tích cùng quy mô đến xem, cửa hàng này không thể nghi ngờ là chợ đêm bên trong lớn nhất một nhà cửa hàng.

Đi vào Võ Các, một gã Võ Đồ nữ nhân viên cửa hàng đi tới Diệp Thiên trước mặt, cung kính nói: "Võ Giả đại nhân, xin hỏi có gì cần mua sao? Chúng ta Võ Các bán các loại vật phẩm, đại bộ phận vật phẩm đều có thể ở chúng ta Võ Các mua được!"

"Các ngươi Võ Các có Võ Giả tu luyện bí tịch sao?"

Diệp Thiên hỏi.

Nữ nhân viên cửa hàng cười nói: "Võ Giả đại nhân nói giống như nguyên lực đoán thể pháp sao? Bất quá chúng ta Võ Các chỉ có cấp thấp nguyên lực đoán thể pháp, còn như cao hơn đoán thể pháp chỉ có ở đại căn cứ mới có!"

Nguyên lực đoán thể pháp!

Diệp Thiên lần đầu tiên nghe được cái tên này, điều này cũng không có thể trách hắn không biết, chủ yếu là Lâm Hải căn cứ các cao tầng đối với võ giả tri thức quản lý quá nghiêm khắc, Võ Đồ cùng với người thường rất khó tiếp xúc được loại này tri thức, mà học viện cũng sẽ không truyền thụ nhiều lắm Võ Giả tri thức, hiển nhiên đây là Lâm Hải căn cứ cao tầng im lặng một loại quy củ.

"Các ngươi Võ Các có vật phẩm danh sách sao? Ta muốn nhìn một chút lại mua sắm!" Diệp Thiên suy nghĩ một chút nói.

Có

Nữ nhân viên cửa hàng gật đầu, vội vã mang tới một phần vật phẩm danh sách.

Phần này vật phẩm trên danh sách ghi lại rất nhiều vật phẩm, không chỉ có nguyên lực đoán thể pháp, còn có hung thú huyết, thuốc chữa thương dịch, vũ khí, bí thuật cùng với Kỳ Trân Dị Bảo chờ (các loại) có chút bảo vật trân quý chỉ là nhất kiện liền giá trị mấy triệu đồng tiền.

Nguyên bản, Diệp Thiên còn cho là mình rất có tiền, hãy nhìn đến những vật phẩm này sau đó, hắn mới(chỉ có) biết mình tiền căn bản không nhiều lắm, nhiều lắm chỉ đủ hắn ở Võ Giả tầng thứ tu luyện.

"Một bản cấp thấp nguyên lực đoán thể pháp, một phần Võ Giả tư liệu giới thiệu, ba phần trung cấp hung thú huyết, một phần hung thú đồ giám, cùng với ba bình thanh nguyên dịch!"

Diệp Thiên —— nói.

Nữ nhân viên cửa hàng tính toán một chút:" cấp thấp nguyên lực đoán thể pháp 50000 đồng tiền, Võ Giả tư liệu 10000 đồng tiền, ba phần trung cấp hung thú huyết 50 vạn đồng tiền, hung thú đồ giám 20000 đồng tiền, ba bình thanh nguyên dịch 100 vạn đồng tiền! Tổng cộng 158 vạn đồng tiền!"

Thoáng cái tốn hết 158 vạn đồng tiền, mặc dù là Diệp Thiên cũng có chút đau lòng, cũng may hắn chiếm được ám ảnh Lý Tồn tài sản, thân gia xa xỉ, bằng không thật đúng là không chịu nổi như vậy mua sắm.

Giao hoàn tiền sau đó, Diệp Thiên đem mấy thứ này bắt vào tay.

Liền tại Diệp Thiên chuẩn bị rời đi lúc, nữ nhân viên cửa hàng mở miệng nói: "Võ Giả đại nhân, chúng ta vũ các chủ quản muốn gặp ngươi một mặt, không biết đại nhân có thể hay không có thời gian ?"

"Vũ các chủ quản muốn gặp ta ?"

Diệp Thiên khẽ nhíu mày, có chút không muốn đi, nhưng suy nghĩ kỹ một chút hay là đi gặp một lần tương đối khá.

Hắn kỳ thực cũng tò mò vũ các chủ quản tìm hắn làm cái gì ?

Ở nữ điếm viên dưới sự hướng dẫn, Diệp Thiên đi tới một cái vũ các tầng thứ hai.

Ở chỗ này, hắn gặp được vũ các chủ quản.

"Nữ hài tử!"

Diệp Thiên có chút kinh ngạc.

Hắn vốn cho là vũ các chủ quản là một người đàn ông trung niên hoặc là lão đầu đâu, không nghĩ tới cũng là một nữ hài tử, hơn nữa niên kỷ không phải rất lớn, nhiều lắm mười tám mười chín tả hữu.

Vô ý thức, hắn kiểm tra một hồi Võ Các chủ quản thiên phú tình huống.

Cái này nhìn một cái, trong lòng hắn nhất thời khiếp sợ vạn phần.

Nhân loại: Nhạc Linh

Tu luyện thiên phú: Cao đẳng

Kiếm pháp thiên phú: Trung đẳng

Tốc độ thiên phú: Thứ đẳng

Thiên tài!

Thực sự thiên tài!

Đây là Diệp Thiên từ xuyên việt tới đến nay nhìn thấy thiên tài chân chính, Mạc Thiếu Bắc đám người cùng Nhạc Linh vừa so sánh với đơn giản là cặn bã.

"Dĩ nhiên là cao đẳng thiên phú, nhưng lại sở hữu trung đẳng kiếm pháp thiên phú và thứ đẳng tốc độ thiên phú, hơn nữa đối với phương tuổi tác và lai lịch, sợ rằng đã là tinh anh võ giả!" Diệp Thiên thầm nghĩ.

Chợt, hắn kích động.

Trung đẳng kiếm pháp thiên phú, hắn không phải rất quan tâm, bởi vì hắn đã có trung đẳng đao pháp thiên phú, coi như phục chế trung đẳng kiếm pháp thiên phú cũng khó mà tăng thêm thực lực của hắn, nhưng thứ đẳng tốc độ thiên phú và cao đẳng tu luyện thiên phú, hắn đều muốn phục chế.

Thứ đẳng tốc độ thiên phú có thể cho hắn sơ đẳng tốc độ thiên phú còn mạnh hơn, mà cao đẳng tu luyện thiên phú có thể cho thiên phú của hắn lột xác trở thành cao đẳng tu luyện thiên phú.

"Ta phục chế thiên phú có thể lần nữa phục chế, nhưng bây giờ chỉ có thể phục chế một cái, thứ đẳng tốc độ thiên phú mặc dù có dùng, nhưng tác dụng không phải quá lớn, vẫn là phục chế cao đẳng tu luyện thiên phú tương đối khá, dù sao sau ngày hôm nay, có thể không phải nhất định có cơ hội lại tiếp xúc đến Nhạc Linh."

Vì vậy, Diệp Thiên lộ ra hồn nhiên nụ cười, đưa ra hơi có vẻ non nớt tay phải: "Ngươi tốt, ta gọi Diệp Thiên!"

Nhạc Linh có chút chần chờ, nhưng vẫn là đưa ra như mỹ ngọc một dạng tay phải, nhẹ nhàng cùng Diệp Thiên cầm một cái, chợt trong nháy mắt thu hồi đi.

Có thể Nhạc Linh không biết là, Diệp Thiên ở va chạm vào Nhạc Linh tay phải trong một sát na, liền phục chế Nhạc Linh cao đẳng tu luyện thiên phú.

"Thành công!"

Diệp Thiên mừng rỡ vạn phần, nội tâm quả thực cười nở hoa.

"Ngươi tốt, ta là vũ các chủ quản Nhạc Linh." Nhạc Linh tự giới thiệu, chợt một ánh mắt làm cho tên kia nữ nhân viên cửa hàng ly khai.

"Nhạc chủ quản, ngươi tìm ta có chuyện ?" Diệp Thiên đi thẳng vào vấn đề, hỏi.

Nhạc Linh ngồi xuống, ngưng mắt nhìn Diệp Thiên, hỏi "Diệp Thiên, ngươi nên là mới vừa tấn thăng làm Võ Giả a ? Ngươi có biết hay không chúng ta vũ các lai lịch ?"

"Ta đích xác là mới vừa tấn thăng làm Võ Giả, còn như vũ các lai lịch, ta không rõ ràng, nhưng chắc là Lâm Hải căn cứ thế lực lớn a." Diệp Thiên nói rằng.

"Không!" Nhạc Linh lắc đầu, "Chúng ta Võ Các cũng không phải là Lâm Hải căn cứ thế lực, Lâm Hải căn cứ tuy nói chỉ là một cái tiểu thế lực, cùng những trụ sở khác rất khó tiếp xúc, nhưng một ít đại căn cứ hay là đang Lâm Hải căn cứ thành lập phân bộ, bởi vì Lâm Hải căn cứ địa lý vị trí đặc thù, những thứ kia căn cứ cũng lo lắng Lâm Hải căn cứ xảy ra chuyện, đối với những thứ kia đại căn cứ mà nói, Lâm Hải căn cứ chính là một đạo môn hộ, sở dĩ coi như Lâm Hải căn cứ yếu hơn nữa, cũng sẽ phái người đóng quân nơi đây, mà Võ Các liền là tới từ ở đại căn cứ."

"Đến từ chính đại căn cứ!"

Diệp Thiên lộ ra nhưng màu sắc, trách không được Võ Các có thể bán nhiều như vậy bảo vật.

Mà hắn đã đoán được Nhạc Linh thân phận, bên ngoài tất nhiên đến từ đại căn cứ, lại thân phận thập phần tôn quý.

Chỉ là Nhạc Linh đã tới hải căn cứ làm cái gì ?

Nơi đây chỉ là một cái tiểu căn cứ đất mà thôi a!

"Nhạc chủ quản gọi ta tới là. . ."

Diệp Thiên càng thêm nghi hoặc hỏi.

"Ngươi có nguyện ý hay không gia nhập vào Võ Các ? Ta nhìn ngươi tuổi tác tối đa cũng liền mười sáu bảy tuổi, dĩ nhiên đã tấn thăng đến Võ Giả tầng thứ, mấu chốt hơn là, ngươi không phải tới từ Lâm Hải căn cứ mấy cái đại gia tộc, cái này liền càng thêm đáng quý, sở dĩ ta nghĩ muốn mời ngươi gia nhập vào Võ Các!" Nhạc Linh như nói thật nói.

"Nhạc chủ quản, ta tạm thời không muốn gia nhập vào bất kỳ thế lực nào!"

Diệp Thiên không cần suy nghĩ liền cự tuyệt..