Chương 20: Tu luyện nguyên lực đoán thể pháp « đệ nhất càng »

Chương 20: Tu luyện nguyên lực đoán thể pháp « đệ nhất càng »

Nói đùa, gia nhập vào Võ Các đối nàng chỉ có chỗ hỏng, không có lợi.

Diệp Thiên nếu như vẻn vẹn chỉ là một cái trung đẳng hoặc là cao đẳng tu luyện thiên phú lời nói, hắn tuyệt đối sẽ gia nhập vào Võ Các, bởi vì Võ Các thế lực khổng lồ, có vô số tài nguyên, ở chỗ này tuyệt đối có thể được tốt nhất bồi dưỡng.

Nhưng hắn có thể không ngừng tăng lên thiên phú, thậm chí sẽ trở thành trên địa cầu thiên phú tối cao người.

Gia nhập vào Võ Các tất nhiên là muốn trắc thí thiên phú, như về sau thiên phú không ngừng tăng lên, cái này giải thích như thế nào ?

Chẳng lẽ vẫn giải thích chính mình thu được có thể đề thăng thiên phú bảo vật sao? Một lần lừa dối còn có thể, nhiều lần đều là như vậy sẽ không người tin, coi như Võ Các lại xem trọng hắn, cũng sẽ mơ ước bí mật trên người hắn, đến lúc đó phục chế thiên phú sẽ bị bại lộ.

Diệp Thiên rất biết mình tình huống, hắn là sẽ không gia nhập vào bất kỳ thế lực nào, bằng không phiền phức không ngừng.

Bất quá, tương lai hắn ngược lại là có thể thành lập chính mình thế lực.

"Ngươi dĩ nhiên cự tuyệt!" Nhạc Linh khiếp sợ, "Ngươi cũng đã biết chúng ta Võ Các đến cùng khổng lồ cở nào, tùy tiện phái ra một cái cường giả cũng đủ để huỷ diệt toàn bộ Lâm Hải căn cứ!"

Nàng không nghĩ ra, Diệp Thiên vì sao buông tha như thế cơ hội rất tốt.

Phải biết rằng coi như ở đại trong căn cứ, muốn gia nhập vào vũ các thiên tài cũng là vô số kể, lại khổ không cơ hội.

"Ta thực sự không muốn gia nhập vào bất kỳ thế lực nào!" Diệp Thiên lần nữa nói.

"Vậy coi như a!"

Nhạc Linh không khăng khăng nữa làm cho Diệp Thiên gia nhập vào vũ các.

Hai người hàn huyên vài câu sau đó, Diệp Thiên liền rời đi.

Lại đi phía sau Diệp Thiên, một ông già từ gian phòng cách vách đã đi tới.

"Tiểu thư, ngươi vì sao mời một cái tiểu căn cứ Võ Giả ? Coi như người này trẻ lại, nhưng nho nhỏ Lâm Hải căn cứ có thể có thiên tài gì, tối đa bất quá là trung đẳng tu luyện thiên phú mà thôi, trung đẳng tu luyện thiên phú thiên tài ở đại căn cứ căn bản không tính là thiên tài, trừ phi là sở hữu thiên phú đặc thù trung đẳng thiên tài tu luyện, đó mới là chúng ta Võ Các cần." Lão giả nghi hoặc hỏi.

"Không có gì, chẳng qua là cảm thấy có thể ở Lâm Hải căn cứ địa phương nhỏ như vậy gặp phải một cái Võ Giả trẻ tuổi như vậy, cảm thấy không sai mời chào một cái, nguyên bản ta chuẩn bị tuyển nhận hắn thành tựu người hầu, không nghĩ tới hắn liền Võ Các cũng không muốn gia nhập vào, tự nhiên là không muốn trở thành người hầu theo ta." Nhạc Linh thản nhiên nói.

Đối với Nhạc Linh cùng lão giả mà nói, Diệp Thiên chỉ là một cái không quan trọng người.

Nhưng lúc này đây đối với Diệp Thiên mà nói, không kém gì một lần tiểu cơ duyên.

Diệp Thiên nhất định ở Lâm Hải căn cứ ngây người thời gian rất lâu, vốn cho là mình thời gian rất lâu đều không biện pháp phục chế đến cao đẳng tu luyện thiên phú, nhưng bây giờ lại gặp đại căn cứ thiên tài, còn thành công phục chế cao đẳng tu luyện thiên phú.

Nguyên bản Diệp Thiên còn cảm giác mình còn phải tốn không ít thời gian tấn thăng đến tinh anh Võ Giả tầng thứ, nhưng có cao đẳng tu luyện thiên phú sau đó, hắn cảm giác mình nhiều lắm ở một hai năm sau đó liền có thể tấn thăng đến tinh anh Võ Giả tầng thứ.

Về đến nhà.

Diệp Vũ đến trường đi, trong nhà chỉ có Diệp Thiên một người, hắn cũng không lo cùng cái gì, trực tiếp bắt đầu dung hợp.

Oanh

Đã lâu đau nhức xông lên não hải, cả người phảng phất bị xé nứt giống nhau.

Mười phút trôi qua.

Diệp Thiên cảm giác cả người chấn động sảng khoái, trưởng tùng một khẩu khí.

Tâm niệm vừa động, quan sát một chút chính mình thiên phú tình huống.

Nhân loại: Diệp Thiên

Tu luyện thiên phú: Cao đẳng

Tốc độ thiên phú: Sơ đẳng

Đao loại thiên phú: Trung đẳng

Ám ảnh thiên phú: Sơ đẳng

"Ta cao đẳng tu luyện thiên phú là bản thân trung đẳng tu luyện thiên phú dung hợp Nhạc Linh cao đẳng tu luyện thiên phú, từ phía trên phú đi lên nói, ta thiên phú so với Nhạc Linh còn mạnh hơn một chút!" Diệp Thiên ám đạo.

Sau đó, hắn đem nguyên lực đoán thể pháp đem ra, nhìn kỹ một cái, lại đem Võ Giả tư liệu nhìn một lần.

Sau một hồi lâu, Diệp Thiên rốt cuộc đối với võ giả tu luyện có một cái đại khái hiểu rõ.

Kỳ thực, Võ Đồ tu luyện đoán thể pháp chân chính tên là cơ sở đoán thể pháp, mà Võ Giả cũng là cần rèn luyện thân thể, đối với Võ Giả mà nói, thân thể mới là hết thảy căn bản.

Võ Giả tu luyện nguyên lực đoán thể pháp cùng cơ sở đoán thể pháp bất đồng, cơ sở đoán thể pháp ở chỗ khai phát tiềm năng thân thể rèn luyện thân thể, mà võ giả nguyên lực đoán thể pháp ở chỗ hấp thu thiên địa nguyên khí luyện hóa thành nguyên lực tồn trữ với trong đan điền, sau đó ở nguyên lực đoán thể pháp dưới sự trợ giúp rèn luyện nhục thân.

Võ Giả sơ kỳ tôi luyện Luyện Bì, Võ Giả trung kỳ rèn luyện cơ bắp, Võ Giả hậu kỳ rèn luyện đầu khớp xương.

Một ngày Luyện Bì, luyện nhục, luyện cốt toàn bộ hoàn thành chính là đạt tới Võ Giả đỉnh phong cảnh giới, lúc này Võ Giả sở hữu vạn cân chi lực, hơn nữa sử dụng nguyên lực sau đó, Võ Giả đỉnh phong có thể phát huy ra gấp hai lực lượng, tương đương với hai vạn cân chi lực.

"Căn cứ Võ Giả tư liệu thuật lại, một vạn cân là võ giả cực hạn, mười vạn cân là tinh anh võ giả cực hạn, còn như Đại Võ Giả cực hạn lại không có đề cập, có thể mặc dù là mười vạn cân cũng quá mức với kinh khủng!" Diệp Thiên ngược lại hấp một khẩu khí nói.

Lúc này, hắn mới chính thức nhận thức đến võ giả cường đại, so với hắn tưởng tượng còn cường đại hơn.

Hắn bây giờ còn yếu ớt quá, chỉ có hơn một ngàn cân lực lượng, lại còn chưa có bắt đầu tu luyện nguyên lực đoán thể pháp, không có hình thành nguyên lực, vẫn còn không tính là là chân chính Võ Giả sơ kỳ.

"Bắt đầu tu luyện!"

Diệp Thiên dựa theo nguyên lực đoán thể pháp ở trên chín cái động tác, bắt đầu hấp thu trong thiên địa Nguyên Khí.

Oanh

Từng cổ một Nguyên Khí từ bốn phía dọc theo lỗ chân lông dũng mãnh vào đến Diệp Thiên trong thân thể, ở nguyên lực đoán thể pháp dưới tác dụng hóa thành từng luồng nguyên lực tiến vào Diệp Thiên trong đan điền.

Sau đó, nguyên lực lại từ đan điền lao ra, lan tràn đến trên da, bắt đầu tôi luyện Luyện Bì.

Nhất thời, một cỗ cảm giác tê dại từ trên da truyền ra, lại còn có một Ti Ti đau đớn.

Diệp thiên biết đây là đang tôi luyện Luyện Bì, chỉ có đem da dẻ rèn luyện được thập phần cường đại mới đủ lấy nhục thân đối kháng binh khí.

Mà tôi luyện Luyện Bì đồng thời, Diệp Thiên cũng có thể cảm ứng rõ ràng đến lực lượng ở tăng cường, so với Võ Đồ thời điểm gia tăng lực lượng rõ ràng.

"Thiên phú kém người coi như trở thành Võ Giả, tu luyện nguyên lực đoán thể pháp thời điểm cũng rất khó hấp thu Nguyên Khí, tỷ như sơ đẳng tu luyện thiên phú Võ Giả nửa ngày mới hấp thu từng luồng Nguyên Khí, tăng cao tu vi tốc độ dường như tốc độ như rùa, mà thứ đẳng tu luyện thiên phú nhân càng là không cách nào hấp thu Nguyên Khí, bọn họ trở thành Võ Giả sau đó liền mất đi đi tới lộ số, coi như sử dụng trung cấp hung thú huyết cũng khó mà hấp thu trung cấp hung thú huyết tăng thực lực lên, mà cao đẳng tu luyện thiên phú ta nhưng có thể hấp thu Nguyên Khí nhiều như vậy, thiên phú kém quá rõ ràng!" Diệp Thiên vừa tu luyện, một bên trầm tư nói.

Tu luyện một hồi, Diệp Thiên thử một cái sử dụng trung cấp hung thú huyết phụ trợ tu luyện.

Trung cấp hung thú huyết uẩn hàm cường đại huyết năng, có thể tốt hơn rèn luyện nhục thân da dẻ, vì vậy mà sử dụng trung cấp hung thú huyết phụ trợ tu luyện, tốc độ so với đơn độc tu luyện nguyên lực đoán thể pháp càng mạnh.

Mà cao đẳng tu luyện thiên phú hắn đối với trung cấp hung thú máu hấp thu hiệu quả viễn siêu trung đẳng tu luyện thiên phú.

Rất nhanh, hắn liền kiểm tra ra.

"Ba lần tăng phúc hiệu quả, có thể ở Võ Giả tầng thứ tăng thêm ba lần tốc độ tu luyện, cái này đã coi như là thập phần tốt lạp!"

Diệp Thiên hết sức hài lòng nói..