Chương 21: Mục tiêu —— Hải Đăng Thủy Mẫu! « phần 2 »

Chương 21: Mục tiêu —— Hải Đăng Thủy Mẫu! « phần 2 »

Vẻn vẹn tu luyện vài ngày, Diệp Thiên liền có chút khổ não.

Không phải tiến độ chậm, mà là Võ Giả tu luyện động tác quá lớn, tuy nói chỉ có chín cái động tác, nhưng Võ Giả mọi cử động có thể lay động không khí, mà trong nhà gian phòng quá nhỏ, không cẩn thận liền đem đồ trong nhà đánh hư.

"Nên dọn nhà, nơi này vị trí vốn là nằm ở căn cứ sát biên giới, một ngày có hung thú xông vào trong căn cứ, nơi đây tất nhiên trước chịu đến công kích, ở chỗ này ở quá nguy hiểm. Ta là không sợ, nhưng muội muội còn chưa từng tu luyện, tự nhiên không có chống đỡ thủ đoạn. Ta của tương lai tất nhiên thường thường tiến nhập dã ngoại, sợ rằng không có biện pháp che chở muội muội, nhất định phải mang nhập đến trong căn cứ tiểu khu biệt thự!" Diệp Thiên quyết định nói.

Trong căn cứ tiểu khu biệt thự hết sức an toàn, trừ phi căn cứ bị công phá, bằng không nơi đó không quá biết chịu ảnh hưởng, nhưng trong này phòng ở cũng siêu cấp đắt, tùy tiện một bộ tiểu biệt thự đều cần 1000 vạn đồng tiền, là gia đình bình thường căn bản không chịu nổi.

Trên người Diệp Thiên còn có 200 tới vạn khối tiền, thêm lên khác võ giả thân phận có thể cho vay, căn cứ ngân hàng là có thể tiền cho vay hắn, đã đủ mua sắm một bộ tiểu biệt thự.

Ăn cơm buổi trưa.

Diệp Thiên cùng Diệp Vũ thương lượng: "Tiểu Vũ, ta chuẩn bị mang vào trong căn cứ tiểu khu biệt thự, ta nhìn một chút, trung ương hoa viên cái tiểu khu này cũng không tệ!"

Diệp Vũ trợn to hai mắt, đi tới, sờ sờ Diệp Thiên cái trán: "Ca, ngươi không có phát sốt a, trung ương vườn hoa tiểu biệt thự một bộ tối thiểu 1000 vạn a, đó cũng không phải là chúng ta có thể chỗ ở!"

"Ngươi cái cô gái nhỏ ở nơi nào học bộ này!" Diệp Thiên hướng về phía Diệp Vũ đầu nhỏ tử nhẹ nhàng bắn một cái, chợt cười nói: "Ngươi ca hiện tại có tiền!"

Nói, Diệp Thiên đem hai tấm kim tạp bày ở trên bàn.

"Nơi này là 200 vạn, thêm lên ngươi ca ta bây giờ là Võ Giả, có thể cho vay!"

Diệp Thiên ngỏng đầu, kiêu ngạo nói.

"A, ca ngươi bây giờ là võ giả ???"

Diệp Vũ chấn kinh đến bưng cái miệng nhỏ nhắn, gương mặt không dám tin tưởng.

Nàng có thể nhớ rõ mình ca ca tu luyện mới(chỉ có) thời gian nửa năm a, nhanh như vậy liền trở thành võ giả, tốc độ không khỏi cũng quá nhanh a!

"Ân, mới vừa đột phá, bất quá ngươi cũng không thể cùng những người khác nói, dù sao ngươi ca thiên tài như vậy, những người khác đố kị đối với chúng ta gia bất lợi làm sao bây giờ ?" Diệp Thiên vội vàng nói.

"Ân ân, ca, ta cam đoan không nói!" Diệp Vũ đầu nhỏ điểm không ngừng, hai tròng mắt đều là vui sướng, có thiên tài như vậy ca ca, nàng cảm thấy thập phần tự hào.

Mấy ngày kế tiếp, Diệp Thiên đi làm mua sắm thủ tục.

Thời đại này ngược lại là không có gì công việc bất động sản chứng chờ(các loại) phiền toái thủ tục, chỉ cần ký kết một cái hợp đồng là được rồi, mà tiểu biệt thự đều là sửa chữa xong, nhưng cái gọi là lắp đặt thiết bị theo Diệp Thiên đều hết sức đơn giản, tương tự với cổ đại tiểu viện tử phong cách, căn bản không có Diệp Thiên trong tưởng tượng hiện đại hóa biệt thự dáng vẻ.

Có lẽ những thứ kia đại căn cứ có thể chế tạo ra hiện đại hóa biệt thự, nhưng Lâm Hải căn cứ lại không có năng lực này, chủ yếu là giá quá lớn.

Duy nhất làm cho Diệp Thiên có chút vui mừng là, tiểu biệt thự diện tích rất lớn, một cái 50 thước vuông tiểu viện tử, 5 căn phòng, 2 khách sảnh, hai cái wc, toàn bộ biệt thự diện tích chung đạt tới 400 m².

Cái này ở Lâm Hải căn cứ vẫn là thuộc về tiểu biệt thự, bởi vì Lâm Hải căn cứ không thiếu hụt diện tích, trước đây kiến tạo căn cứ thời điểm liền đem căn cứ xây rất lớn, mà toàn bộ căn cứ mới(chỉ có) chính là mấy trăm ngàn người, ít người đất nhiều mới(chỉ có) tạo cho tình huống như vậy.

Biệt thự mua xong sau đó, Diệp Thiên bắt đầu dọn nhà.

Đồ trong nhà không nhiều lắm, vẻn vẹn tiểu nửa ngày, hắn liền cùng muội muội chính thức vào ở trung ương vườn hoa tiểu biệt thự.

Bất quá, cái tòa này biệt thự vẫn không tính là chân chính thuộc về Diệp Thiên.

Một ngày Diệp Thiên bỏ mình, hoặc là không có năng lực còn lên cho vay, cái tòa này tiểu biệt thự cũng sẽ bị thu hồi đi.

Sở dĩ, Diệp Thiên muốn mau sớm đem khoản này cho vay còn lên.

Có thể 8 triệu khối cho vay cũng không phải một số lượng nhỏ, coi như là Võ Giả muốn kiếm nhiều tiền như vậy cũng cần hoa thời gian rất lâu, nếu là bình thường Võ Giả đoán chừng phải hoa mười năm thậm chí mấy thập niên qua thường lại.

Có thể Diệp Thiên cảm giác mình không cần nhiều như vậy thời gian, lấy hắn liệp sát hung thú tốc độ, tuyệt đối không dùng được lâu lắm có thể hoàn lại những thứ này nợ nần.

Kế tiếp hơn nửa tháng, Diệp Thiên mỗi ngày đều tiến nhập dã ngoại liệp sát hung thú, hắn lựa chọn đều là hình thể nhỏ hung thú, liệp sát chết sau đó liền lập tức mang về căn cứ.

Một ngày liệp sát một chỉ, bình quân một chỉ giá trị 20 vạn đồng tiền, vẻn vẹn đại thời gian nửa tháng, hắn liền buôn bán lời có chừng 3 triệu nhiều.

Điên cuồng như vậy liệp sát hung thú, đây là những võ giả khác không dám đi làm, không phải thực lực không đủ, mà là quá nguy hiểm.

Ai dám cam đoan chính mình mỗi một lần cũng có thể bình an sống sót trở về ? Đại bộ phận Võ Giả vẫn sẽ không như vậy liều chết, dù sao một ngày gặp cường đại hung thú, trốn cũng không kịp.

Có thể Diệp Thiên tốc độ rất nhanh, Võ Giả sơ kỳ hắn ở tốc độ bên trên liền vượt qua Võ Giả hậu kỳ, lại tăng thêm ám ảnh thiên phú ưu thế, này mới khiến hắn dám điên cuồng như vậy được liệp sát hung thú.

Điên cuồng liệp sát hung thú sau đó, Diệp Thiên chuẩn bị tu chỉnh một đoạn thời gian, không ra căn cứ, mà là toàn lực tu luyện, tăng thêm một ít thực lực.

Đảo mắt, lại là nửa tháng trôi qua.

Có đầy đủ hung thú huyết, thêm lên cao đẳng tu luyện thiên phú ưu thế, Diệp Thiên thực lực lần thứ hai tăng thêm không ít, đã có 2000 cân chi lực, da dẻ bị rèn luyện được thập phần cứng cỏi, đã đủ ngăn trở một dạng tinh thiết vũ khí.

Dùng kiếp trước lời nói, đã đủ nhục thân khiêng đạn!

Đáng tiếc, thời đại này không có viên đạn!

Ngày này, Diệp Thiên lần nữa đi tới chợ đêm, hắn không phải tới bán hung thú tài liệu, mà là tới mua đồ.

Võ Các.

"Ta muốn mua Tử Vong Chi Hồ bản đồ!"

Diệp Thiên mở miệng nói.

Tử Vong Chi Hồ ở vào Lâm Hải căn cứ mười km bên ngoài một mảnh hồ nước, chung quanh hung thú cũng tương đối nhiều.

Mảnh này hồ nước sở dĩ gọi là tên này, là bởi vì Tử Vong Chi Hồ bên trong có rất nhiều kinh khủng thủy sinh hung thú, coi như là tinh anh Võ Giả xuống phía dưới cũng rất khó mạng sống, vì vậy mà có Tử Vong Chi Hồ đích danh xưng.

Diệp Thiên sở dĩ muốn đi Tử Vong Chi Hồ, là bởi vì hắn coi trọng một loại nước lã hung thú —— Hải Đăng Thủy Mẫu!

Ở Nguyên Khí thời đại phía trước, Hải Đăng Thủy Mẫu là một loại mini sinh vật biển, nhưng Nguyên Khí thời đại đến, Hải Đăng Thủy Mẫu xảy ra thuế biến, không lại ở hải dương chỗ, cũng sẽ không chịu đến hoàn cảnh ước thúc, năng lực sinh tồn tăng nhiều, số rất ít hồ nước cũng xuất hiện loại sinh vật này, Tử Vong Chi Hồ bên trong thì có Hải Đăng Thủy Mẫu, lại số lượng không ít.

Có thể nói, Hải Đăng Thủy Mẫu là Địa Cầu sinh vật, cũng không phải đến từ chính không gian liệt phùng bên trong hung thú chủng loại, nhưng Hải Đăng Thủy Mẫu thực lực cũng rất mạnh, bọn họ hình thể biến lớn hơn rất nhiều lần, có chừng người lớn chừng bàn tay, lại loại sinh vật này rất khó giết chết, coi như là Võ Giả cũng khó mà tiêu diệt Hải Đăng Thủy Mẫu, mà Hải Đăng Thủy Mẫu xúc tua nhưng có thể xỏ xuyên qua võ giả thân thể.

Có người nói, liền tinh anh Võ Giả chứng kiến một đám Hải Đăng Thủy Mẫu cũng phải trốn, bằng không chắc chắn phải chết.

Khi thấy Hải Đăng Thủy Mẫu loại này hung thú thời điểm, Diệp Thiên liền coi trọng Hải Đăng Thủy Mẫu năng lực, hắn cảm thấy Hải Đăng Thủy Mẫu trên người tất nhiên có khép lại khôi phục một loại thiên phú, một ngày hắn phục chế lời nói, hắn năng lực sinh tồn tuyệt đối đề thăng nhiều cái đẳng cấp.

Tuy nói đi Tử Vong Chi Hồ có chút mạo hiểm, nhưng mạo hiểm lấy được thu hoạch cảm thấy là đáng giá!.