Chương 22: Tử Vong Chi Hồ « canh thứ ba »

Chương 22: Tử Vong Chi Hồ « canh thứ ba »

"Tử Vong Chi Hồ bản đồ có 1 vạn khối, cũng có 10 vạn khối, xin hỏi Võ Giả đại nhân cần loại nào ?"

Nữ nhân viên cửa hàng chăm chú hỏi.

"Khác nhau ở chỗ nào sao?"

Diệp Thiên hỏi.

"1 vạn khối chỉ có đại khái địa hình cùng với đơn giản tình huống, mà 10 vạn đồng bản đồ đã có nhất chi tiết tình huống, thậm chí ngay cả Tử Vong Chi Hồ rất nhiều thủy sinh hung thú chủng loại cùng với nhược điểm đều có giới thiệu." Nữ nhân viên cửa hàng hồi đáp.

"Cho ta tới một phần 10 vạn đồng bản đồ!"

Diệp Thiên nói rằng.

Chính là 10 vạn đồng với hắn mà nói không coi vào đâu, hiểu rõ hơn một điểm Tử Vong Chi Hồ tự nhiên là tốt, cái này dạng có thể tránh cho rất nhiều nguy hiểm.

Thanh toán 10 vạn đồng tiền, Diệp Thiên chiếm được Tử Vong Chi Hồ bản đồ, chợt lại mua một ít thuốc chữa thương.

Phía trước mua ba bình thanh nguyên dịch xem như là chữa thương dịch bên trong tương đối khá, bây giờ đã dùng hết một chai, loại này cấp bậc chữa thương dịch không cần mua, nhưng có thể trị tiểu thương dược vật nhưng có thể mua thêm một điểm, dù sao một chút thương nhỏ dùng hết thanh nguyên dịch liền quá lãng phí.

Đồ đạc mua xong sau đó, Diệp Thiên dặn dò một cái Diệp Vũ, liền rời đi Lâm Hải căn cứ.

. . .

Mười km lộ trình không tốt đẹp như vậy, Diệp Thiên cẩn thận cẩn thận hơn, ước chừng hoa đã hơn nửa ngày thời gian mới đi tới Tử Vong Chi Hồ.

Oanh

Cách đó không xa, thanh âm chiến đấu truyền đến.

"Có người!"

Diệp Thiên có chút kinh ngạc.

Tử Vong Chi Hồ xem như là tương đối nguy hiểm địa phương, hơn nữa khoảng cách Lâm Hải căn cứ lại khá xa, coi như là tinh anh Võ Giả cũng không tất yếu chạy xa như vậy tới liệp sát hung thú a, làm sao biết võ giả xuất hiện ở nơi này ?

"Được cẩn thận một chút!"

Diệp Thiên ám đạo.

Võ Giả ở Lâm Hải căn cứ có thể chung sống hoà bình, nhưng ở dã ngoại liền không nhất định, lẫn nhau vì tài nguyên chém giết lẫn nhau tình huống không phải số ít.

Hắn chậm rãi đi tới, hầu như không có cái gì thanh âm, từng bước hướng phía Tử Vong Chi Hồ đi tới.

Tử Vong Chi Hồ địa hình có chút đặc biệt, bốn bề toàn núi, ở giữa mới là một mảnh bàng hồ nước lớn, bốn phía núi lại không cao lắm, thậm chí chỉ có thể dùng dốc núi nhỏ để hình dung.

Mà đối với Diệp Thiên mà nói, duy nhất có lợi giống như, tiểu trên sườn núi thụ mộc tương đối nhiều, âm u địa phương không ít, sở dĩ thích hợp hắn sử dụng ám ảnh thiên phú ẩn tàng thân hình.

Rất nhanh, một đám người thân ảnh xuất hiện trong tầm mắt Diệp Thiên.

Hắn ẩn nấp trong bóng đêm, tỉ mỉ quan sát đến.

"Là nàng!"

Diệp Thiên thấy được một đạo Thiến Ảnh, rõ ràng là ở Võ Các thấy Nhạc Linh.

Nhạc Linh đám người đang ở Tử Vong Chi Hồ cách đó không xa cùng một đàn hung thú chém giết, chiến đấu hình ảnh thập phần kịch liệt.

"Cự ngạc hung thú!"

Diệp Thiên thấy rõ ràng hung thú dáng vẻ, nhất thời sợ ngây người.

Những thứ này cự ngạc hung thú từng cái mười thước có hơn, rõ ràng cho thấy trung cấp hung thú, làm thủ một vị cự ngạc hình thể cực lớn đến 20m trình độ, thân thể khẽ động phảng phất địa chấn núi rung một dạng.

Cao cấp hung thú!

Diệp Thiên dám trăm phần trăm khẳng định, đầu kia cự ngạc thủ lĩnh tất nhiên là cao cấp hung thú, tương đương với Võ Giả bên trong Đại Võ Giả tầng thứ.

Cùng cao cấp hung thú chiến đấu là một ông già, có thể cùng cao cấp hung thú chiến đấu lại bất phân thắng bại, tu vi tất nhiên đạt tới Đại Võ Giả tầng thứ.

"Mười tên tinh anh Võ Giả thêm lên một gã Đại Võ Giả, hơn nữa những võ giả này mơ hồ đều là vây quanh Nhạc Linh, chắc là Nhạc Linh hộ vệ. Kỳ quái, như thế cường đại một chi đội ngũ tới Tử Vong Chi Hồ làm cái gì, chẳng lẽ Tử Vong Chi Hồ có Nhạc Linh thứ cần ?" Diệp Thiên trầm tư.

Hắn tiếp tục xem tiếp, không có phát hiện thân.

Đúng lúc này, một đạo thân ảnh từ Tử Vong Chi Hồ lao ra ngoài, là một người trung niên Võ Giả, chân đạp đạp ở trên mặt hồ, hoàn toàn không có chìm xuống dấu hiệu, lại y phục trên người tất cả đều là làm.

"Liên quan tới nước thiên phú sao?"

Diệp Thiên suy đoán.

Thiên phú như vậy tại trong nước thập phần thuận tiện, Diệp Thiên lại không có phỏng chế hứng thú, lúc này hắn muốn nhất phỏng chế là Hải Đăng Thủy Mẫu thiên phú.

"Tiểu thư, tới tay, đi mau!"

Tên kia trung niên Võ Giả bối rối hô to.

Trung niên võ giả tốc độ rất nhanh, đảo mắt liền đi tới trên bờ, liền vội vàng đem một kiện đồ vật giao cho Nhạc Linh.

Bởi tốc độ quá nhanh, Diệp Thiên khoảng cách lại xa, không thấy rõ là vật gì, nhưng hiển nhiên là không bình thường bảo vật, có lẽ chính là Nhạc Linh đám người tới nơi này nguyên nhân.

Đột nhiên.

Tử Vong Chi Hồ bắt đầu khởi động, một đầu cự đại cá sấu từ trong hồ vọt ra, bên ngoài thân thể cao lớn giống như một tôn viễn cổ Long Ngạc một dạng, uy áp lan tràn đến phương viên ngàn mét, liền Diệp Thiên đều cảm nhận được không khí biến đến sềnh sệch đứng lên.

"Ta đi, bọn họ đến cùng trêu chọc quái vật gì a, đây là cao cấp hung thú trở lên tồn tại a ?" Diệp Thiên kinh hãi nói.

Lúc này, hắn rốt cuộc hiểu rõ.

Cái kia cao cấp hung thú cự ngạc căn bản không phải là cái gì thủ lĩnh, chỉ là một cái Tiểu Đội Trưởng mà thôi, hiện tại xuất hiện cự ngạc mới thật sự là thủ lĩnh.

"Tiểu thư, là đỉnh cấp hung thú, chúng ta ngăn lại nàng, ngươi trước ly khai!"

Lão giả thần sắc kịch biến nói.

"Cùng đi!"

Nhạc Linh cắn răng nói.

"Không còn kịp rồi!" Lão giả tuyệt vọng.

Bọn họ căn bản không ngờ tới loại tình huống này, nơi đây bất quá là xa xôi giải đất mà thôi, lại xuất hiện đỉnh cấp hung thú, đây chính là chỉ có Tông Sư mới có thể đối phó cường đại hung thú.

Hắn bất quá là Đại Võ Giả mà thôi, thêm lên tên kia Đại Võ Giả cấp bậc trung niên nam tử, tổng cộng mới(chỉ có) hai gã Đại Võ Giả, chỗ nào có thể ngăn cản đỉnh tiêm hung thú.

Bá bá bá! ! !

Từng tên một tinh anh Võ Giả không chút do dự được xông về đỉnh cấp hung thú cự ngạc, dồn dập triển khai tự sát thức công kích.

Mà lão giả một tay lấy Nhạc Linh đẩy xa xa, chợt cùng trung niên nam tử tạo thành cuối cùng một đạo bình chướng.

Nhạc Linh nhìn thoáng qua, biết mình không có biện pháp cứu những người khác, chỉ có thể ly khai, bằng không toàn bộ đều phải chết ở chỗ này.

Có thể Nhạc Linh muốn đi, những thứ khác cự ngạc cũng không muốn làm cho Nhạc Linh đi.

Từng cái cự ngạc hướng phía Nhạc Linh truy sát mà đến, mà Nhạc Linh hoàn toàn không dám dừng lại dưới, liều mạng chạy trốn.

"Tốc độ thật nhanh, tốt cường đại lực lượng, Nhạc Linh tu vi chắc là tinh anh Võ Giả đỉnh phong, đơn giản có thể miểu sát ta!" Diệp Thiên phán đoán.

Nhạc Linh cường đại tới đâu, nhưng là khó có thể đánh thắng được như thế một đám cự ngạc, thêm lên thị vệ của nàng căn bản ngăn không được đỉnh cấp hung thú, cho nàng tranh thủ thời gian không nhiều lắm.

Vì vậy, Nhạc Linh liều mạng.

Oanh

Một cỗ thuộc về Đại Võ Giả khí thế từ Nhạc Linh trên người bạo phát ra.

Nàng, thi triển bí thuật, mạnh mẽ để cho mình thật lực đạt tới Đại Võ Giả.

Đây chỉ là tạm thời đề thăng, một ngày bí thuật thời gian trôi qua, nàng tuyệt đối sẽ rơi vào trạng thái suy yếu, đến lúc đó nàng nhất định phải chết.

Chết

Nhạc Linh một kiếm đâm xuyên qua một chỉ cự ngạc đầu lâu, lại một chân đá bay một chỉ cự ngạc, sức chiến đấu mạnh nổ.

Nhưng cự ngạc số lượng nhiều lắm, rất nhanh nàng đã bị một chỉ cự ngạc đánh bay, trên người xuất hiện thương thế.

Một đường truy, một đường trốn.

Rất nhanh, Nhạc Linh thương thế luy luy, mà truy sát mà đến cự ngạc số lượng cũng hiếm hoi.

Cũng không biết chạy trốn bao xa, Nhạc Linh phía sau đã không có cự ngạc, nhưng thương thế của nàng đã thập phần nặng.

Đột nhiên.

Nhạc Linh thần sắc biến đổi: "Không tốt, bí thuật đến thời gian!"

Tiếp lấy, nàng liền tuyệt vọng.

Nơi này là dã ngoại, nàng còn chưa tới một cái an toàn khu, bí thuật đã đến giờ, nàng tất nhiên sẽ hiển nhiên suy yếu cùng trong hôn mê, đến lúc đó tùy tiện một cái hung thú cũng đủ để giết nàng.

Nàng chưa kịp nghĩ đến biện pháp, ý thức của nàng hôn mê, cả người ngã trên mặt đất.

Liền tại nàng hôn mê sát na, phảng phất thấy được một thân ảnh xuất hiện ở bên cạnh nàng..