Chương 23: Nhạc Linh lễ trọng! « canh thứ tư »

Chương 23: Nhạc Linh lễ trọng! « canh thứ tư »

"Ta không chết ?"

Nhạc Linh từ trong hôn mê chậm rãi tỉnh lại, đệ một cái ý niệm trong đầu chính là nghi hoặc, dựa theo tình huống trước, nàng hầu như là chết chắc.

Bây giờ vẫn còn có ý thức, nói rõ nàng được người cứu.

"Chẳng lẽ đám hộ vệ của ta còn có người còn sống ?" Nhạc Linh vô ý thức nói.

Nhưng trong nháy mắt, nàng liền bác bỏ cái ý nghĩ này.

Đối mặt đỉnh cấp hung thú, hộ vệ của nàng không có khả năng còn sống.

Mở hai tròng mắt, phát hiện bốn phía có đen một chút ám, nhưng cảm giác nhạy cảm để cho nàng biết bên cạnh có người.

"Ngươi đã tỉnh!"

Một đạo hơi có vẻ thanh âm non nớt truyền đến.

Nhạc Linh mặc dù thấy không rõ người này diện mạo, nhưng từ thanh âm cũng biết người kia là ai, "Diệp Thiên, là ngươi đã cứu ta ?"

Nàng muốn đứng lên, nhưng thân thể quá yếu ớt, chỉ có thể miễn cưỡng ngồi xuống.

"Không sai, vừa vặn nhìn đến ngươi té trên mặt đất, liền dẫn ngươi tới nơi này cái sơn động nhỏ!"

Diệp Thiên mở miệng nói.

"Cám ơn ngươi đã cứu ta!" Nhạc Linh cảm kích nói.

"Không có gì, chỉ là đúng dịp gặp mà thôi!" Diệp Thiên mỉm cười.

Kỳ thực, hắn cũng nghĩ tới không cứu Nhạc Linh, thậm chí còn có thể được Nhạc Linh trên người bảo vật cùng với tiền tài, nhưng nói vậy không thể nghi ngờ biết vi phạm bản tâm của hắn.

Huống hồ, Nhạc Linh bản tính không xấu, từ hắn cự tuyệt gia nhập vào Võ Các, mà đối phương không có gì phản ứng quá khích liền có thể nhìn ra được.

Nếu như Mạc Thiếu Bắc người như vậy, hắn chẳng những sẽ không cứu, ngược lại sẽ bỏ đá xuống giếng.

Đột ngột.

Một đạo ánh sáng dìu dịu từ trên tay Nhạc Linh phát sinh, đó là một tảng đá, lại dường như bóng đèn giống nhau, đem u ám sơn động chiếu sáng trưng.

"Đây là. . ."

Diệp Thiên có chút kinh ngạc.

Hắn vẫn ôm lấy Nhạc Linh đi tới sơn động, căn bản không có phát hiện cái này khối thạch đầu, nếu là có, hắn cảm thấy có thể cảm giác được.

"Đây là quang thạch, có thể tồn trữ quang, thập phần hãn hữu, coi như là đại căn cứ cũng chỉ có rất ít người mới có." Nhạc Linh không có giấu diếm, giải thích.

Nàng không sợ Diệp Thiên tham lam một khối quang thạch, dù sao thứ này chỉ là hiếm thấy, lại cũng không đáng giá, Diệp Thiên nếu là muốn, nàng không ngại tiễn hắn một khối.

Nhạc Linh đem quang thạch để ở một bên trên một tảng đá, chợt trên tay lại xuất hiện một chai chữa thương dịch.

Uống một hớp chữa thương dịch, Nhạc Linh lẳng lặng chờ đợi chữa thương dịch khôi phục thương thế.

"Đột nhiên xuất hiện!"

Diệp Thiên dám khẳng định Nhạc Linh là đột nhiên lấy ra chai này chữa thương dịch, bịa đặt là không có khả năng.

Nói cách khác, Nhạc Linh trên người tất nhiên có trong truyền thuyết trữ vật trang bị.

Mặt khác, Nhạc Linh chữa thương dịch đẳng cấp thập phần cao, so với hắn thanh nguyên dịch cao cấp nhiều.

Hắn thanh nguyên dịch cũng ở Nhạc Linh lúc hôn mê, cho nàng uống một chai, nhưng chỉ vẻn vẹn là hóa giải thương thế của nàng mà thôi, nhưng Nhạc Linh chữa thương dịch lại làm cho da của nàng thương thế lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khôi phục.

Dường như đã nhận ra Diệp Thiên ánh mắt, Nhạc Linh cười nói: "Ngươi chưa thấy qua túi trữ vật a, vật này là từ túi không gian chuột trên người không gian túi tiền lại trải qua không gian thiên phú Võ Giả hơi chút luyện chế mà thành, có thể được Võ Giả luyện hóa sử dụng."

"Túi không gian chuột là cái gì ?"

Diệp Thiên hiếu kỳ hỏi.

Theo Nhạc Linh giảng thuật, Diệp Thiên rốt cuộc biết túi không gian chuột lai lịch, đó là một loại cao cấp hung thú, tốc độ rất nhanh, lại lực lượng cực đại, trí tuệ cũng rất cao, là rất khó săn giết một loại cao cấp hung thú.

Túi không gian chuột trên người túi tiền vốn có Không Gian thuộc tính, có thể gửi rất nhiều thứ, bị xưng là không gian túi tiền, một ngày săn giết một chiếc túi không gian chuột, liền có thể làm cho không gian thiên phú Võ Giả đối không gian túi tiền tiến hành luyện chế, do đó hình thành một chỉ túi trữ vật.

Đương nhiên, cũng không phải chỉ có không gian túi tiền có thể luyện chế thành túi trữ vật, phàm là vốn có Không Gian thuộc tính vật phẩm đều có thể, nhưng túi không gian chuột không gian túi tiền nhất thực dụng, cũng là dễ dàng nhất tìm được một loại tài liệu.

"Kiến thức rộng!"

Diệp Thiên không khỏi âm thầm cảm thán.

Cũng không trách hắn không biết, dù sao hắn chỉ là tới từ ở Lâm Hải căn cứ như vậy tiểu căn cứ, cùng đến từ chính đại căn cứ Nhạc Linh tự nhiên không thể sánh bằng.

Hai ngày sau thời gian, Diệp Thiên vẫn cùng Nhạc Linh sống chung một chỗ, dù sao Nhạc Linh thương thế không có khôi phục, hắn cũng không tiện một cái người ly khai đi tìm Hải Đăng Thủy Mẫu.

Tuy nói lãng phí một chút thời gian, nhưng hắn cũng không phải là không có thu hoạch, hắn từ trong miệng Nhạc Linh biết được rất nhiều tri thức.

Tỷ như Đại Võ Giả bên trên cảnh giới.

Ở Lâm Hải căn cứ, Đại Võ Giả chính là tối cường giả, trên mặt nổi chỉ có một hai, thêm lên âm thầm ẩn núp Đại Võ Giả cũng nhiều lắm không cao hơn hai chữ số. Có thể tại đại căn cứ, Đại Võ Giả chỉ có thể coi là trung tầng Võ Giả, ở Đại Võ Giả bên trên cảnh giới bị xưng là tông sư cấp Võ Giả.

Một gã tông sư cấp Võ Giả có thể quét ngang một đám Đại Võ Giả, hơn nữa tông sư cấp võ giả thọ mệnh viễn siêu thường nhân, sở hữu 200 tuổi nhiều.

Làm diệp thiên biết tông sư cấp cường giả có thể sống 200 tuổi sau đó, nhất thời đều sợ ngây người.

Vì vậy, hắn lại thêm một cái mục tiêu, trùng kích tông sư cấp cảnh giới.

Đáng tiếc muốn trở thành Tông Sư thật quá khó khăn, liền cao đẳng tu luyện thiên phú nhân cũng chỉ có không đến nhất thành tỷ lệ trở thành Tông Sư, chỉ có đỉnh cấp tu luyện thiên phú giả mới có lấy mười phần tỷ lệ trở thành Tông Sư.

"Diệp Thiên, ta chuẩn bị trở về đại căn cứ đi!"

Nhạc Linh thương thế gần như khỏi hẳn sau đó, đã nói nói.

"Vậy ngươi một đường chú ý an toàn!" Diệp Thiên nói rằng.

Trước khi đi, Nhạc Linh ném cho Diệp Thiên một cái bọc: "Đồ vật trong này, ta nghĩ ngươi hẳn là phải dùng tới, sẽ đưa ngươi!"

Vẫn không thể Diệp Thiên cự tuyệt, Nhạc Linh liền rời đi, tốc độ nhanh chóng liền Diệp Thiên đều phản ứng không kịp nữa.

Thấy vậy, Diệp Thiên chỉ có thể bất đắc dĩ cười.

Hắn mở bọc ra, phát hiện trong cái bọc có một bản bí tịch, mười bình hung thú huyết, cùng với mười tấm kim tạp!

"Ta đi, trung cấp nguyên lực đoán thể pháp, mười bình cao cấp hung thú huyết, còn có tương đương với 1000 vạn đồng tiền mười tấm kim tạp, phần lễ vật này quá nặng!" Diệp Thiên xác thực sợ hết hồn.

Trong đó trân quý nhất vẫn là thuộc về trung cấp nguyên lực đoán thể pháp, hắn không biết Lâm Hải căn cứ đại gia tộc có hay không sở hữu, nhưng võ giả bình thường là không có biện pháp lấy được, có nhiều tiền hơn nữa cũng mua không được.

"Trung cấp nguyên lực đoán thể pháp, thêm lên mười bình cao cấp hung thú huyết, trong vòng ba tháng, ta có nắm chặt tấn thăng đến tinh anh Võ Giả tầng thứ!"

Diệp Thiên tự tin vô cùng.

Nguyên bản hắn chuẩn bị lập tức liền đi Tử Vong Chi Hồ tìm kiếm Hải Đăng Thủy Mẫu, nhưng hôm nay hắn cải biến ý tưởng, hắn chuẩn bị chờ mình tấn thăng đến tinh anh Võ Giả tầng thứ lại đi Tử Vong Chi Hồ, cái này dạng càng thêm bảo hiểm.

Kỳ thực, hiện tại cũng không thích hợp đi Tử Vong Chi Hồ, bởi vì Nhạc Linh đám người ở Tử Vong Chi Hồ làm ra khỏi động tĩnh lớn như vậy, nói không chừng cái kia hung thú thời khắc nhìn chằm chằm ngoại lai Võ Giả, lúc này đi coi như là muốn chết.

Ba tháng có lẽ đủ để cho Tử Vong Chi Hồ bình tĩnh trở lại, khi đó đi không thể nghi ngờ là lựa chọn tốt nhất.

Vì vậy, Diệp Thiên chuẩn bị phản hồi Lâm Hải căn cứ..