Chương 24: Tinh anh Võ Giả « đệ nhất càng »

Chương 24: Tinh anh Võ Giả « đệ nhất càng »

Dọc theo đường đi không có phát sinh cái gì ngoài ý muốn, Diệp Thiên an toàn về tới Lâm Hải căn cứ.

Sau khi trở về ngày thứ hai, Diệp Thiên đi một chuyến chợ đêm, mua sắm mua thật nhiều phần trung cấp hung thú huyết, hầu như đem 1000 vạn đồng tiền xài hết.

Nếu như đem 1000 vạn lấy ra đổi vay, ung dung có thể trả hết nợ, nhưng Diệp Thiên vẫn là tuyển trạch mua sắm trung cấp hung thú huyết.

Tuy nói hắn có mười bình cao cấp hung thú huyết, nhưng vẫn dùng cao cấp hung thú huyết tu luyện, căn bản chống đỡ không đến ba tháng, mà ngẫu nhiên sử dụng cao cấp hung thú huyết tu luyện, những thời gian khác dùng trung cấp hung thú huyết phụ trợ tu luyện, đây mới là hữu hiệu nhất phương thức tu luyện.

Biệt thự, tiểu viện tử.

Diệp Thiên đứng ở nơi đó bắt đầu tu luyện trung cấp nguyên lực đoán thể pháp, trung cấp nguyên lực đoán thể pháp cũng chỉ có chín cái động tác, nhưng mỗi cái động tác cho dù so với cấp thấp nguyên lực đoán thể pháp càng thêm huyền ảo phức tạp.

Chỉ thấy trung cấp nguyên lực đoán thể pháp thi triển ra, nồng nặc vô cùng Nguyên Khí dồn dập dũng mãnh vào đến Diệp Thiên trong cơ thể, lại tốc độ luyện hóa cũng so với cấp thấp nguyên lực đoán thể pháp cường rất nhiều.

"So với cấp thấp nguyên lực đoán thể pháp hiệu quả tốt gấp ba!"

Diệp Thiên khiếp sợ.

Cái này còn chỉ là đơn thuần tu luyện trung cấp nguyên lực đoán thể pháp, nếu như dùng hung thú huyết phụ trợ tu luyện, hiệu quả càng tăng nhanh hơn, bởi vì trung cấp nguyên lực đoán thể pháp có thể càng thêm có hiệu lợi dụng hung thú huyết.

"Thử trước một chút cao cấp hung thú máu hiệu quả!"

Diệp Thiên nhịn không được uống một ngụm.

Oanh

Từng cổ một năng lượng cường đại từ trong cơ thể tán phát ra, toàn thân cao thấp dường như muốn bị xé nứt giống nhau.

"Đánh giá thấp cao cấp hung thú máu năng lượng!"

Diệp Thiên ám đạo không ổn.

Vì vậy, hắn lập tức bắt đầu tu luyện trung cấp nguyên lực đoán thể pháp, tu luyện một lần lại một lần, rốt cuộc đem này cổ cao cấp hung thú huyết năng số lượng hấp thu.

"May mà có trung cấp nguyên lực đoán thể pháp, bằng không căn bản không cách nào hấp thu hết cao cấp hung thú máu năng lượng, Nhạc Linh hẳn là đã sớm biết điểm này, cho nên mới phải đem trung cấp nguyên lực đoán thể pháp cùng cao cấp hung thú huyết cùng nhau cho ta!" Diệp Thiên thầm nghĩ.

Hắn tỉ mỉ đánh giá một chút, cao cấp hung thú huyết đối với trước mắt hắn mà nói có thể tăng thêm gấp sáu lần tốc độ tu luyện, tính lại bên trên trung cấp nguyên lực đoán thể pháp nói, đó chính là 18 lần.

Mà thiên phú của hắn là cao cấp tu luyện thiên phú, so với trung cấp tu luyện thiên phú tối thiểu cũng muốn tốt ba lần trình độ.

"Tính như vậy, cùng Lâm Hải căn cứ phổ thông trung cấp tu luyện thiên phú thiên tài so sánh với, tốc độ tu luyện phải nhanh 54 lần a!"

Diệp Thiên thán phục.

Bất quá, trung cấp tu luyện thiên phú thiên tài cũng có thể thu được trung cấp hung thú huyết phụ trợ tu luyện, tối thiểu cũng có thể tăng thêm gấp hai ba lần tốc độ, nhưng dù cho như thế, tốc độ tu luyện cũng so với còn lại trung cấp tu luyện thiên phú giả mạnh mẽ gấp hai mươi.

Hắn tu luyện một tháng tương đương với còn lại trung đẳng tu luyện thiên phú giả tu luyện tiếp cận thời gian hai năm.

"Đáng tiếc chỉ có mười bình cao cấp hung thú huyết!" Diệp Thiên có chút lòng tham thầm nghĩ.

Tài nguyên sung túc, lại không có người ngoài quấy rối, Diệp Thiên toàn lực tu hành.

Rất nhanh, ba tháng đi qua.

"Rốt cuộc đạt tới tinh anh Võ Giả tầng thứ!"

Diệp Thiên hưng phấn nói.

Da tay của hắn, cơ bắp cùng với đầu khớp xương đều rèn luyện đến rồi thập phần cường đại trình độ, lại lực lượng cũng phá vỡ 10000 cân cực hạn, xem như là sơ nhập tinh anh Võ Giả tầng thứ, nhưng vẫn không tính là là chân chính tinh anh Võ Giả sơ kỳ.

Muốn trở thành tinh anh Võ Giả sơ kỳ, nhất định phải rèn luyện huyết dịch.

Tinh anh Võ Giả chính là một cái rèn luyện huyết dịch quá trình, chỉ có đem huyết dịch rèn luyện đến đầy đủ cường đại trình độ, mới có thể phản bổ nhục thân, chống đỡ nhục thân hướng phía càng cao tầng thứ tiến hóa.

Tu luyện chính là một cái tiến hóa quá trình!

Mà Diệp Thiên còn chưa có bắt đầu rèn luyện huyết dịch, mà rèn luyện huyết dịch quá trình hết sức phiền toái, đó chính là lần lượt đem trong huyết dịch tạp chất loại ra ngoài, tinh luyện còn lại dòng máu, quá trình này liền cần tiêu hao đại lượng huyết dịch, nếu như dinh dưỡng theo không kịp lời nói, huyết dịch thậm chí theo tu luyện hao hết, như vậy người tự nhiên cũng nhất định phải chết.

Mà bổ sung huyết dịch biện pháp tốt nhất chính là lợi dụng hung thú huyết, lấy huyết dưỡng huyết, sở dĩ quá trình này cần tiêu hao hết số lượng cao hung thú huyết, cao cấp hung thú huyết tuy là tốt hơn, nhưng Diệp Thiên sớm đã không có cao cấp hung thú huyết, cho dù có cũng không có nhiều như vậy.

Lâm Hải căn cứ Võ Giả không nhiều lắm, nhưng hung thú huyết lại khẩn trương như vậy, cũng là bởi vì tinh anh các võ giả chiếm cứ hơn chín mươi phần trăm hung thú huyết, bọn họ mỗi ngày tiêu hao hung thú huyết số lượng đủ để cho võ giả bình thường mục trừng khẩu ngốc.

Mặt khác, ba tháng, hắn cũng không có lãng phí phục chế thiên phú cơ hội, âm thầm phục chế mấy cái trung đẳng tu luyện thiên phú dung hợp đến chính mình người phần, đáng tiếc không để cho cao đẳng tu luyện thiên phú phát sinh thuế biến, nhưng hắn có thể cảm giác được, chính mình cao đẳng tu luyện thiên phú đã nằm ở một cái đỉnh phong tầng thứ, có lẽ chỉ cần dung hợp một cái cao đẳng tu luyện thiên phú, thiên phú của hắn có lẽ có thể thuế biến đến đỉnh cấp tu luyện thiên phú!

Lại tốn ba ngày thời gian, Diệp Thiên sơ bộ rèn luyện huyết dịch, bước vào đến rồi tinh anh Võ Giả sơ kỳ, có 13000 cân lực lượng, liền chuẩn bị lần nữa đi trước Tử Vong Chi Hồ.

Đối với Hải Đăng Thủy Mẫu thiên phú, hắn chính là tình thế bắt buộc.

. . .

Lần nữa đi tới Tử Vong Chi Hồ, Diệp Thiên hơi có chút khẩn trương.

Tu vi của hắn hoàn toàn chính xác so với ba tháng mạnh mẽ lớn hơn nhiều lần, thậm chí ngay cả Đao Thế cũng bước vào đến rồi cảnh giới tiểu thành, ảnh sát tu luyện đến đại thành đỉnh phong, nhưng hắn như cũ không dám khinh thường Tử Vong Chi Hồ nguy hiểm.

Cái chỗ này nhưng là có đỉnh cấp hung thú a, một ngày trêu chọc phải đỉnh cấp hung thú, cái kia nhất định phải chết.

Lúc này đang nằm ở chạng vạng, Diệp Thiên không có tiến nhập Tử Vong Chi Hồ, mà là lẳng lặng chờ đợi đêm tối đến.

Đêm tối đi tới nói, dưới mặt hồ sẽ rất âm u, vừa lúc có thể làm cho hắn thi triển ám ảnh thiên phú, ám ảnh thiên phú lừa không được sở hữu tinh thần lực cao cấp hung thú, nhưng lại có thể giấu diếm được cấp thấp hung thú cùng trung cấp hung thú.

Ở buổi tối hành động so với ban ngày an toàn rất nhiều.

Đêm tối sắp tới tới, toàn bộ Tử Vong Chi Hồ đều biến đến âm u kinh khủng, thêm lên cái này một phiến khu vực tràn ngập hung thú khí tức, người bình thường đi tới nơi này sợ rằng liền đường đều đi không được.

Diệp Thiên cố nén trong lòng không khỏe, tiến nhập Tử Vong Chi Hồ.

"Ám ảnh thiên phú!"

Diệp Thiên trong nháy mắt dung nhập vào trong đêm tối, ở dưới mặt hồ chậm rãi du động.

Thành tựu tinh anh Võ Giả, hắn đã đủ ở dưới nước hoạt động một giờ không cần hơi thở, hắn nhất định phải ở trong vòng một giờ tìm được Hải Đăng Thủy Mẫu, bằng không nhất định phải lên bờ, bằng không liền quá nguy hiểm.

"Dưới nước thật hắc âm ám, may mà có phục chế thiên phú, bằng không thật tìm không được Hải Đăng Thủy Mẫu!"

Diệp Thiên ám đạo.

Rất nhanh, ở phục chế thiên phú dưới, cảm ứng được con thứ nhất thủy sinh hung thú.

Chủng loại: Hổ Trảo ngư

Huyết mạch thiên phú: Trung đẳng.