Chương 25: Tìm kiếm loại hình công kích thiên phú « phần 2 »

Chương 25: Tìm kiếm loại hình công kích thiên phú « phần 2 »

Hổ Trảo ngư là trung cấp hung thú, thực lực không kém, Diệp Thiên không có để ý điều này Hổ Trảo ngư, mà là đi vòng qua, tiếp tục tìm kiếm Hải Đăng Thủy Mẫu tồn tại.

Có phục chế thiên phú ở, bất luận cái gì thủy sinh hung thú cũng đừng nghĩ tránh được hắn dò xét, hơn nữa từ thành tựu tinh anh Võ Giả sau đó, phục chế thiên phú dò xét phạm vi liền từ ba mét tăng lên tới mười thước.

Trong vòng mười thước, đều có thể dò xét đến toàn bộ sinh vật thiên phú tình huống.

Thời gian chậm rãi trôi qua, Diệp Thiên dò xét đến rồi rất nhiều thủy sinh hung thú, nguy hiểm nhất một lần là đụng phải một chỉ cao cấp hung thú, may mà ở mười thước khoảng cách dò xét đến rồi, hơn nữa con kia cao cấp hung thú cũng không có sử dụng tinh thần lực dò xét, vì vậy mà bị Diệp Thiên đúng lúc tránh ra rồi.

Nửa giờ sau.

Diệp Thiên rốt cuộc tìm được Hải Đăng Thủy Mẫu, hơn nữa còn là một ít đàn Hải Đăng Thủy Mẫu.

Chủng loại: Hải Đăng Thủy Mẫu

Huyết mạch thiên phú: Sơ đẳng

Khép lại thiên phú: Đỉnh cấp

"Dĩ nhiên là đỉnh cấp khép lại thiên phú! ! !"

Diệp Thiên là thật chấn động.

Hắn vốn tưởng rằng Hải Đăng Thủy Mẫu thiên phú chỉ là trung đẳng hoặc là cao đẳng thiên phú mà thôi, lại không nghĩ rằng là đỉnh cấp thiên phú.

Hắn có thể từ không có gặp phải một cái đỉnh cấp thiên phú, không nghĩ tới hôm nay từ Hải Đăng Thủy Mẫu trên người gặp.

"Phục chế, nhất định phải phục chế tới tay!"

Diệp Thiên kích động nói.

Hải Đăng Thủy Mẫu đơn thể thực lực không mạnh, khó có thể phát hiện Diệp Thiên tồn tại, vì vậy Diệp Thiên chậm rãi đến gần rồi một chỉ Hải Đăng Thủy Mẫu.

Ở Diệp Thiên tay phải va chạm vào một chỉ Hải Đăng Thủy Mẫu sát na, hắn liền phục chế Hải Đăng Thủy Mẫu đỉnh cấp khép lại thiên phú.

Sau một khắc.

Diệp Thiên liền cách xa Hải Đăng Thủy Mẫu, miễn cho gây nên Hải Đăng Thủy Mẫu vây công.

Một chỉ Hải Đăng Thủy Mẫu không đáng sợ, mấu chốt là một đám Hải Đăng Thủy Mẫu quá đáng sợ, mà ở trong đó là Tử Vong Chi Hồ, hắn cũng không muốn gây nên Tử Vong Chi Hồ đám hung thú vây công, như vậy hắn cho dù có ám ảnh thiên phú, cũng đừng nghĩ chạy ra Tử Vong Chi Hồ.

Rất nhanh, Diệp Thiên từ Tử Vong Chi Hồ xuất ra rồi.

Khi hắn đứng ở trên bờ một khắc kia, rốt cuộc tùng một khẩu khí.

"Nhất định phải lập tức rời đi!"

Diệp Thiên vội vã cách xa Tử Vong Chi Hồ, hướng phía trước ở qua một cái sơn động nhỏ chạy đi.

Vào sơn động sau đó, Diệp Thiên liền lập tức bắt đầu dung hợp đỉnh cấp khép lại thiên phú.

Oanh

Khó có thể tưởng tượng thuế biến bắt đầu.

Nếu là có thể thâm nhập đến Diệp Thiên tế bào, liền có thể quan sát được Diệp Thiên tế bào đang tiến hành sâu nhất tầng cải tạo, mỗi một tế bào đều xảy ra cự đại thuế biến, dường như tiến hóa một dạng.

Lần này cải tạo mang tới thống khổ hoàn toàn vượt qua quá khứ bất kỳ lần nào, nhưng Diệp Thiên lại hết sức kích động, chính là thống khổ cũng vui sướng lấy.

Cũng không biết qua bao lâu, Diệp Thiên rốt cuộc cả người một trận sảng khoái.

Đứng lên, Diệp Thiên nhìn một chút chính mình thiên phú tình huống.

Nhân loại: Diệp Thiên

Tu luyện thiên phú: Cao đẳng

Tốc độ thiên phú: Sơ đẳng

Đao loại thiên phú: Trung đẳng

Ám ảnh thiên phú: Sơ đẳng

Khép lại thiên phú: Đỉnh cấp

"Thử xem đỉnh cấp khép lại thiên phú hiệu quả!"

Diệp Thiên lấy ra một cây tiểu đao, trên cánh tay cắt một vết thương.

Tiếp lấy, thần kỳ một màn xảy ra, vẻn vẹn một giây đồng hồ không đến, chỗ rách liền khép lại.

Tê

Diệp Thiên ngược lại hấp một khẩu khí, đỉnh cấp khép lại thiên phú hiệu quả quá kinh người.

Sở hữu như vậy khép lại thiên phú hắn, chỉ cần không phải thương thế trí mạng, hầu như rất khó bị giết chết, bảo mệnh năng lực trong nháy mắt tăng lên mấy cái đẳng cấp.

Bất quá, Diệp Thiên cũng sẽ không cho là chính mình thực sự Bất Tử.

Khép lại năng lực lại nghịch thiên cũng là cần tiêu hao năng lượng, nếu như thân thể năng lượng hao hết nói, khép lại năng lực liền mất hiệu lực hiệu quả.

Thật gặp chính mình không có biện pháp chống lại địch nhân, nhiều lắm là có thể quá nhiều kéo dài một đoạn thời gian mà thôi, kết quả cuối cùng còn lại chính là tử vong.

Sở dĩ, thực lực mới là trọng yếu nhất.

Ở trong sơn động nghỉ ngơi một đêm, ngày thứ hai vừa rạng sáng, Diệp Thiên liền chạy về Lâm Hải căn cứ.

Kế tiếp trong nửa tháng, Diệp Thiên lại bắt đầu điên cuồng liệp sát hung thú cử động, đồng thời hắn còn mua một chiếc xe tải nhỏ, là mới nhất sản xuất nguyên lực xe, tổng cộng tốn hắn 100 vạn đồng tiền.

Có xe tải nhỏ, hắn mỗi ngày có thể quá nhiều liệp sát một ít hung thú mang về, kiếm tiền năng lực đại tăng.

Thêm lên khép lại thiên phú, hắn hầu như khó có thể bị trung cấp hung thú giết chết, mà cao cấp hung thú cũng không phải là dễ dàng như vậy gặp phải, sở dĩ Diệp Thiên ở trong vòng nửa tháng sẽ trả rõ ràng cho vay, còn tồn xuống 500 vạn đồng tiền cùng với đại lượng trung cấp hung thú huyết.

Có tài nguyên, Diệp Thiên cũng liền chuẩn bị tu luyện một đoạn thời gian, đề thăng một ít thực lực.

Tinh anh võ giả tu luyện là rèn luyện huyết dịch, mà nhục thân cũng có yêu cầu nghiêm khắc, nguyên lực đoán thể pháp ở rèn luyện huyết dịch đồng thời tự nhiên cũng sẽ rèn luyện nhục thân, hai người là hỗ trợ lẫn nhau.

Lực lượng vượt lên trước 1 vạn cân là sơ nhập tinh anh Võ Giả, mà tinh anh võ giả cực hạn là mười vạn cân, Diệp Thiên hiện tại mới(chỉ có) không đến 2 vạn cân lực lượng, khoảng cách tinh anh Võ Giả đỉnh phong chênh lệch còn rất lớn, nhưng Diệp Thiên sở hữu nhiều môn thiên phú, đã đủ cùng năm chục ngàn cân trở lên tinh anh Võ Giả đối kháng, có thể ở tinh anh võ giả đỉnh cao thủ hạ bảo mệnh.

Nhưng cái này còn thiếu rất nhiều.

Diệp Thiên nghĩ là có thể cùng tinh anh Võ Giả đỉnh phong đối kháng, thậm chí có thể cùng Đại Võ Giả đối kháng.

Đáng tiếc là, thiên phú của hắn cơ bản đều là phụ trợ loại hình thiên phú, không có trực tiếp loại hình công kích thiên phú.

"Tiếp theo nhất định phải tuyển trạch một cái loại hình công kích thiên phú tiến hành phục chế!"

Diệp Thiên quyết định nói.

Lâm Hải căn cứ Võ Giả, hắn là không ôm hy vọng, hắn mục tiêu là hung thú, sở hữu thiên phú hung thú có thể sánh bằng Võ Giả nhiều không ít, một ngày khóa được rồi một cái hung thú, liền không khó tìm tìm, dù sao cũng hơn ở trong nhân loại biển rộng tìm kim mạnh mẽ.

Đương nhiên, sở hữu loại hình công kích thiên phú hung thú so với cái khác hung thú càng đáng sợ hơn, muốn từ hung thú như vậy trên người phục chế thiên phú, nhất định phải sở hữu cường đại thực lực.

Vì vậy, Diệp Thiên trong vòng nửa tháng sau đó điên cuồng tu luyện, bởi vì có đỉnh cấp khép lại thiên phú, hắn cũng không sợ quá độ tu luyện tạo thành thân thể thương tổn, vì vậy mà tốc độ tu luyện mãnh địa tăng vọt đứng lên.

Ngắn ngủi thời gian nửa tháng, đã tiêu hao hết vô số trung cấp hung thú huyết chi phía sau, Diệp Thiên rốt cuộc đem lực lượng tăng lên tới 3 vạn cân trình độ, đây chính là còn lại cao cấp tu luyện thiên phú thiên tài mấy tháng đều không đạt tới thành tựu.

Ngày này.

Diệp Thiên từ mới nhất mua một bộ tương đối toàn bộ hung thú đồ giám bên trên tìm kiếm thích hợp hung thú.

"Đại Lực Hùng, trung cấp hung thú, so với bình thường hung thú cường đại gấp hai, hư hư thực thực vốn có lực lượng thiên phú!"

Diệp Thiên nhìn thoáng qua, lắc đầu.

Đại Lực Hùng có lẽ thực sự vốn có lực lượng thiên phú, nhưng lực lượng thiên phú đẳng cấp khẳng định không cao, nhiều lắm chính là thứ đẳng lực lượng thiên phú mà thôi, không phải tốt nhất mục tiêu.

"Hỏa Diễm Điểu, trung cấp hung thú, sở hữu hỏa diễm thiên phú, ung dung có thể đốt như chết trung cấp hung thú!"

Diệp Thiên sau khi xem xong, lại lắc đầu.

Hỏa Diễm Điểu hỏa diễm thiên phú cũng không phải rất cường đại, nhiều lắm sơ đẳng hỏa diễm thiên phú mà thôi, thiên phú như vậy đối nàng thực lực là có tăng cường, nhưng gia tăng không phải nhiều lắm, không có biện pháp làm cho hắn đối kháng tinh anh Võ Giả cường giả tối đỉnh.

"Di, cái này hung thú không sai!"

Diệp Thiên ánh mắt khóa được rồi một cái hung thú, lộ ra kinh hỉ màu sắc..