Chương 26: Thanh lý hung thú kế hoạch « canh thứ ba »

Chương 26: Thanh lý hung thú kế hoạch « canh thứ ba »

"Thần Lực Kiến!"

Diệp Thiên nhìn kỹ một cái Thần Lực Kiến giới thiệu.

Kỳ thực Thần Lực Kiến chỉ là cấp thấp hung thú, nhưng là một loại thập phần kinh khủng hung thú, lực lượng đã đủ sánh ngang trung cấp hung thú, hơn nữa bình thường là lấy tộc quần xuất hiện, vừa xuất hiện chính là hàng ngàn hàng vạn chỉ, coi như là Đại Võ Giả gặp phải Thần Lực Kiến cũng sẽ bị vây công chí tử.

"Thần Lực Kiến tuyệt đối có thập phần cường đại lực lượng thiên phú, kiếp trước cũng biết con kiến lực lượng rất lớn, Thần Lực Kiến là hung thú, tự nhiên cũng có loại này năng lực, mà loại năng lực này chính là thiên phú, nếu là ta có thể phục chế Thần Lực Kiến thiên phú, tuyệt đối có thể lập tức tăng vọt sức chiến đấu!" Diệp Thiên động lòng.

Bất quá, hắn cũng hết sức rõ ràng Thần Lực Kiến đáng sợ, một loại hung thú một ngày tạo thành một cái tộc quần, đều là một loại thập phần kinh khủng hung thú, huống chi là sở hữu thiên phú đặc thù hung thú đàn.

Nếu không là Thần Lực Kiến chịu đến huyết mạch thiên phú hạn chế, bằng không Thần Lực Kiến đã sớm thành vì nhân loại mộng yểm.

"Lâm Hải căn cứ phụ cận không có Thần Lực Kiến, bằng không Lâm Hải căn cứ đã sớm xong đời, nếu là muốn phục chế Thần Lực Kiến năng lực, chỉ có thể đi càng thêm địa phương xa xôi, nhưng nói vậy liền quá nguy hiểm!" Diệp Thiên thật sâu cau mày.

Đột nhiên.

Diệp Thiên nghĩ tới một cái biện pháp ——

Hắn không nhất định không phải muốn đi tìm Thần Lực Kiến tồn tại, nếu là có thể thu được hoàn chỉnh Thần Lực Kiến thi thể, hắn đồng dạng có thể từ Thần Lực Kiến trên thi thể thu được lực lượng thiên phú.

Chợ đêm.

Võ Các cửa hàng.

Nơi đây cái gì đều bán, tự nhiên cũng bán hung thú thi thể, nhưng bình thường đều là bán hung thú thịt, nhưng rất ít bán hoàn chỉnh hung thú thi thể, đặc biệt là Thần Lực Kiến loại này dường như khó lấy săn giết hung thú.

Diệp Thiên đi tới nơi này cũng chỉ là thử thời vận mà thôi, dù sao hắn căn bản không biết nơi nào có Thần Lực Kiến, như là một cái người đi địa phương xa xôi tìm kiếm Thần Lực Kiến, vẫn lạc khả năng tính quá cao.

Đồng dạng là một cái nữ nhân viên cửa hàng tới tiếp đãi Diệp Thiên.

"Võ Giả đại nhân, xin hỏi ngươi cần mua gì ?" Nữ nhân viên cửa hàng thái độ rất nhiệt tình.

"Ta muốn mua một chỉ hoàn chỉnh Thần Lực Kiến thi thể, không biết Võ Các nơi này có không có?" Diệp Thiên hỏi.

"Thần Lực Kiến ?"

Nữ nhân viên cửa hàng kinh ngạc.

Cái này chủng hung thú có thể từ không bị buôn bán quá, bởi vì các võ giả đụng tới Thần Lực Kiến chạy cũng không kịp, nơi nào sẽ đi liệp sát nàng a!

"Võ Giả đại nhân, ta đi hỏi một chút!"

Nữ nhân viên cửa hàng vội vàng nói.

Không lâu, nữ nhân viên cửa hàng đã trở về, vẻ mặt xin lỗi nói: "Võ Giả đại nhân, thật không có ý tứ, chúng ta Võ Các thật không có Thần Lực Kiến."

Diệp Thiên lộ ra thất vọng màu sắc, nhưng loại tình huống này, hắn đã liệu đến, chợt lại nói: "Vậy các ngươi Võ Các có không có tin tức liên quan tới Thần Lực Kiến, hoặc là hỗ trợ thu mua Thần Lực Kiến thi thể, ta nguyện ý trả giá giá cao!"

Đúng lúc này, một gã vũ các Võ Giả đã đi tới.

"Vị này khách nhân, ta là vũ các chấp sự Trần Hà, ngươi muốn thu mua Thần Lực Kiến thi thể ?" Chấp sự Trần Hà hỏi.

"Giống như!"

Diệp Thiên gật đầu.

Trần Hà mỉm cười: "Ta ngược lại thật ra biết rõ một cái tin tức liên quan tới Thần Lực Kiến, nhưng không biết ngươi có hứng thú hay không ?"

"Oh, tin tức gì, chỉ cần có thể đạt được Thần Lực Kiến hoàn chỉnh thi thể, ta đều cảm thấy rất hứng thú!" Diệp Thiên lộ ra ý động màu sắc, nói.

"Lâm Hải căn cứ chuẩn bị cùng một cái cỡ trung căn cứ đả thông mậu dịch con đường, hai cái căn cứ trong lúc đó khoảng cách 100 km, mà ở giữa đúng lúc có một cái Thần Lực Kiến sào huyệt, hai cái căn cứ chuẩn bị xuất động một số võ giả đối với 100 cây số lộ trình ở trên hung thú tiến hành thanh lý, mà chủ lực là cái kia cỡ trung căn cứ Võ Giả, tính nguy hiểm mặc dù là có, nhưng thù lao lại hết sức phong phú, nếu là ngươi nguyện ý gia nhập vào lần hành động này nói, đến lúc đó muốn có được một chỉ Thần Lực Kiến hoàn chỉnh thi thể chỉ là một chuyện rất đơn giản!" Trần Hà giải thích.

"Đả thông mậu dịch con đường!"

Diệp Thiên chấn kinh rồi.

Phải biết rằng thời đại này chân chính Chúa Tể Lam Tinh chính là hung thú a, nhân loại bất quá là ở hung thú trên địa bàn kéo dài hơi tàn mà thôi, mà bây giờ một cái tiểu căn cứ cùng một cái cỡ trung căn cứ cũng dám thanh lý hung thú, lá gan này không khỏi cũng quá lớn a.

Chẳng lẽ bọn họ sẽ không sợ đưa tới một cái kinh khủng hung thú, đến lúc đó bắt đầu chẳng phải tổn thất nặng nề ?

"Ta có thể nghĩ tới vấn đề, hai cái căn cứ cao tầng tự nhiên cũng có thể nghĩ đến, đoán chừng là cái này một phiến khu vực tương đối xa xôi, không có cái gì cường đại hung thú, sở dĩ hai cái căn cứ mới có can đảm này a!" Diệp Thiên thầm nghĩ.

Nhưng hắn liền nghĩ tới Tử Vong Chi Hồ, nơi đó nhưng là có đỉnh cấp hung thú, nói không chừng còn không chỉ một đầu đâu.

Hai cái căn cứ nếu như dám đi tẩy trừ Tử Vong Chi Hồ, tuyệt đối là tử vong thảm trọng.

"Ta nguyện ý tham gia một lần này thanh lý kế hoạch!" Diệp Thiên đồng ý, ý nghĩ của hắn rất đơn giản, mặc kệ hai cái căn cứ kế hoạch có hay không có thể thành công, này cũng không trở ngại hắn kế hoạch.

Chỉ cần tham gia thanh lý hung thú kế hoạch, là hắn có thể đủ biết được Thần Lực Kiến bầy vị trí, thậm chí có thể đục nước béo cò, phục chế đến Thần Lực Kiến thiên phú, sự tình tốt như vậy, hắn cớ sao mà không làm đâu ?

"Đây là lệnh bài, ba ngày sau đi Lâm gia, đến lúc đó biết căn cứ thực lực an bài nhiệm vụ!" Trần Hà ném cho Diệp Thiên một khối lệnh bài, dặn dò vài câu, liền rời đi.

"Xem ra Võ Các cũng tham dự lần này kế hoạch, bằng không cái này chấp sự sẽ không như thế để bụng!"

Diệp Thiên ám đạo.

Hắn cũng biết lần này nhiệm vụ gian nan, tuy nói cái kia cỡ trung căn cứ là chủ lực, nhưng Lâm Hải căn cứ thực lực quá yếu, có lẽ lần này muốn chết rất nhiều Võ Giả, nhưng chết tuyệt đối không phải hắn.

Luận thủ đoạn bảo vệ tánh mạng, hắn thậm chí đã đủ cùng Đại Võ Giả đẹp bằng.

Hơn nữa một ngày thu được Thần Lực Kiến lực lượng thiên phú, hắn nói không chừng nhảy trở thành có thể đối kháng Đại Võ Giả tồn tại.

Ba ngày thời gian thoáng một cái đã qua.

Một ngày này.

Diệp Thiên đi tới khu vực Lâm gia chỗ ở.

Lâm gia là Lâm Hải căn cứ bá chủ, Mạc gia gia tộc như vậy  cùng Lâm gia so với yếu đi không chỉ một bậc.

Đang không có trở thành Võ Giả phía trước, Diệp Thiên cho rằng Lâm gia chỉ có một vị Đại Võ Giả, nhưng hôm nay hắn đã sớm biết Lâm gia nội tình.

Năm vị Đại Võ Giả, một vị trong đó vẫn là Đại Võ Giả tột cùng tồn tại, một thân lực lượng đạt tới chín trăm ngàn cân, đã đủ ung dung chớp nhoáng giết hết thông thường Đại Võ Giả, có vị này Đại Võ Giả tọa trấn Lâm gia, những gia tộc khác căn bản không có bất luận cái gì làm phản tâm tư.

Làm Diệp Thiên đi tới địa điểm chỉ định, chứng kiến không ít Võ Giả đã hội tụ ở chỗ này, nhân số... ít nhất ... Có 100 vị nhiều, trong đó không thiếu tinh anh Võ Giả, còn như Đại Võ Giả lại không nhìn thấy một cái.

"Di, thấy được mấy cái người quen!"

Diệp Thiên kinh ngạc..