Chương 27: Lâm gia một tay bài tốt « canh thứ tư »

Chương 27: Lâm gia một tay bài tốt « canh thứ tư »

Diệp Thiên thấy mấy cái người quen chính là Phong Lang liệp sát tiểu đội vài tên Võ Giả, hắn lấy được sơ đẳng tốc độ thiên phú hay là từ Phong Lang liệp sát tiểu đội săn giết Ngân Nguyệt Điêu trên người lấy được đâu!

Lại nói tiếp, hắn còn nhận Phong Lang liệp sát tiểu đội một cái tình.

Mà tốc độ thiên phú tại hắn sơ kỳ nhưng là trợ giúp không ít vội vàng, nếu là không có tốc độ thiên phú, có lẽ hắn sớm đã chết ở ám ảnh Lý Tồn trên tay.

"Lần này trong nhiệm vụ, nếu là có thể trợ giúp một cái Phong Lang liệp sát tiểu đội, liền bang một chút đi!"

Trong lòng Diệp Thiên tự nhủ.

Diệp Thiên nhận ra Phong Lang, nhưng Phong Lang lại không nhận ra Diệp Thiên tới.

Dù sao Diệp Thiên cùng trước đây so sánh với biến hóa quá lớn, đầu tiên là khí chất, trải qua một đoạn thời gian tu luyện cùng với lần lượt giết chóc, trên người hắn mang theo một cỗ khí tiêu điều, làm cho gương mặt của hắn thoạt nhìn lên có chút thành thục.

Cũng chính bởi vì vậy, hắn mặc dù mới 16 tuổi, nhưng nhìn qua lại giống như mười tám mười chín, so với lúc trước thành thục nhiều.

Mặt khác, hắn lúc đó mới(chỉ có) 1m7 tả hữu, mà bây giờ hắn vóc dáng mạnh mẽ trưởng, đã đến 1m8, vóc người cũng càng thêm cường tráng.

Phong Lang cũng bất quá mới thấy qua Diệp Thiên một mặt, lại thời điểm đó Diệp Thiên chỉ là một cái Võ Đồ mà thôi, Phong Lang đám người nơi nào sẽ nhớ kỹ một cái tiểu Tiểu Võ đồ, sớm đã đem Diệp Thiên quên ở sau ót.

Diệp Thiên không có nhìn chằm chằm Phong Lang đám người, mà là một cái người đứng ở trong một cái góc, lẳng lặng chờ đợi người phụ trách đến.

Bất quá, ngược lại là có mấy người muốn cùng Diệp Thiên kết giao một cái, dù sao Diệp Thiên quá trẻ tuổi, trẻ tuổi như vậy liền trở thành Võ Giả, thiên phú tất nhiên rất cao, tương lai có hi vọng thành tựu tinh anh Võ Giả.

Nếu là bọn họ biết Diệp Thiên đã là tinh anh võ giả, tất nhiên sẽ vô cùng khiếp sợ.

Trên thực tế, không đến Đại Võ Giả tầng thứ, rất khó nhìn ra những người khác tu vi, chỉ có trong chiến đấu hoặc là trong hơi thở mới có thể nhìn ra được, mà Diệp Thiên vẫn thu liễm khí tức, những thứ này tối cường bất quá mới(chỉ có) tinh anh Võ Giả người làm sao khả năng nhìn ra Diệp Thiên tu vi đâu ?

Diệp Thiên cũng không phải là không muốn bày ra tinh anh võ giả tu vi, nhưng bây giờ còn chưa phải lúc, chờ(các loại) phục chế đến rồi Thần Lực Kiến lực lượng thiên phú, lại bại lộ cũng không trễ, thời điểm đó hắn liền không cần cố kỵ nhiều lắm.

Đối với những võ giả này kết giao, Diệp Thiên tất cả đều là có lệ đi qua.

"Lâm Minh chi lai!"

Đoàn người tao loạn.

Lâm Minh chi ?

Diệp Thiên nghe được cái tên này, trong đầu hiện lên liên quan tới Lâm Minh chi tư liệu.

Lâm Minh chi là Lâm gia gia chủ đương thời chi tử, mới(chỉ có) hơn ba mươi tuổi, nhưng đã là tinh anh Võ Giả đỉnh phong tu vi, khoảng cách Đại Võ Giả cũng không xa, hơn nữa Lâm Minh chi là trung đẳng tu luyện thiên phú, là có tư cách tấn thăng làm Đại Võ Giả, nhưng cuối cùng cả đời cũng bất quá chỉ có thể đạt được Đại Võ Giả sơ kỳ mà thôi.

Bất quá coi như là Đại Võ Giả sơ kỳ, cũng đã đủ tung hoành Lâm Hải căn cứ, bởi vì ngoại trừ Lâm gia cái kia vị đỉnh phong Đại Võ Giả ở ngoài, còn lại Đại Võ Giả cũng chỉ là Đại Võ Giả sơ kỳ cảnh giới.

Căn cứ Diệp Thiên suy đoán, Lâm gia cái kia vị đỉnh phong Đại Võ Giả chắc là cao đẳng tu luyện thiên phú, đáng tiếc không có thể đột phá đến cảnh giới tông sư, mà cái kia vị Đại Võ Giả đã rất tuổi già, phỏng chừng cả đời cũng không biện pháp đột phá.

"Các vị an tĩnh một chút!"

Một cái dài mắt to mày rậm Võ Giả đứng ở cách đó không xa, hướng về phía mọi người hô to, hắn chính là Lâm Minh chi.

"Đại gia có thể đến nơi đây tất nhiên là nguyện ý tham gia thanh lý hung thú kế hoạch, một lần này kế hoạch đối với chúng ta Lâm Hải căn cứ có không thể tưởng tượng chỗ tốt, Lâm Hải căn cứ dù sao quá nhỏ, tài nguyên hữu hạn, một ngày đả thông một cái mậu dịch lộ tuyến, cùng một tọa cỡ trung căn cứ làm giao dịch, đại gia thậm chí về sau có thể đến cỡ trung căn cứ mua sắm một ít Lâm Hải căn cứ không có bảo vật, sở dĩ một lần này kế hoạch rất trọng yếu!"

"Đương nhiên, một lần này kế hoạch cũng nhất định có tính nguy hiểm, nhưng thu hoạch tuyệt đối so hơn được với ngươi nhóm bất kỳ lần nào săn bắn. Ta có thể ở chỗ này cam đoan, chuyến này các ngươi lấy được đồ đạc hoàn toàn thuộc về mình, săn giết hung thú nếu như không có biện pháp mang đi, sau đó chúng ta Lâm gia sẽ đem trong đó phân nửa đưa đến trên tay các ngươi. Đương nhiên, những thứ này là các ngươi vốn hẳn nên lấy được, mà chúng ta Lâm gia cũng chuẩn bị lễ vật, Võ Giả mỗi người có thể thu được 20 phần trung cấp hung thú huyết, 200 vạn đồng tiền. Tinh anh Võ Giả thì có thể thu được ba phần cao cấp hung thú huyết cùng với 1000 vạn đồng tiền."

Lâm Minh chi lời nói triệt để để ở tràng các võ giả sôi trào.

Thu hoạch thuộc về chính mình bên ngoài, còn có thể thu được ngoài định mức thưởng cho, chuyện tốt như vậy đi nơi nào tìm.

Còn như không mang được hung thú thi thể chỉ có thể có đến phân nửa, bọn họ hoàn toàn không có bất kỳ ý kiến, dù sao có hung thú thi thể quá lớn, hầu hết thời gian đều là ném xuống, chỉ do lãng phí, mà Lâm gia cam đoan mang về, lại cấp cho bọn họ phân nửa, đã là quá lương tâm.

Diệp Thiên nhìn lấy chu vi hưng phấn không thôi các võ giả, âm thầm lắc đầu.

Những người này đem toàn bộ nghĩ đến quá tốt đẹp, tưởng thưởng xác thực rất tốt, nhưng là được sống sót trở về a, nếu như chết lời nói, một mao tiền cũng không chiếm được, mà Lâm gia tính thế nào đều sẽ không lỗ lã.

Miễn Phí Lạp bắt đầu một nhóm tay chân, còn có thể thu hoạch xa xỉ tài nguyên, Lâm gia cái này một tay chơi được rất đẹp.

"Nơi đây không sai biệt lắm hội tụ 200 danh Võ Giả, thêm lên mỗi cái đại gia tộc Võ Giả, phỏng chừng một lần này kế hoạch xuất động không dưới 1000 danh Võ Giả!" Diệp Thiên tính nói.

Toàn bộ Lâm Hải căn cứ cũng bất quá mới(chỉ có) mấy ngàn danh Võ Giả mà thôi, lần này tựu xuất động gần một nửa.

Chợt

Lâm Minh chi gọi người lấy ra một khối trắc thí lực lượng máy móc Trụ Tử, căn này Trụ Tử cũng là nguyên lực trang bị, dùng quả đấm công kích Trụ Tử, biết cho thấy lực lượng cao thấp, hiển nhiên là từ những trụ sở khác lấy được thứ tốt.

Từng tên một Võ Giả đi lên trắc thí lực lượng, sau đó dựa theo tu vi tầng thứ phân tổ.

Diệp Thiên đê điều một điểm, không có cho thấy tinh anh võ giả lực lượng, mà là thể hiện rồi Võ Giả hậu kỳ lực lượng.

Nhưng dù cho như thế, cũng đưa tới oanh động to lớn, dồn dập kinh hô Diệp Thiên thực lực mạnh, thiên phú cao, thậm chí ngay cả Lâm Minh chi đô nổi lên mời chào chi tâm, nhưng bị Diệp Thiên cự tuyệt.

Bất quá Lâm Minh chi nhưng cũng không có không quá để ý, chỉ cho là Diệp Thiên là trung đẳng tu luyện thiên phú mà thôi, mà một cái trung đẳng tu luyện thiên phú còn không để vào mắt Lâm gia.

Sở hữu Võ Giả lực lượng hoàn tất thi kiểm tra sau đó, bắt đầu phân tổ, tinh anh Võ Giả cùng tinh anh Võ Giả một tổ, Võ Giả cùng Võ Giả một tổ.

Bất đồng tổ hợp cần phải hoàn thành nhiệm vụ không giống với, Võ Giả tổ chỉ cần thanh lý một ít cấp thấp hung thú, mà tinh anh Võ Giả tổ thì cần muốn thanh lý trung cấp hung thú.

"Phong Lang đội trưởng, chúng ta tới hợp thành một đội, như thế nào ?"

Diệp Thiên đi tới Phong Lang trước mặt, nói rằng.

Mười người một tổ, mà Phong Lang liệp sát tiểu đội chỉ tám người, còn thiếu khuyết hai người.

"Tiểu huynh đệ, ngươi thực sự phải cùng chúng ta tổ đội, tiểu đội chúng ta chỉ có ta một cái Võ Giả hậu kỳ, ngươi thiên phú cao như vậy, không bằng tham gia những thứ kia hoàn toàn do Võ Giả hậu kỳ tạo thành cường đại tổ hợp tương đối khá." Phong Lang chần chờ một chút, mở miệng nói.

"Ta cảm thấy Phong Lang đội trưởng người không sai, tiếng tăm cũng tốt, sở dĩ nguyện ý gia nhập vào các ngươi một tổ, nếu như các ngươi không muốn, vậy cứ coi như ta chưa nói." Diệp Thiên thản nhiên nói.

"Cái kia hoan nghênh tiểu huynh đệ gia nhập vào chúng ta tổ hợp!"

Phong Lang đưa tay phải ra, cười hoan nghênh nói..