Chương 28: Phun Hỏa Tích Dịch! « đệ nhất càng »

Chương 28: Phun Hỏa Tích Dịch! « đệ nhất càng »

Ở Diệp Thiên gia nhập Phong Lang tiểu tổ sau đó, lại có một gã Võ Giả trung kỳ gia nhập vào, tiểu đội mười nguòi hợp thành.

Khoảng chừng sau nửa giờ, mọi người đều chia xong đội ngũ.

Phong Lang được đề cử vì tiểu tổ đội trưởng, Diệp Thiên không có ý kiến.

"Ta nhóm nhiệm vụ là thanh lý cái này một phiến khu vực hung thú!" Phong Lang cầm một tấm mới vừa phát xuống tới bản đồ, chỉ vào một khu vực, nói rằng.

Diệp Thiên nhìn sang, cái kia một khu vực khoảng cách Lâm Hải căn cứ không gần, khoảng chừng ở 30 km địa phương.

"Đội trưởng, cái này có điểm xa a, chúng ta trước đây có thể chưa từng có đi qua như thế địa phương xa!" Có đội viên cau mày.

"Không có biện pháp, một lần này nhiệm vụ tuyến kéo dài qua 100 km, tới tham gia lần này thanh lý hung thú kế hoạch liền sớm có như vậy chuẩn bị!" Phong Lang nói.

Những người khác cũng bất đắc dĩ gật đầu.

Chế định một cái đơn giản chiến đấu kế hoạch sau đó, đám người liền chuẩn bị đi trước mục đích.

Dã ngoại biến hóa quá nhanh, kế hoạch là vĩnh viễn theo không kịp biến hóa, sở dĩ bọn họ cũng không có quá nhiều thương lượng.

Một lần này nhiệm vụ đi trước địa phương rất xa, đám người không có tuyển trạch lái xe đi, xe tuy là rất tốt, có thể chuyên chở rất nhiều thứ, nhưng xe sự linh hoạt vẫn là quá kém, lại dã ngoại nói Lộ Bất Bình, rất nhiều nơi phải không thích hợp xe đi tới.

Sở dĩ, quần áo nhẹ lên đường, đi bộ mới(chỉ có) là biện pháp tốt nhất.

Trên đường.

"Trước cùng Phong Lang bọn họ hoàn thành lần này phân phối nhiệm vụ, sau đó sẽ đi Thần Lực Kiến địa phương sở tại đục nước béo cò!"

Diệp Thiên âm thầm dự định.

Sau đó đi qua cùng Phong Lang nói chuyện phiếm, hắn cũng biết Phong Lang chân chính tên, Phong Lang gọi là Trương Phong, Phong Lang là liệp sát tiểu đội tên, sau lại lâu ngày liền bị người gọi là hắn danh xưng.

Phong Lang thiên phú không cao, chỉ là sơ đẳng tu luyện thiên phú mà thôi, có thể tu luyện tới Võ Giả hậu kỳ đã là phi thường rất giỏi, tuy nói cả đời nhiều lắm có thể tu luyện tới tinh anh Võ Giả tầng thứ, nhưng trở thành tinh anh Võ Giả quá khó khăn.

Diệp Thiên cảm giác trở thành tinh anh Võ Giả không khó, đó là bởi vì thiên phú của hắn quá cao, chính là cao đẳng tu luyện thiên phú, có thể Phong Lang chỉ là sơ đẳng tu luyện thiên phú, Võ Giả cùng tinh anh Võ Giả cái này bình cảnh với hắn mà nói giống như lạch trời, nhưng dù sao cũng là có hi vọng đánh vỡ, chỉ là tỷ lệ thành công không đủ ba thành, lại cần tiêu hao vô số tài nguyên.

Chính vì vậy, Phong Lang mới(chỉ có) tiếp được lần này nhiệm vụ, kỳ vọng ở lần này trong nhiệm vụ có thể có đại thu hoạch, cũng hy vọng có thể trong chiến đấu đánh vỡ bình cảnh.

Võ Giả vốn là đang chém giết lẫn nhau bên trong lớn lên, lần này nhiệm vụ tuy nói nguy hiểm một điểm, nhưng không khỏi không phải một cơ hội.

Đối mặt cơ hội như vậy, thành tựu quanh năm chém giết chiến đấu Phong Lang mà nói tự nhiên không có khả năng buông tha.

"Diệp Thiên tiểu huynh đệ, ngươi vẫn chưa tới 20 a, ngươi còn trẻ như vậy cũng đã là Võ Giả hậu kỳ, thiên phú rất cao, tại sao còn muốn tham gia như thế nguy hiểm nhiệm vụ ?" Phong Lang hiếu kỳ hỏi.

"Ma luyện!"

Diệp Thiên đơn giản nói hai chữ.

Trong nháy mắt, Phong Lang kính nể dậy rồi.

Phải biết rằng Lâm Hải căn cứ đại gia tộc các thiên tài võ giả căn bản không phải dám một cái người đi dã ngoại, ngẫu nhiên đi tới dã ngoại đều là ở nhiều vị tinh anh võ giả dưới sự bảo vệ mới dám đi, so sánh với, Diệp Thiên không thể nghi ngờ là chân chính Võ Giả.

Phong Lang trừ tự vấn lòng, nếu như hắn sở hữu tương đối cao thiên phú, có lẽ không dám tự mình tiến nhập dã ngoại, mà là tuyển trạch gia nhập vào một cái thế lực lớn, ở đại thế lực bồi dưỡng dưới an tâm tu luyện a.

30 km đường rất dài, mọi người đang dã ngoại lại không dám toàn lực tăng tốc đi tới, vì vậy mà hoa đã hơn nửa ngày thời gian mới(chỉ có) đã tới mục đích.

"Các vị, tuy nói chúng ta là thanh lý cái này một phiến khu vực hung thú, nhưng thật gặp phải trung cấp hung thú nói, chúng ta hay là mời cầu trợ giúp!"

Phong Lang nhắc nhở.

Thỉnh cầu trợ giúp là từng cái tiểu tổ một cái quyền lực, mà từng cái tiểu tổ đội trưởng trong tay đều có một cái máy truyền tin, là nguyên lực khí giới, nhưng liên lạc phạm vi không phải rất rộng, chỉ có thể ở mười km phạm vi liên lạc.

Đám người đồng ý Phong Lang thuyết pháp, bọn họ cũng biết mình đám người không đối phó được trung cấp hung thú, nếu thật là gặp, nhất định là thỉnh cầu tinh anh các võ giả đến giúp đỡ.

Diệp Thiên lại âm thầm lắc đầu, hắn biết làm ra máy truyền tin bất quá là thoải mái mà thôi.

Dài như vậy một đường tia, hung thú không biết có bao nhiêu, võ giả số lượng tất nhiên là không đủ, muốn đả thông cái này con đường đường thập phần gian nan, không phải tổn thất nặng nề là không có khả năng.

Sở dĩ, coi như Phong Lang liên lạc còn lại tinh anh tiểu đội võ giả, cũng tuyệt đối không có người đến trợ giúp.

Tử đạo hữu Bất Tử bần đạo, đạo lý này rất nhiều người đều biết, nhưng thật phát sinh trên người mình, lại như cũ có bảo trì một tia hi vọng.

"Phía trước có tam đầu Thảo Lang, là cấp thấp hung thú, chúng ta đi giết bọn họ!"

Phong Lang chỉ vào ngoài ba trăm thước tam đầu cấp thấp hung thú, nói.

Thảo Lang là cấp thấp hung thú bên trong nhỏ yếu hung thú, coi như là mới vừa tấn thăng Võ Giả cũng có thể cùng một đầu hung thú chém giết một phen.

Rất nhanh, tam đầu Thảo Lang bị đám người đánh giết trong chớp mắt.

Phong Lang mấy người cũng không có thu thập Thảo Lang trên người tài liệu, bởi vì Thảo Lang trên người không có gì quá vật đáng tiền, toàn bộ Thảo Lang thi thể cũng bất quá mới(chỉ có) giá trị mấy trăm ngàn mà thôi.

Thảo Lang hình thể giống như một đầu Tiểu Ngưu, căn bản không dễ dàng mang theo, tự nhiên chỉ có thể buông tha.

Đám người tiếp tục thăm dò hung thú tung tích, rất nhanh liền lại thấy được hung thú.

Liệp sát hung thú! Tìm kiếm! Lại liệp sát!

Ngay từ đầu, Phong Lang đám người thập phần thuận lợi, gặp phải hung thú số lượng cũng không nhiều, thực lực cũng không phải rất cường đại, đều không biện pháp cùng bọn chúng đối kháng.

Thời gian dài thuận lợi làm cho đám người có chút lỏng trễ, nhưng Diệp Thiên nhưng lại chưa bao giờ thư giãn.

"Phía trước cái kia một vùng thung lũng là chúng ta chủ yếu dọn dẹp địa phương, đại gia cẩn thận một chút, bên trong có lẽ có cường đại hung thú!"

Phong Lang ngưng trọng nói.

Rừng cây, sơn cốc, sông, cái này tam đại địa phương thường thường là dã ngoại nguy hiểm nhất, mà bằng phẳng địa phương bao la ngược lại là nhất không có có nguy hiểm.

Mọi người ở đây đi vào sơn cốc, một chỉ hung thú vọt tới.

Đó là một cái thằn lằn, thân dài ba mét, cả người đỏ bừng, trên lưng có từng cây một gai ngược, nhìn qua thập phần dữ tợn.

"Đây là cái gì hung thú ?"

Có người cau mày.

Hiển nhiên, bọn họ chưa từng thấy qua loại này hung thú, thậm chí ngay cả kiến thức rất nhiều Phong Lang cũng không nhận thức cái này chỉ hung thú.

Hung thú chủng loại nhiều lắm, bọn họ cũng chỉ nhận thức Lâm Hải căn cứ phụ cận một ít hung thú, mà ở trong đó hung thú cũng không có ở Lâm Hải căn cứ phụ cận xuất hiện qua, bọn họ tự nhiên không rõ ràng.

Chủng loại: Phun Hỏa Tích Dịch

Huyết mạch thiên phú: Sơ đẳng

Hỏa diễm thiên phú: Thứ đẳng

Diệp Thiên chứng kiến điều này thằn lằn thiên phú tình huống, thoáng cái liền ngưng trọng.

"Đại gia cẩn thận một chút, đây là phun Hỏa Tích Dịch, sở hữu hỏa diễm thiên phú!" Diệp Thiên vội vã nhắc nhở.

"Cái gì, điều này thằn lằn sở hữu hỏa diễm thiên phú! ! !"

Đám người câu đều biến sắc..