Chương 29: Tuyệt vọng Phong Lang cùng hy vọng « phần 2 »

Chương 29: Tuyệt vọng Phong Lang cùng hy vọng « phần 2 »

Hỏa diễm thiên phú chính là thiên phú đặc thù, lại là có thể trực tiếp tăng thêm sức chiến đấu loại hình công kích thiên phú.

Phong Lang đám người ở dã ngoại liệp sát hung thú sợ hãi nhất chính là gặp phải loại này sở hữu thiên phú đặc thù hung thú, cái này chủng hung thú so với cái khác hung thú chỉ giá trị cao hơn một chút, nhưng cũng sợ lại không chỉ một điểm nửa điểm.

"Từ khí tức nhìn lên, cái này đầu hung thú như cũ nằm ở cấp thấp hung thú tầng thứ, đây là tin tức tốt!"

Phong Lang an ủi mình.

Tất cả nhân viên lui ra phía sau, mỗi người sắc mặt khẩn trương.

"Diệp Thiên, ngươi biết cái này đầu hung thú, cái kia cái này đầu hung thú hỏa diễm thiên phú như thế nào ?" Phong Lang hỏi.

"Thứ đẳng hỏa diễm thiên phú!" Diệp Thiên đúng sự thật nói.

"Thứ đẳng hỏa diễm thiên phú, cái kia cái này đầu hung thú hỏa diễm có thể tăng thêm gấp hai lực công kích, hung thú so võ giả ngu dốt, thủ đoạn công kích đơn nhất, chúng ta ngược lại là có thể giết nàng, Võ Giả sơ kỳ lui ra phía sau, các ngươi không xen tay vào được!"

Phong Lang nói rằng.

Vài tên Võ Giả sơ kỳ lui được xa xa, chính như Phong Lang theo như lời, thực lực của bọn họ quá yếu, chẳng những giúp không được gì, ngược lại sẽ thêm phiền.

Bá

Phong Lang dẫn đầu xuất thủ, dò xét một cái.

Phun Hỏa Tích Dịch tấn công về phía Phong Lang, nhưng không có sử dụng phun lửa năng lực, mà là dùng miệng hung hăng cắn.

Oanh

Phong Lang đao cùng phun Hỏa Tích Dịch hàm răng đụng va vào một phát, trực tiếp đem phun Hỏa Tích Dịch đánh bay ra ngoài, một chiếc răng còn bắn ra ngoài.

Diệp Thiên đứng ở một bên nhìn lấy, tính ra phun Hỏa Tích Dịch lực lượng.

"Phun Hỏa Tích Dịch khoảng chừng sở hữu 900 0 cân lực lượng, hỏa diễm lực công kích thì tương đương với 1800 0 cân lực lượng, võ giả cực hạn lực lượng là 10000 cân lực lượng, thêm lên nguyên lực tăng phúc phía dưới lực công kích có thể đạt được 20000 cân, Phong Lang công kích bạo phát xuống tuy là không đạt được 20000 nhiều cân, nhưng hẳn là không kém nhiều lắm, đã đủ đối phó đầu này phun Hỏa Tích Dịch!"

Thấy Phong Lang có thể đối phó đầu này phun Hỏa Tích Dịch, Diệp Thiên cũng không có ý định bạo phát thực lực chân thật.

Hống

Phun Hỏa Tích Dịch bị Phong Lang để đùa, rốt cuộc phát động hỏa diễm năng lực thiên phú.

Oanh

Một viên cự đại hỏa cầu hình thành, lấy tốc độ cực nhanh hướng phía Phong Lang bắn nhanh mà đi.

Chém

Phong Lang xen lẫn nguyên lực nhất đao hình thành một đạo đao khí, Phá Không trảm hướng về phía hỏa cầu.

Chỉ thấy đao khí phá khai rồi hỏa cầu, tiếp tục chém về phía phun Hỏa Tích Dịch.

Rầm một tiếng!

Đao khí chém trúng phun Hỏa Tích Dịch, lần nữa thương tổn tới phun Hỏa Tích Dịch.

Lúc này, Diệp Thiên cùng còn lại vài tên Võ Giả trung kỳ cũng xuất thủ, đối với phun Hỏa Tích Dịch phát động công kích.

Chỉ chốc lát sau, phun Hỏa Tích Dịch chết ở mọi người dưới sự liên thủ.

"Ha ha, sở hữu thiên phú đặc thù hung thú cũng chẳng có gì ghê gớm sao?" Một gã Võ Giả giết phun Hỏa Tích Dịch sau đó, nhịn không được kích động nói.

"Đại gia không nên khinh thường, có lẽ bên trong tòa thung lũng này không chỉ một vị phun Hỏa Tích Dịch!"

Diệp Thiên khuyên bảo.

Phong Lang nghe xong Diệp Thiên nói, sắc mặt nặng hơn, hồn nhiên không có liệp sát phun Hỏa Tích Dịch hưng phấn.

"Diệp Thiên nói không sai, chúng ta mới vừa vào sơn cốc liền gặp một đầu phun Hỏa Tích Dịch, nói không chừng bên trong còn có phun Hỏa Tích Dịch, lại không dừng một đầu. Đáng chết Lâm gia, không có dò xét tình huống tình trạng liền phân phối nhiệm vụ cho chúng ta, dĩ nhiên sắp có đặc thù hung thú khu vực chia cho chúng ta thanh lý!" Phong Lang phẫn hận.

Nhưng hắn biết Lâm gia là sẽ không để ý bọn họ, bọn họ lại oán giận cũng vô dụng.

Đã đi tới nơi này, rút đi là không có khả năng rồi.

"Mọi người chú ý tình huống bốn phía!"

Phong Lang căn dặn phía sau, tiếp tục đi tới.

Rất nhanh, bọn họ lại gặp một đầu phun Hỏa Tích Dịch, trải qua một phen chiến đấu, đem giết chết.

Sau đó không lâu, hai đầu phun Hỏa Tích Dịch xuất hiện.

Lần này.

Phong Lang đám người tiến nhập khổ chiến, ở trả giá bị thương nhẹ đại giới dưới, đem hai đầu phun Hỏa Tích Dịch giết chết.

Mà lúc này, bọn họ mới(chỉ có) nằm ở sơn cốc ngoại vi.

"Đã có thể khẳng định, tòa sơn cốc này còn hoàn toàn phun Hỏa Tích Dịch sào huyệt, bên trong khẳng định sở hữu đại lượng phun Hỏa Tích Dịch, tiếp tục nữa, chúng ta phải chết không ít người!"

Phong Lang uể oải nói.

Trải qua lần lượt chiến đấu, hắn nguyên lực tiêu hao nghiêm trọng, thể lực cũng tiêu hao nghiêm trọng, sức chiến đấu giảm xuống không ít, đơn độc trảm sát một chỉ phun Hỏa Tích Dịch đã là không thể nào.

Dưới trạng thái như vậy tiếp tục đi tới không thể nghi ngờ là muốn chết.

"Trước tiên lui đi, tu chỉnh một phen lại nói!"

Phong Lang đề nghị.

Những người khác nơi nào sẽ có thành kiến, bọn họ cũng sợ.

Đoàn người hướng bên ngoài sơn cốc đi tới, ngay tại lúc bọn họ gần ly khai sơn cốc thời điểm, lại phát hiện cửa vào sơn cốc bị tầm mười con phun Hỏa Tích Dịch cản lại.

"Không xong!"

Phong Lang tuyệt vọng.

Lấy bọn họ tiểu đội thực lực, bây giờ đối phó một đầu phun Hỏa Tích Dịch đều rất miễn cưỡng, nếu như đối mặt mười đầu phun Hỏa Tích Dịch, tất nhiên sẽ toàn quân bị diệt.

"Cầu cứu!"

Phong Lang xuất ra cầu cứu thiết bị, một bên rút đi, một bên phát sinh tin tức cầu cứu.

Nhưng mà, tin tức cầu cứu phát không ít, nhưng không có một cái hồi phục.

"Đáng chết, chúng ta mười km bên trong nhất định là có tinh anh Võ Giả lãnh đạo tiểu đội, nhưng đám kia gia hỏa lại toàn bộ không thấy ta cầu cứu!"

Phong Lang cả giận nói.

"Phong Lang đội trưởng, không cần lại cầu cứu rồi, căn bản cũng sẽ không có người tới trợ giúp chúng ta!" Diệp Thiên nói rằng.

"Ai, ta cũng biết, nhưng vẫn là ôm lấy một tia may mắn, xem ra ta là đánh giá thấp nhân tính!"

Phong Lang bất đắc dĩ thở dài.

Lúc này, mười đầu phun Hỏa Tích Dịch đã vọt tới.

Luận tốc độ, phun Hỏa Tích Dịch chỉ bất quá mới(chỉ có) tương đương với Võ Giả trung kỳ mà thôi, Võ Giả hậu kỳ Phong Lang nếu như chạy trốn, là rất có hi vọng trốn chạy, nhưng hắn nếu như chạy rồi, những người khác là một điểm sống hy vọng cũng không có.

Nơi này không ít người cũng đều là hắn dẫn theo vài chục năm thủ hạ, cảm tình thập phần thâm hậu, hắn không có khả năng bỏ lại bọn họ bất kể.

"Nếu như Tiểu Nguyệt ở chỗ này, có Tiểu Nguyệt Tiễn Thuật, có lẽ có thể kiềm chế một cái phun Hỏa Tích Dịch, chúng ta là có thể nhiều hơn chút sống hy vọng!" Trong lòng Phong Lang sinh ra cái ý niệm này.

Nhưng rất nhanh, hắn liền bóp tắt cái ý nghĩ này.

Phong Lang liệp sát tiểu đội Tiểu Nguyệt hết sức trẻ tuổi, tuy nói mới(chỉ có) Võ Giả sơ kỳ, nhưng Tiễn Thuật hết sức giỏi, lại là con em của đại gia tộc, tiền đồ rất tốt, cái kia đại gia tộc kiên quyết không có khả năng làm cho Tiểu Nguyệt tới tham gia loại này thập phần nguy hiểm nhiệm vụ.

Mà hắn cũng không hy vọng Tiểu Nguyệt gặp phải nguy hiểm, bằng không hắn tâm lý băn khoăn.

Chính vì vậy, hắn mới(chỉ có) cự tuyệt Tiểu Nguyệt gia nhập vào.

Mà giờ khắc này Tiểu Nguyệt phỏng chừng đang bị gia tộc của nàng trông giữ a!

Mắt thấy phun Hỏa Tích Dịch càng ngày càng gần, tâm tư trở về trong lòng Phong Lang làm ra quyết định: "Ta ngăn những thứ này phun Hỏa Tích Dịch, các ngươi chạy mau đi!"

Một cỗ dứt khoát ý từ trên người Phong Lang bộc phát ra, trong nháy mắt lây đám người.

"Đội trưởng, chúng ta cùng nhau liều mạng với bọn hắn!"

Một gã Võ Giả đứng ra, nói.

"Đối với, liều mạng với bọn hắn!"

Những người khác cũng không kinh sợ.

Nhưng mà, cuối cùng gia nhập người võ giả kia, cũng không phải là Phong Lang liệp sát tiểu đội Võ Giả, căn bản không có chết sống có nhau tín niệm, hắn chuẩn bị chạy trốn.

"Các vị, các ngươi cùng những thứ này phun Hỏa Tích Dịch liều đi, ta xin lỗi!"

Nói xong, hắn liền hướng lấy bên trong sơn cốc bộ phận bỏ chạy, chuẩn bị tìm một chỗ trốn trước lại nói.

"Đồ vô sỉ!"

Có người mắng.

Phong Lang không để ý người võ giả kia, mà là đem ánh mắt nhìn về phía Diệp Thiên: "Diệp Thiên huynh đệ, ngươi thiên phú rất cao, chết ở chỗ này quá đáng tiếc, ngươi cũng trốn sao!"

Diệp Thiên mỉm cười, nói: "Yên tâm, chúng ta không cần chết, bất quá là chính là một ít phun Hỏa Tích Dịch mà thôi!"

Nói, trên người Diệp Thiên tản mát ra thuộc về tinh anh võ giả khí tức..