Chương 30: Trung cấp hung thú « canh thứ ba »

Chương 30: Trung cấp hung thú « canh thứ ba »

"Tinh anh Võ Giả!"

Phong Lang chấn kinh đến nhìn Diệp Thiên, quả thực không dám tin tưởng.

Tinh anh Võ Giả chính là hắn cả đời mục tiêu a! Nhưng hắn biết rõ trở thành tinh anh Võ Giả là khó khăn dường nào, chỉ có sơ đẳng tu luyện thiên phú hắn muốn trở thành tinh anh Võ Giả thật quá khó khăn!

Thậm chí ngay cả trung đẳng tu luyện thiên phú thiên tài ở đầy đủ tư nguyên bồi dưỡng dưới, cũng tối thiểu muốn hai mươi mấy tuổi mới có hi vọng trở thành tinh anh Võ Giả.

Có thể Diệp Thiên đâu, hắn mới bao lớn a, dĩ nhiên đã là tinh anh võ giả.

"Cao đẳng tu luyện thiên phú!"

Phong Lang trong đầu sinh ra như thế một cái ý niệm trong đầu.

Đây chính là cùng Lâm gia lão tổ một cái tầng thứ thiên phú a, tương lai là tất nhiên trở thành Đại Võ Giả, có một tia hi vọng trở thành Đại Võ Giả bên trên cảnh giới, kém nhất cũng có thể trở thành Đại Võ Giả đỉnh phong, trở thành Lâm Hải căn cứ tối cường giả.

Thiên tài như vậy dĩ nhiên ra bọn hắn bây giờ tiểu đội, có thể cùng thiên tài như vậy kết giao là vinh hạnh của bọn hắn a!

Diệp Thiên động rồi, tốc độ nhanh đến Phong Lang đều không biện pháp tróc nã.

Chỉ thấy một lát sau, cái kia mười đầu phun Hỏa Tích Dịch toàn bộ chết ở Diệp Thiên dưới đao, toàn bộ đều là bị miểu sát.

"Diệp Thiên đại nhân!"

Phong Lang cung kính nói.

"Diệp Thiên đại nhân!"

Những người khác cũng dồn dập khom lưng nói.

Tinh anh Võ Giả so với Võ Giả cường đại, không chỉ là lực lượng, ở phản ứng, tốc độ cùng với nguyên lực tổng sản lượng mặt trên đều so võ giả hiếu thắng rất nhiều.

Coi như là thân thể lực lượng 10 001 cân lực tinh anh Võ Giả cũng so với 9999 cân lực cực hạn Võ Giả mạnh mẽ rất nhiều, hai người căn bản không phải một cái tầng thứ.

Quá khứ, bọn họ cho rằng Diệp Thiên chỉ là Võ Giả, còn có thể cùng Diệp Thiên xưng huynh gọi đệ, nhưng bây giờ biết Diệp Thiên là tinh anh Võ Giả sau đó, tự nhiên câu thúc rất nhiều, không dám loạn xưng huynh gọi đệ.

"Đại gia không cần như vậy câu thúc, vẫn là gọi ta là Diệp Thiên a, bất quá ta là tinh anh võ giả tin tức, hy vọng các vị tạm thời bảo mật một cái!" Diệp Thiên nói rằng.

"Ta đây liền cả gan xưng hô tên ngươi!" Phong Lang cười nói: "Yên tâm đi, chúng ta sẽ không đem ngươi là tinh anh võ giả tin tức nói ra!"

Hắn rõ ràng Sở Diệp thiên tại sao muốn ẩn giấu tu vi, đoán chừng là kiêng kỵ Lâm Hải căn cứ mấy đại gia tộc.

Có lẽ làm Diệp Thiên thiên phú bại lộ, những thứ kia đại gia tộc biết lôi kéo cùng kết giao, nhưng cái khó có chút gia tộc sẽ không bởi vì đố kị còn đối với Diệp Thiên hạ sát thủ, coi như chỉ có một khả năng nhỏ nhoi, cũng muốn ngăn chặn.

Một ngày Diệp Thiên trưởng thành, những gia tộc kia cũng bất quá là gà đất chó sành mà thôi.

Đúng lúc này.

Xa xa truyền đến một đạo tiếng kêu thảm thiết.

"Là sắp xếp trước!"

Phong Lang cau mày.

Sắp xếp trước là vừa mới(chỉ có) chạy trốn người võ giả kia, hiển nhiên là gặp còn lại phun Hỏa Tích Dịch.

Phong Lang có lòng cứu viện, dù sao cũng là một cái tổ, lại đều là Võ Giả.

Nhưng Diệp Thiên lại ngăn trở Phong Lang: "Phong Lang, người này không cần thiết cứu, các ngươi sẽ không tiết lộ bí mật của ta, thế nhưng người ấy có thể không phải nhất định."

Phong Lang thần tình bị kiềm hãm, lại nhìn những người khác thần sắc, chợt giữ vững trầm mặc, hiển nhiên bỏ đi đi cứu vớt sắp xếp trước dự định.

Tiếng kêu thảm thiết rất nhanh tiêu thất, đại biểu cho sắp xếp trước tử vong.

"Phong Lang, chúng ta tiếp tục đi tới a, tranh thủ sớm ngày đem bên trong tòa thung lũng này hung thú dọn dẹp sạch sẽ!"

Diệp Thiên đề nghị.

Phong Lang gật đầu, nếu là không có Diệp Thiên nói, hắn tự nhiên là không dám thanh lý tòa sơn cốc này hung thú, nhưng có Diệp Thiên ở cũng không giống nhau, một gã tinh anh Võ Giả đã đủ đối phó một đám phun Hỏa Tích Dịch.

Trước mọi người vào, rất nhanh liền xảy ra sắp xếp trước thi thể, cùng với vài đầu đang ở gặm ăn thi thể phun Hỏa Tích Dịch.

Diệp Thiên thuận tay chém giết cái này vài đầu phun Hỏa Tích Dịch, liền tiếp tục đi tới.

Dọc theo đường đi, phàm là xuất hiện hai đầu trở lên phun Hỏa Tích Dịch, toàn bộ đều là từ Diệp Thiên một người xuất thủ trảm sát, chỉ có xuất hiện một đầu phun Hỏa Tích Dịch dưới tình huống, Diệp Thiên mới có thể làm cho Phong Lang đám người luyện tay một chút.

Cứ như vậy, Diệp Thiên mang theo Phong Lang đám người đi tới sâu trong thung lũng.

Ở chỗ này, Diệp Thiên phát hiện đại lượng phun Hỏa Tích Dịch.

Một tòa đá lớn bên trên, Diệp Thiên ngắm nhãn nhìn về nơi xa, khoảng chừng thấy được không dưới 30 đầu phun Hỏa Tích Dịch, mà cái này 30 đầu phun Hỏa Tích Dịch đang vây quanh một đầu to lớn hơn phun Hỏa Tích Dịch.

"Đó là. . ."

Diệp Thiên thần sắc hơi ngưng trọng.

Hắn cách khá xa, mặc dù không cách nào thấy rõ ràng đầu kia cự đại phun Hỏa Tích Dịch thiên phú tình huống, nhưng từ xa siêu phổ thông phun Hỏa Tích Dịch ba mét hình thể đến xem, thực lực khẳng định không phải cấp thấp hung thú.

"Chắc là trung cấp hung thú!"

Diệp Thiên suy đoán.

Một dạng trung cấp hung thú, hắn hoàn toàn không để bụng, nhưng có loại hình công kích thiên phú trung cấp hung thú, đây tuyệt đối là hung thú bên trong bá chủ.

"Có chút phiền phức, nơi đó có 30 đầu phun Hỏa Tích Dịch, còn có một đầu hư hư thực thực trung cấp hung thú!"

Diệp Thiên sẽ thấy tình huống cùng Phong Lang đám người vừa nói.

"Cái gì! ! !"

Phong Lang khiếp sợ.

Trung cấp hung thú cấp bậc phun Hỏa Tích Dịch, vậy khẳng định là vô cùng cường đại, một dạng tinh anh Võ Giả tuyệt đối không phải đối thủ.

"Diệp Thiên, chúng ta hay là đi thôi, cùng lắm thì buông tha nhiệm vụ!"

Phong Lang cắn răng nói.

Đi tới nơi này, nói buông tha tuyệt đối không cam lòng, nhưng hắn cũng biết trung cấp hung thú cấp bậc phun Hỏa Tích Dịch đáng sợ, hắn không cho là Diệp Thiên là đầu kia phun Hỏa Tích Dịch đối thủ.

Dù sao Diệp Thiên thiên phú lại cao, cũng bất quá là mới(chỉ có) tấn thăng làm tinh anh Võ Giả mà thôi, nơi nào là sở hữu hỏa diễm thiên phú trung cấp hung thú đối thủ ?

"Phong Lang, ta cũng không yếu như vậy, phun Hỏa Tích Dịch có thiên phú đặc thù —— hỏa diễm thiên phú, ta đồng dạng có thiên phú đặc thù!"

Diệp Thiên hơi chút lộ ra một chút, nói.

"Ngươi. . . Cũng có thiên phú đặc thù ?"

Phong Lang kinh hãi nói.

Sở hữu thiên phú đặc thù Võ Giả cùng không có thiên phú đặc thù Võ Giả, địa vị hoàn toàn khác nhau, một gã sở hữu thiên phú đặc thù tinh anh Võ Giả, coi như là Đại Võ Giả cũng thập phần coi trọng, không dám tùy tiện đắc tội.

"Không sai, ta sở hữu sơ đẳng tốc độ thiên phú, có thể tăng thêm gấp ba tốc độ, hơn nữa đao pháp của ta không sai, trảm sát đầu kia trung cấp hung thú không thành vấn đề, ta chuẩn bị tiến hành trảm thủ hành động, các ngươi không nên tới gần!" Diệp Thiên dặn dò.

Hắn có nắm chắc trảm sát đầu kia trung cấp hung thú, nhưng không nắm chắc bảo vệ Phong Lang đám người.

Một phần vạn Phong Lang đám người không nghe khuyên bảo lời nói, vậy thì phiền toái.

"Diệp Thiên, chúng ta cái này liền lui được xa xa, ngươi cũng cẩn thận một chút, thực sự không được thì chuyển đi!" Phong Lang nói rằng.

"Ta minh bạch!"

Diệp Thiên gật đầu.

Đợi Phong Lang đám người ly khai được khá xa sau đó, Diệp Thiên Hành động rồi.

"Tốc độ thiên phú!"

Diệp Thiên mở ra gấp ba tốc độ tăng phúc, dùng tốc độ khó mà tin nổi xông về phun Hỏa Tích Dịch đàn.

Mà lúc này, đầu kia đang ngủ phun Hỏa Tích Dịch thủ lĩnh cũng ở thủ hạ gầm rú bên trong thức tỉnh, một đôi cự đại đồng tử gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Thiên.

Nàng muốn giết chết quấy rối nàng ngủ côn trùng nhỏ!

Không sai, hắn thấy, Diệp Thiên chỉ là một cái côn trùng nhỏ!.