Chương 31: Kích sát phun Hỏa Tích Dịch thủ lĩnh! « canh thứ tư »

Chương 31: Kích sát phun Hỏa Tích Dịch thủ lĩnh! « canh thứ tư »

Hống

Phun Hỏa Tích Dịch thủ lĩnh rống to một tiếng, tộc nhân của hắn các tiểu đệ dồn dập xông về Diệp Thiên.

Nhưng mà, phun Hỏa Tích Dịch thủ lĩnh lại nhỏ nhìn Diệp Thiên.

Diệp Thiên chính là tinh anh Võ Giả, ở khởi động tốc độ thiên phú sau đó, tốc độ đã đủ bằng được tinh anh Võ Giả võ giả đỉnh cao, trọng yếu hơn chính là, Diệp Thiên đao pháp rất mạnh.

"Ảnh sát!"

Thanh Đồng cấp Đao Kỹ hóa thành một vệt ánh đao trong nháy mắt đem hai đầu phun Hỏa Tích Dịch đầu lâu chém rụng.

Phốc phốc phốc! ! ! !

Theo từng đạo ánh đao hạ xuống, từng cái phun Hỏa Tích Dịch vẫn lạc tại chỗ.

Mà những cái này cấp thấp hung thú tầng thứ phun Hỏa Tích Dịch liền Diệp Thiên y phục đều không biện pháp công kích được, chỉ là tiêu hao Diệp Thiên một ít lực lượng mà thôi.

Như phun Hỏa Tích Dịch số lượng đủ nhiều, Diệp Thiên xác thực sẽ rất phiền phức, nhưng chính là chừng ba mươi chỉ phún Hỏa Tích Dịch, còn không thả trong mắt hắn.

Thấy thủ hạ của mình từng cái chết đi, phun Hỏa Tích Dịch thủ lĩnh gấp rồi.

Nàng rốt cuộc nhịn không được xuất thủ, nếu không thì biết trở thành một cái độc nhất tư lệnh.

Làm phun Hỏa Tích Dịch thủ lĩnh chân chính đứng lên, nhằm phía Diệp Thiên thời điểm, Diệp Thiên mới nhìn rõ phun Hỏa Tích Dịch toàn cảnh.

Đều dài tám mét, trên lưng gai ngược mỗi một cái đều có một mét dài, lại tản ra dày đặc khí tức.

Từ khí tức nhìn lên, đầu này phun Hỏa Tích Dịch thủ lĩnh chính là thứ thiệt trung cấp hung thú.

Hơn nữa đang phun Hỏa Tích Dịch thủ lĩnh vọt tới Diệp Thiên trong phạm vi mười thước thời điểm, Diệp Thiên quan sát một cái phun Hỏa Tích Dịch thủ lĩnh thiên phú tình huống.

Chủng loại: Phun Hỏa Tích Dịch

Huyết mạch thiên phú: Trung đẳng

Hỏa diễm thiên phú: Sơ đẳng

"Dĩ nhiên là sơ đẳng hỏa diễm thiên phú!"

Diệp Thiên kinh ngạc.

Thứ đẳng hỏa diễm thiên phú chỉ có thể tăng phúc gấp hai công kích, mà sơ đẳng hỏa diễm thiên phú nhưng có thể tăng phúc gấp ba công kích.

Hung thú lực lượng cùng giai so võ giả cường đại hơn, nếu không là Võ Giả có nguyên lực tăng phúc nói, căn bản đánh không lại cùng giai hung thú.

Có thể hung thú cũng có thể kích phát huyết mạch thiên phú, lâm thời bạo phát sức chiến đấu, một ngày làm cho hung thú có thời gian kích phát huyết mạch thiên phú, lại sẽ vượt trên Võ Giả một bậc.

Mà cái này đầu phun Hỏa Tích Dịch thủ lĩnh bản thân là trung cấp hung thú, lại là sơ đẳng hỏa diễm thiên phú, từ lực công kích mà nói đã vượt qua Diệp Thiên.

"Chỉ có thể dây dưa đến chết hắn!"

Diệp Thiên quyết định nói.

Phun Hỏa Tích Dịch thủ lĩnh có trí khôn nhất định, vừa lên tới liền sử dụng hỏa diễm thiên phú, tạo thành một viên cự đại hỏa cầu, gào thét mà đến.

Oanh một tiếng!

Lớn Đại Hỏa Cầu nổ lên, hóa thành vô số hỏa diễm sóng xung kích!

Ở như vậy dưới sự công kích, Diệp Thiên tự nhiên không thể tránh né được bị công kích, nhưng hắn vẫn không thấy hỏa diễm trùng kích, thậm chí ngay cả nguyên lực hộ thể đều không có triển khai.

Tinh anh võ giả nguyên lực thập phần cường đại, là có thể hình thành nguyên lực hộ thể, nhưng Diệp Thiên lại cảm thấy không có gì cần thiết, dù sao hắn nguyên lực hộ thể căn bản đỡ không được những ngọn lửa này công kích, còn không bằng tiết kiệm một chút nguyên lực.

Vì vậy, hắn gắng gượng vọt tới phun Hỏa Tích Dịch thủ lĩnh trước mặt.

"Ảnh sát!"

Đại thành tột cùng ảnh sát hóa thành một đạo sáng chói ánh đao trong nháy mắt hướng về phun Hỏa Tích Dịch thủ lĩnh thiết cắt mà đi.

Gấp ba tốc độ thêm lên Thanh Đồng cấp Đao Kỹ đao tốc độ làm cho một đao này biến đến không gì sánh được đáng sợ, giả sử nếu là bình thường tinh anh Võ Giả đã sớm vẫn lạc dưới một đao này, nhưng phun Hỏa Tích Dịch phòng ngự so với tinh anh Võ Giả hiếu thắng rất nhiều, nàng dùng đầu lâu gắng gượng cùng Diệp Thiên đao va chạm.

Đánh cho một tiếng!

Phun Hỏa Tích Dịch thủ lĩnh lui về phía sau vài mét, trên trán có một đạo rất sâu lưỡi dao, đại lượng tiên huyết xông ra.

"Năm chục ngàn cân lực lượng!"

Diệp Thiên trước tiên thăm dò ra khỏi phun Hỏa Tích Dịch lực lượng.

Phun Hỏa Tích Dịch lực lượng là năm chục ngàn cân, hỏa diễm lực công kích đã đủ tương đương với 150.000 cân.

Mà Diệp Thiên lực lượng bất quá mới(chỉ có) ba chục ngàn cân, thêm lên nguyên lực tăng phúc, phát huy ra được lực lượng cũng mới sáu chục ngàn cân, có nữa lấy ảnh sát cửa nhóm Thanh Đồng cấp Đao Kỹ thêm được, mới đủ lấy tương đương với mười một mười hai vạn cân lực công kích.

Chỉ bất quá, dù vậy, Diệp Thiên lực công kích vẫn là so với phun Hỏa Tích Dịch không kém thiếu.

Hắn nhìn một chút chính mình người thể, tất cả đều là bị ngọn lửa tổn thương vết thương, nhìn qua thập phần thê thảm, nếu không là đỉnh cấp khép lại thiên phú, hắn tất nhiên chết chắc rồi.

Trong nháy mắt.

Diệp Thiên vết thương khép lại, thương thế khỏi hẳn.

Trái lại phun Hỏa Tích Dịch thủ lĩnh, thương thế của hắn lại không biện pháp khép lại, trạng thái đang không ngừng trượt.

Ỷ vào đỉnh tiêm khép lại thiên phú, Diệp Thiên còn hoàn toàn liều lĩnh công kích phun Hỏa Tích Dịch thủ lĩnh.

Dần dần, phun Hỏa Tích Dịch thủ lĩnh thương thế càng ngày càng nặng, mà Diệp Thiên lại hồn nhiên vô sự.

Ba phút trôi qua.

Phun Hỏa Tích Dịch thủ lĩnh rốt cuộc bất đắc dĩ được ngã trên mặt đất, sinh cơ tiêu tán, chết ở so với hắn nhỏ yếu Diệp Thiên trên tay.

Trên thực tế, coi như không có đỉnh cấp khép lại thiên phú, Diệp Thiên cũng là có hy vọng thắng.

Hắn dù sao có sơ đẳng tốc độ thiên phú, hoàn toàn có thể lợi dụng tốc độ tránh né phun Hỏa Tích Dịch thủ lĩnh công kích, lại thường thường đánh lén phun Hỏa Tích Dịch, cũng hoặc là lợi dụng ám ảnh thiên phú ở đêm tối hàng lâm lúc đánh lén phun Hỏa Tích Dịch thủ lĩnh, dành cho nó một kích trí mạng.

Nhưng Diệp Thiên không có tuyển trạch làm như vậy, mà là trực tiếp mới.

Dù sao cái này dạng liệp sát hung thú tốc độ nhanh hơn, hắn cũng không muốn làm lỡ thời gian.

Sau đó, Diệp Thiên lại dọn dẹp còn lại phun Hỏa Tích Dịch, lúc này mới đưa mắt lần nữa nhìn về phía phun Hỏa Tích Dịch thủ lĩnh thi thể.

Trung cấp hung thú huyết có thể có giá trị không nhỏ, đặc biệt là phun Hỏa Tích Dịch loại này sở hữu hỏa diễm thiên phú trung cấp hung thú huyết càng thêm trân quý, bên ngoài trong huyết dịch ẩn chứa hỏa diễm lực lượng, đối với rèn luyện thể chất càng thêm có hiệu quả.

Sở dĩ, Diệp Thiên không có lãng phí những thứ này trung cấp hung thú huyết, thu thập lại.

Phun Hỏa Tích Dịch cũng đủ lớn, huyết dịch tự nhiên không ít, Diệp Thiên tổng cộng góp nhặt chừng năm mươi phần trung cấp hung thú huyết.

Chỉ là cái này chừng năm mươi phần trung cấp hung thú huyết, bên ngoài giá trị liền ước chừng đạt tới mấy triệu, coi như là một khoản đại thu hoạch.

Giết sạch rồi phun Hỏa Tích Dịch, Diệp Thiên làm cho Phong Lang đám người tới rồi.

Khi bọn hắn thấy được thi thể đầy đất, cùng với phun Hỏa Tích Dịch thủ lĩnh thi thể, nhất thời toàn bộ sợ ngây người.

"Diệp Thiên, ngươi dĩ nhiên thực sự giết chết cái này chỉ trung cấp hung thú ?"

Phong Lang khiếp sợ.

Hắn quan sát tỉ mỉ một chút Diệp Thiên, lại phát hiện Diệp Thiên chỉ là y phục nghiền nát, người lại không có thụ thương.

Trong lòng hắn nhất thời suy đoán Diệp Thiên khẳng định còn có hắn không biết con bài chưa lật, nhưng hắn cũng không phải thích truy hỏi căn nguyên nhân, huống hồ bực này bí tân vấn đề, hỏi chính là đắc tội với người, hắn đương nhiên sẽ không đi hỏi.

Trung cấp hung thú hung thú thịt cùng với da thú, Diệp Thiên nhìn không thuận mắt, nhưng Phong Lang đám người lại hiếm lạ rất, đi ngang qua Diệp Thiên cho phép sau đó, bọn họ đem trọn cái phun Hỏa Tích Dịch thủ lĩnh phân thây.

Kế tiếp một ngày, Diệp Thiên cùng Phong Lang đám người đem cái này một phiến khu vực hung thú hầu như dọn dẹp một lần, bảo đảm không có gì hung thú sau đó, Diệp Thiên đưa ra ly khai.

Làm Phong Lang hỏi thăm Diệp Thiên rời đi nguyên nhân sau đó, nhất thời sợ ngây người.

"Cái gì, Diệp Thiên ngươi muốn đi Thần Lực Kiến khu vực ?".