Chương 32: Đại gia tộc địch ý « đệ nhất càng »

Chương 32: Đại gia tộc địch ý « đệ nhất càng »

Phong Lang nhưng là biết Thần Lực Kiến đáng sợ, hơn nữa hắn nghe qua lần này thanh lý kế hoạch cuối cùng muốn dọn dẹp chính là một tòa Thần Lực Kiến sào huyệt, bên trong có đại lượng Thần Lực Kiến.

Thần Lực Kiến mặc dù chỉ là cấp thấp hung thú, nhưng một chỉ Thần Lực Kiến lại xa xa so với phun Hỏa Tích Dịch cường đại, thậm chí ngay cả một gã thông thường tinh anh Võ Giả cũng không biện pháp đối phó một chỉ Thần Lực Kiến, loại này cấp thấp hung thú quá nghịch thiên.

Nếu để cho cấp thấp hung thú một cái bài danh lời nói, Thần Lực Kiến tuyệt đối có thể xếp vào trước mười.

Đơn độc một chỉ Thần Lực Kiến lời nói, vậy còn không tính đáng sợ, mấu chốt là Thần Lực Kiến số lượng nhiều lắm, phô thiên cái địa tràn lên, Đại Võ Giả cũng phải ngừng a!

"Phong Lang, ta có tính toán của ta, hơn nữa ta có thủ đoạn bảo vệ tánh mạng, không có việc gì!"

Diệp Thiên quyết ý nói.

Phong Lang cũng biết mình không có biện pháp khuyên nói Diệp Thiên, chỉ có thể mặc cho Diệp Thiên rời đi.

. . .

Diệp Thiên cầm bản đồ, thường thường nhìn một chút, vẫn dựa theo lộ tuyến đi trước Thần Lực Kiến chỗ vị trí.

Dọc theo đường đi, hắn coi như đụng phải hung thú cũng sẽ không đi liệp sát, mà là né tránh.

Nơi này cũng không phải là Lâm Hải căn cứ phụ cận, mà là tại khoảng cách Lâm Hải căn cứ so với địa phương xa, tuy nói cao cấp hung thú như cũ không nhiều lắm, nhưng Diệp Thiên tổng cộng gặp không dưới mười con cao cấp hung thú.

Hắn nhưng đánh bất quá bất luận cái gì một chỉ cao cấp hung thú, thậm chí ngay cả một ít tương đối cường đại trung cấp hung thú, hắn gặp cũng chỉ có thể chạy.

Vì vậy mà ở nơi như thế này, hắn cũng không dám lãng, nhất định phải cẩn thận cẩn thận hơn.

Đương nhiên, hắn cũng thỉnh thoảng cũng đụng phải một số võ giả ở liệp sát hung thú, nhưng không có đi lên hỗ trợ, coi như đối phương tổn thất nặng nề, hắn cũng thờ ơ.

Những người đó cùng hắn lại không có quan hệ, hơn nữa hắn coi như hỗ trợ, cũng không nhất định thu được thừa nhận, ngược lại sẽ chọc cho một thân phiền phức.

Huống hồ, hắn hiện tại mục đích của duy nhất chính là Thần Lực Kiến thiên phú, những thứ khác cũng không trọng yếu.

Cứ như vậy, Diệp Thiên một đường cẩn thận cẩn thận hơn, lại mượn ám ảnh thiên phú, nhiều lần tránh né nguy hiểm, rốt cuộc chạy tới Thần Lực Kiến chỗ ở khu vực.

"Thật nhiều Võ Giả!"

Diệp Thiên sau khi đi tới nơi này, nhất thời kinh ngạc.

Một cái dưới sườn núi, khoảng chừng có chừng trên trăm danh Võ Giả hội tụ ở này, hơn nữa về mặt khí thế đến xem, người yếu nhất đều có tinh anh võ giả thực lực, có lẽ trong đó cũng không thiếu Đại Võ Giả.

"Đó là Mạc gia nhân!"

Diệp Thiên ánh mắt khóa được rồi một người trong đó.

Mạc gia Mạc Ân!

Diệp Thiên sở dĩ nhận thức Mạc Ân, là bởi vì hắn giết Mạc Ân nhi tử Mạc Thiếu Bắc, cho nên đối với Mạc gia hơi chút điều tra một cái, miễn cho bởi vì không biết Mạc gia đưa tới sau này bị thua thiệt nhiều.

Mạc Ân thực lực bất quá mới(chỉ có) tinh anh Võ Giả trung kỳ, đối với hôm nay Diệp Thiên mà nói lại không coi vào đâu, nhưng Mạc Ân luận thực lực liền Mạc gia trước mười đều khó xếp vào đi vào.

Lúc này, Mạc Ân cùng một đàn Mạc gia tinh anh Võ Giả cung kính được đứng ở một ông già phía sau.

"Lão giả kia phải là Mạc gia Đại Võ Giả Mạc Trường Thanh a!"

Diệp Thiên ám đạo.

Chợt, hắn thu hồi ánh mắt, không dám nhìn nữa Mạc Trường Thanh, miễn cho gây nên Mạc Trường Thanh chú ý.

Ai

Một đạo quát lạnh truyền đến.

"Không xong, bị phát hiện!"

Diệp Thiên ngẩn ra.

Hắn cách khá xa, tuy nói không có sử dụng ám ảnh thiên phú, nhưng cũng là cẩn thận từng li từng tí lấy đi lấy, thêm lên có cây cối che, cũng không dễ dàng bị phát hiện mới đúng, nhưng hắn biết mình xác thực bị phát hiện.

Bất quá, phát hiện mình cũng không phải là Mạc Trường Thanh, mà là một tên lão giả khác, nhìn qua thập phần xa lạ, ăn mặc cũng cùng Lâm Hải căn cứ người có chút phân biệt, đối phương dĩ nhiên là người mặc áo giáp.

Hiển nhiên, người nọ chắc là cùng Lâm Hải căn cứ hợp tác thanh lý hung thú cỡ trung căn cứ Đại Võ Giả.

Bá bá bá! ! !

Vài tên tinh anh Võ Giả tại cái kia danh Đại Võ Giả phân phó dưới, mấy cái lắc mình, liền tới đến rồi Diệp Thiên bên này.

Diệp Thiên không có trốn, nếu như chạy trốn, bắt đầu chẳng phải chột dạ ?

Huống hồ, hắn cũng không có cái gì chủ ý xấu, trong lòng không thẹn, tự nhiên không cần chạy trốn.

"Ta là Lâm Hải căn cứ Võ Giả!"

Diệp Thiên chủ động đứng ra.

Vài tên tinh anh Võ Giả xem Diệp Thiên là một gã Võ Giả, lại nghe nói Diệp Thiên là Lâm Hải căn cứ Võ Giả, nhờ vậy mới không có động thủ.

"Tiểu tử kia là nhà nào Võ Giả ?"

Lão giả cau mày nói.

"Không biết, không phải ta Lâm gia!"

"Ta cũng không nhận thức, cũng không phải chúng ta Mạc gia!"

"Không biết. . ."

Từng cái gia tộc lắc đầu.

Diệp Thiên đi tới, đúng sự thật nói: "Ta không phải con em đại gia tộc, chẳng qua là hoàn thành thanh lý hung thú nhiệm vụ, đối với Thần Lực Kiến hiếu kỳ, cho nên mới tới xem một chút náo nhiệt!"

Đúng lúc này, Lâm gia Lâm Minh chi mở miệng nói: "Ta nhớ ra rồi, hắn đích xác là tham gia thanh lý kế hoạch Võ Giả, không nghĩ tới hắn đã vậy còn quá nhanh liền hoàn thành thanh lý nhiệm vụ, còn đến nơi này!"

Lâm Minh chi sở dĩ nhận ra Diệp Thiên, là bởi vì hắn nỗ lực mời chào quá Diệp Thiên, nhưng bị Diệp Thiên cự tuyệt, cho nên mới có ấn tượng.

"Thiên phú không tệ, còn tuổi nhỏ thì đạt đến tinh anh Võ Giả tầng thứ, vậy lưu lại đối phó Thần Lực Kiến a!"

Tên lão giả kia mở miệng nói.

Hiển nhiên, hắn vừa rồi dùng tinh thần lực dò xét Diệp Thiên tình huống.

Diệp Thiên thần sắc không thay đổi, hắn biết mình ở Đại Võ Giả trước mặt là vô luận như thế nào cũng dấu không được tu vi, còn không bằng phóng khoáng một điểm.

"Cái gì, tinh anh Võ Giả, tiểu tử này. . ."

Lâm Minh chi sắc mặt kịch biến.

Hắn vẫn còn tưởng rằng tiểu tử này là Võ Giả đâu, không nghĩ tới đối phương là tinh anh Võ Giả.

Giả sử biết đối phương là tinh anh Võ Giả, hắn vô luận như thế nào cũng muốn đối phương gia nhập vào Lâm gia a!

Mà những gia tộc khác cũng dồn dập bất khả tư nghị phải xem lấy Diệp Thiên, câu đều khiếp sợ không thôi.

Diệp Thiên có thể ở cái tuổi này bước vào tinh anh Võ Giả tầng thứ, bên ngoài thiên phú không cần nhiều lời, tất nhiên là cao đẳng tu luyện thiên phú.

"Cao đẳng tu luyện thiên phú!"

Một vài gia tộc người chưởng đà, thần sắc không thay đổi, nhưng nội tâm lại đánh lấy tính toán nhỏ nhặt.

Diệp Thiên âm thầm cười, rõ ràng đã cảm ứng được vài cổ ác ý, trong đó liền bao quát Mạc gia Mạc Trường Thanh ác ý.

"Quả nhiên đố kị sản sinh địch ý a!"

Diệp Thiên cũng không muốn cùng những gia chủ này sản sinh địch ý, nhưng những gia tộc này luôn là tự cho là đúng, cho là mình sẽ đối với gia tộc bọn họ sản sinh trở ngại, bọn họ không muốn gặp chứng khác một cái mạnh mẽ đại gia tộc quật khởi.

Nhưng mà, hắn căn bản thì nhìn không lên chính là một cái Lâm Hải căn cứ.

Thậm chí tương lai, hắn sẽ mang muội muội ly khai Lâm Hải căn cứ, đi càng thêm mênh mông Thiên Địa.

Chỉ tiếc, những gia tộc này vĩnh viễn không hiểu.

Phát hiện Diệp Thiên cái kia vị Đại Võ Giả rõ ràng cho thấy người phụ trách nơi này, hắn làm cho Diệp Thiên lưu lại, còn lại đại gia tộc người không dám phản bác.

Vì vậy, Diệp Thiên đứng ở một bên, yên lặng cùng đợi.

Đột nhiên, một đạo thân ảnh từ thổ nhưỡng bên trong chui ra, đi tới tên kia Đại Võ Giả trước mặt: "Thanh Lão, nhiệm vụ hoàn thành!".