Chương 33: Cao đẳng lực lượng thiên phú! « phần 2 »

Chương 33: Cao đẳng lực lượng thiên phú! « phần 2 »

"Liên quan tới Thổ Thuộc Tính thiên phú sao?"

Diệp Thiên nhìn tên kia mới vừa từ thổ nhưỡng bên trong chui ra ngoài Võ Giả, âm thầm kinh ngạc.

Hắn có thể khẳng định, tên võ giả này không phải đào thành động đi ra, bởi vì mặt đất không có động, cũng không có nứt ra, mà là tương tự với trong tiểu thuyết Thổ Độn Thuật các loại, trực tiếp từ thổ nhưỡng bên trong trốn ra.

Ở nhất định trường hợp, loại thiên phú này xác thực rất tốt, nhưng là mười phần nguy hiểm, không cẩn thận sẽ dưới đất gặp phải nguy hiểm.

Hơn nữa cục hạn tính rất lớn, không có biện pháp xuyên qua sắt thép, nham thạch cùng với sông, thực dụng tính cũng không phải quá mạnh mẽ.

Diệp Thiên suy nghĩ một chút, liền không ở ý thiên phú như vậy.

So sánh mà nói, hắn càng ưa thích có thể tăng thêm thực lực thiên phú.

"Mọi người thối lui!"

Thanh Lão ra lệnh.

Bá bá bá! ! ! !

Từng tên một Võ Giả cấp tốc thối lui, cách dốc núi nhỏ xa xa, dường như có chuyện gì gần sắp xảy ra.

Diệp Thiên cũng theo những võ giả này, thối lui đến xa xa.

"Bắt đầu!" Thanh Lão nói rằng.

Vừa dứt lời, mặt đất bắt đầu chấn động.

Oanh

Phảng phất động đất cấp mười giống nhau, một cổ kinh khủng nguyên lực ba động từ dưới đất truyền ra.

"Đây là. . ."

Diệp Thiên kinh hãi.

Hắn có thể đủ cảm giác được dưới đất cái kia một cỗ ba động đã đủ yên diệt hắn, cổ ba động kia quá cường đại, coi như là bình thường Đại Võ Giả cũng không biện pháp chế tạo ra khổng lồ như vậy ba động.

Tiếp lấy, cảnh tượng khó tin xảy ra!

Toàn bộ dốc núi nhỏ trong nháy mắt nổ tung, vô số hòn đá vẩy ra, dường như đạn pháo giống nhau bắn nhanh đến bốn phía, có một ít hòn đá rơi xuống Võ Giả đoàn người bên này, nhưng các võ giả mỗi người thực lực cường đại, ung dung liền đem những tảng đá này ngăn trở hoặc là đánh nát.

Trong nháy mắt, dốc núi nhỏ tiêu thất, lộ ra một cái cự đại lỗ thủng, mà lỗ thủng bên trong xuất hiện đại lượng Thần Lực Kiến thi thể, trên thi thể còn thiêu đốt hỏa diễm.

Cùng lúc đó, cái này một phiến khu vực nhiệt độ lên một lượt thăng chừng mười độ.

"Ngược lại là cùng tiền thế đạn đạo giống nhau!"

Diệp Thiên ám đạo.

Bất quá, cái này rõ ràng không phải đạn đạo, bởi vì hắn cảm ứng được nguyên lực ba động, rất có thể là một loại nguyên lực vũ khí, tương tự với đạn đạo hiệu quả.

"Tốt kinh khủng lực lượng, đây rốt cuộc là làm sao tạo thành ?"

Một gã tinh anh Võ Giả kinh hãi hỏi.

Lâm gia một vị Đại Võ Giả mở miệng nói: "Đây là Viêm Bạo cầu tạo thành hiệu quả, có người nói Viêm Bạo cầu là sở hữu hỏa diễm năng lực đỉnh cấp hung thú trái tim, trải qua thần bí Trận Pháp Sư cải tạo, ở trên trái tim không ngừng trận văn, mà cái gọi là bạo tạc chính là đem trong tim hỏa diễm lực lượng làm nổ đi ra, hình thành nổ tung hiệu quả. Như thế một viên Viêm Bạo cầu giá trị vô cùng cao, căn bản không có thể sử dụng tiền để cân nhắc, coi như một tỷ đồng tiền cũng mua không được."

"Viêm Bạo cầu, Trận Pháp Sư!"

Diệp Thiên nghe vào trong tai, lộ ra hứng thú.

Bất quá mấy thứ này cách hắn quá xa vời, không phải trước mắt hắn có thể tiếp xúc được.

"Chẳng lẽ toàn quân bị diệt đi ? Ta đây chỉ có thể kỳ vọng tìm được một cụ hoàn chỉnh Thần Lực Kiến thi thể." Diệp Thiên ám đạo.

Nhưng mà, Thanh Lão lại vẻ mặt nghiêm túc, con mắt chăm chú nhìn chằm chằm nổ tung lỗ thủng động.

"Đại gia cẩn thận một chút, hẳn là cũng không thiếu Thần Lực Kiến sống sót!"

Vừa dứt lời, hàng loạt ríu rít tiếng cùng với bò sát tiếng truyền đến.

Chỉ thấy từng cái Thần Lực Kiến từ lỗ thủng trong động bò ra ngoài, một bộ phận Thần Lực Kiến bị thương rồi, nhưng còn có một bộ phận Thần Lực Kiến lại hoàn hảo không chút tổn hại.

Hiển nhiên.

Một viên Viêm Bạo cầu căn bản không có biện pháp tiêu diệt một cái sào huyệt Thần Lực Kiến, nhưng là làm cho Thần Lực Kiến tổn thất nặng nề.

"Xuất thủ!"

Mỗi cái đại gia tộc tinh anh các võ giả dồn dập chọn trúng một chỉ Thần Lực Kiến, bắt đầu chém giết.

Mà Đại Võ Giả nhóm cũng không có lưu thủ, câu đều xuất thủ.

Cùng tinh anh các võ giả bất đồng, Đại Võ Giả nhóm thuận tay một kích dường như như đạn pháo, một kiếm đã đủ ở đại địa bên trên chém ra dài mấy chục thước vết kiếm, từng cái Thần Lực Kiến trong tay bọn hắn dường như con kiến hôi một dạng.

Đặc biệt là Thanh Lão, Diệp Thiên chỉ là nhìn thoáng qua, liền đồng tử đột nhiên rụt lại.

Chỉ thấy Thanh Lão thuận tay một ấn, hư không bên trong xuất hiện một chỉ mấy chục thước lớn nhỏ cự chưởng, trong nháy mắt liền đem mười mấy con Thần Lực Kiến nghiền thành bột mịn, thậm chí trên mặt đất để lại một cái hố to, dường như Cự Nhân bàn tay ấn ở tại đại địa bên trên.

"Thanh Lão đã vậy còn quá mạnh mẽ, lại tăng thêm nhiều như vậy Đại Võ Giả, hẳn là đã đủ quét ngang toàn bộ Thần Lực Kiến sào huyệt a ?"

Diệp Thiên thầm nghĩ.

Nhưng rất nhanh, hắn liền không nghĩ như vậy.

Đột ngột.

Dưới đất chạy ra khỏi mười mấy con cự đại Thần Lực Kiến, cái này mười mấy con cự đại Thần Lực Kiến có dài mười mét, mà thông thường Thần Lực Kiến chỉ có dài ba mét.

"Trung cấp hung thú cấp bậc Thần Lực Kiến!"

Diệp Thiên cả kinh nói.

Hắn cho rằng Thần Lực Kiến đều là cấp thấp hung thú, cho dù có trung cấp hung thú cấp bậc Thần Lực Kiến, vậy cũng hẳn là chỉ có một vị mới đúng, nhưng hôm nay thoáng cái xuất hiện mười mấy con trung cấp hung thú cấp bậc Thần Lực Kiến.

Lấy Thần Lực Kiến thiên phú, trung cấp hung Thú Thần lực con kiến liền sở hữu Đại Võ Giả cấp bậc sức chiến đấu, thậm chí so với một dạng Đại Võ Giả còn cường đại hơn đâu.

Quả nhiên.

Những thứ này trung cấp hung thú cấp bậc Thần Lực Kiến vừa xuất hiện, Đại Võ Giả nhóm liền chật vật không chịu nổi, có đôi khi thậm chí cần hai vị Đại Võ Giả mới có thể kiềm chế một chỉ trung cấp hung Thú Thần lực con kiến.

Ngược lại là Thanh Lão hiện ra thành thạo, một mình hắn một mình đối phó năm con trung cấp hung Thú Thần lực con kiến, hơn nữa rất nhanh liền chém giết một chỉ.

Lúc này.

Diệp Thiên Chính đang cùng một chỉ Thần Lực Kiến giao thủ, biểu hiện ra bình thường tinh anh võ giả thực lực, đánh cùng Thần Lực Kiến bất phân cao thấp.

Mà âm thầm, Diệp Thiên đã tra xét Thần Lực Kiến thiên phú tình huống.

Chủng loại: Thần Lực Kiến

Huyết mạch thiên phú: Sơ đẳng

Lực lượng thiên phú: Cao đẳng

Chứng kiến cao đẳng lực lượng thiên phú, Diệp Thiên hưng phấn cười rồi.

Chuyến này không uổng công!

"Từ cái kia vài tên trung cấp hung thú con kiến biểu hiện đến xem, bên ngoài thiên phú không có phát sinh thuế biến, chắc cũng là cao đẳng lực lượng thiên phú, sở dĩ ta không cần thiết phục chế trung cấp hung Thú Thần lực con kiến thiên phú!"

Diệp Thiên hơi chút tự định giá một phen sau đó, liền lập tức phục chế cấp thấp hung Thú Thần lực con kiến cao đẳng lực lượng thiên phú.

Ở va chạm vào Thần Lực Kiến sát na, phục chế liền hoàn thành.

Nhưng bây giờ không thích hợp dung hợp, nhất định phải đợi đến địa phương an toàn lại dung hợp.

Từ tình huống dưới mắt đến xem, các võ giả mặc dù có tổn thất, thường thường có tinh anh Võ Giả vẫn lạc, nhưng các võ giả toàn thân là chiếm giữ ưu thế.

Theo thời gian đưa đẩy, các võ giả là có thể càn quét tất cả Thần Lực Kiến.

Điều kiện tiên quyết là không phải phát sinh ngoài ý muốn tình huống!

Nhưng mà, từ nơi sâu xa, Diệp Thiên cùng với không ít Võ Giả lại cảm giác được không ổn.

"Chẳng lẽ là còn có càng cường đại Thần Lực Kiến không có xuất hiện ?"

Diệp Thiên thầm nghĩ.

Cái khả năng này không phải là không có, muốn biết rõ một cái tộc quần tất nhiên có một người thủ lĩnh, mà thủ lĩnh thường thường là tối cường đại, cái kia mười mấy con trung cấp hung Thú Thần lực con kiến thực lực không kém nhiều, bọn họ tuyệt đối không phải thủ lĩnh.

"Hy vọng không phải cao cấp hung Thú Thần lực con kiến!"

Diệp Thiên chỉ có thể như thế chờ đợi, bằng không hắn chỉ có thể chạy trốn, đám này Võ Giả là đỡ không được cao cấp hung Thú Thần lực con kiến.

Lại qua thêm vài phút đồng hồ.

Đột nhiên.

Thanh Lão thần sắc đại biến ——

"Đi mau, cái này Thần Lực Kiến sào huyệt có cao cấp hung thú!".