Chương 34: Đại Võ Giả chiến lực! « canh thứ ba »

Chương 34: Đại Võ Giả chiến lực! « canh thứ ba »

Cao cấp hung thú!

Mọi người vừa nghe, trong lòng hung hăng run lên.

Nếu là bình thường cao cấp hung thú, bọn họ tuyệt đối không bằng tử, một cái Đại Võ Giả cũng đủ để chống lại, nhưng nếu là cao cấp hung Thú Thần lực con kiến, tại nguyên bản cao cấp hung thú trên căn bản thêm lên cao đẳng lực lượng thiên phú, tăng phúc phía sau lực công kích coi như không bằng Tông Sư, cũng không kém nhiều lắm.

Một chỉ cao cấp hung Thú Thần lực con kiến tuyệt đối không phải bình thường Đại Võ Giả có thể đối phó, coi như là Thanh Lão loại này thập phần cường đại Đại Võ Giả cũng tuyệt đối không phải đối thủ.

Có lẽ chỉ có cái loại này có đồng dạng loại hình công kích thiên phú Nghịch Thiên cấp Đại Võ Giả cũng hoặc là Tông Sư mới(chỉ có) có thể đối phó cái này chỉ cao cấp hung Thú Thần lực con kiến a.

"Lưu lại chỉ có chết!"

Diệp Thiên ý thức nói.

Vì vậy, hắn không nói hai lời, trong nháy mắt khởi động gấp ba tốc độ, hướng phía xa xa bỏ chạy mà đi.

Nguyên bản, tốc độ chỉ là ở tinh anh Võ Giả bên trong tương đối phổ thông, nhưng ở gấp ba gia tốc phía dưới, không kém gì đứng đầu nhất tinh anh Võ Giả, thậm chí vượt qua một chút.

Trong nháy mắt, Diệp Thiên thân ảnh liền vượt qua rất nhiều tinh anh Võ Giả.

Oanh

Một chỉ cự đại Thần Lực Kiến xuất hiện, hắn hình thể có chừng dài hai mươi mét, cả người phơi bày màu vàng kim nhàn nhạt, mà một dạng Thần Lực Kiến chỉ là hắc sắc mà thôi.

Cái này chỉ Thần Lực Kiến vừa xuất hiện, một cỗ uy áp bao phủ toàn trường.

"Thật là nặng!"

Diệp Thiên cảm giác cả người trầm xuống, phảng phất có vật gì áp ở trên người hắn giống nhau.

Đây không phải là trọng lực, mà là một loại khí thế áp chế.

Nếu là không có cách nào đánh vỡ loại khí thế này áp chế, tốc độ biết chậm rất nhiều lần, căn bản trốn không thoát.

Tinh anh các võ giả tốc độ thoáng cái chậm mấy lần, mà Đại Võ Giả nhóm lại không chịu đến ảnh hưởng quá lớn, tốc độ tuy là cũng chậm, nhưng là vẻn vẹn chỉ là chậm 3-4 thành mà thôi, so với tinh anh các võ giả tốc độ nhanh nhiều.

"Đao Thế!"

Trên người Diệp Thiên bộc phát ra Đao Thế khí tức, cảnh giới đại thành Đao Thế đã đủ ngạnh kháng Thần Lực Kiến khí thế.

Áp chế tiêu thất, Diệp Thiên tốc độ khôi phục được ba lần trình độ, thậm chí không so những thứ kia Đại Võ Giả chạy chậm.

Hưu hưu hưu! ! ! !

Từng tên một Võ Giả chạy trốn, cao cấp hung Thú Thần lực con kiến coi như truy sát, cũng sẽ không đuổi theo giết Diệp Thiên, mà là truy sát cách hơi gần Võ Giả.

Vì vậy, những thứ kia tinh anh Võ Giả thảm.

Còn như Thanh Lão, đang nhắc nhở những võ giả khác sau đó, liền đệ một cái chạy trốn, áp căn bản không hề muốn cùng cao cấp hung Thú Thần lực con kiến đánh một trận tâm tư.

"A.. A.. A..! ! ! !"

Từng tên một tinh anh Võ Giả ở cao cấp hung Thú Thần lực con kiến dưới sự đuổi giết dồn dập vẫn lạc, liền hơi chút đối kháng một cái tư cách đều không có, dường như con kiến hôi một dạng bị chém giết.

Mấy cái hô hấp không đến, liền vượt qua hơn mười người tinh anh Võ Giả bị trảm sát.

Gia tốc!

Gia tốc!

Diệp Thiên căn bản nhìn liền liếc mắt phía sau tâm tư đều không có, chỉ lo chạy trốn.

Cũng không biết chạy rồi bao xa, chỉ cảm thấy phía sau không có bất kỳ Võ Giả hoặc là Thần Lực Kiến, hắn mới(chỉ có) lui về phía sau nhìn thoáng qua.

Khi hắn sau khi phát hiện mặt đã không có truy sát mà đến Thần Lực Kiến, lúc này mới tùng một khẩu khí.

Tùy ý tìm một chỗ, Diệp Thiên liền dừng lại nghỉ ngơi.

Một đường phi nước đại, nguyên lực hầu như hao hết, thể lực cũng tổn hao nghiêm trọng.

Nếu không phải nhanh chóng khôi phục nói, tùy ý ở dã ngoại hành tẩu là mười phần nguy hiểm.

Hắn vội vã uống xong một chai khôi phục lực lượng nước thuốc, khôi phục trong cơ thể lực lượng.

Mấy canh giờ sau đó, Diệp Thiên trạng thái hoàn toàn khôi phục lại.

Chợt

Hắn trở về Phong Lang đám người chỗ ở sơn cốc.

"Diệp Thiên, ngươi đã trở về a!"

Phong Lang chứng kiến Diệp Thiên, thập phần mừng rỡ.

Phía trước, hắn vẫn lo lắng Diệp Thiên, bây giờ chứng kiến Diệp Thiên trở về, cuối cùng cũng tùng một khẩu khí.

"Nhanh chóng trở về Lâm Hải căn cứ, đã xảy ra chuyện lớn!"

Diệp Thiên vẻ mặt nghiêm túc nói.

"Xảy ra chuyện lớn gì tình rồi hả?" Phong Lang đám người cau mày hỏi.

Diệp Thiên liền vội vàng đem Thần Lực Kiến sự tình vừa nói, Phong Lang đám người vừa nghe câu đều biến sắc.

Đại lượng cấp thấp hung Thú Thần lực con kiến, mười mấy con trung cấp hung Thú Thần lực con kiến, thêm lên một chỉ hầu như vô địch cao cấp hung Thú Thần lực con kiến.

Đây là kinh khủng bực nào một cỗ lực lượng a!

Phong Lang đám người mặc dù không có tận mắt thấy, nhưng từ Diệp Thiên trong giọng nói liền có thể đại khái suy đoán ra một ít.

Đồng thời, bọn họ cũng bội phục Diệp Thiên bản lĩnh, nhiều như vậy tinh anh Võ Giả chết rồi, mà Diệp Thiên lại không phát hiện chút tổn hao nào về được.

"Đi, chúng ta nhanh đi về, ngược lại chúng ta đã hoàn thành nhiệm vụ!"

Phong Lang vội vàng nói.

Vì vậy, Diệp Thiên cùng Phong Lang đám người hướng Lâm Hải căn cứ phương hướng phản hồi.

Dọc theo đường đi, bọn họ đồng dạng không có thả lỏng cảnh giác.

Bất quá, bọn họ ở trở về trên đường xui xẻo gặp được đến rồi mấy con trung cấp hung thú, may mà có Diệp Thiên xuất hiện mới(chỉ có) miễn trừ nguy cơ.

Đại nửa ngày trời sau.

Bọn họ rốt cuộc quay trở về Lâm Hải căn cứ!

. . .

Về đến nhà, Diệp Thiên chuyện làm thứ nhất chính là dung hợp cao đẳng lực lượng thiên phú.

Thực lực của hắn đã tại Thần Lực Kiến sự kiện bên trong bại lộ, thậm chí ngay cả tốc độ thiên phú cũng bại lộ, mặc dù không nói rõ ràng có không có gia tộc biết gây bất lợi cho hắn, nhưng mau sớm tăng thêm thực lực là cần thiết.

Chỉ cần dung hợp cao đẳng lực lượng thiên phú, hắn tuyệt đối sở hữu không kém gì Đại Võ Giả chiến lực, thậm chí nghiền ép một dạng Đại Võ Giả.

"Dung hợp!"

Kịch liệt thuế biến bắt đầu.

Diệp Thiên thân thể giống như một chỉ tôm luộc tử giống nhau, một nhiều sợi gân xanh xông ra, kinh khủng lực lượng ở gen ở chỗ sâu trong tóe phát ra rồi, cải tạo Diệp Thiên toàn thân cao thấp.

Cũng không biết qua bao lâu, Diệp Thiên cả người đã ướt đẫm, giống như vừa mới ao nước đi ra giống nhau.

Rất nhanh.

Diệp Thiên lực lượng khôi phục lại, lúc này mới bắt đầu kiểm tra một hồi chính mình thiên phú tình huống.

Nhân loại: Diệp Thiên

Tu luyện thiên phú: Cao đẳng

Tốc độ thiên phú: Sơ đẳng

Đao loại thiên phú: Trung đẳng

Ám ảnh thiên phú: Sơ đẳng

Khép lại thiên phú: Đỉnh cấp

Lực lượng thiên phú: Cao đẳng

Nhìn cái kia cao đẳng lực lượng thiên phú, Diệp Thiên nhịn không được kích động phá lên cười.

"Thử xem lực lượng!"

Diệp Thiên cầm một khối sắt thép, thôi động lực lượng thiên phú nhẹ nhàng bóp một cái, sắt thép phảng phất biến thành bùn giống nhau, tùy ý biến hình.

Hắn lại nhẹ nhàng giậm chân một cái, trực tiếp đem mặt đất chấn được nứt ra, liền bốn phía mặt đất đều ác tàn nhẫn chấn động.

Bởi không có tinh vi máy móc trắc thí lực lượng, Diệp Thiên chỉ có thể lần lượt trắc thí lực lượng, cuối cùng đánh giá một chút.

"Nguyên bản lực lượng là ba chục ngàn cân, đi ngang qua cao đẳng lực lượng thiên phú tăng phúc sau đó, lực lượng có thể đạt được 300,000 cân trình độ!"

Diệp Thiên vui vẻ nói.

300,000 cân lực lượng, đây là khái niệm gì ? Nếu như thêm lên nguyên lực tăng phúc nói, thuần túy công kích lực lượng liền có thể đạt được sáu trăm ngàn kí lô.

Mà tinh anh võ giả cực hạn bất quá mới mười vạn cân mà thôi, mà một ít mới vừa tấn thăng Đại Võ Giả, thân thể lực lượng cũng bất quá mới mười một, hai vạn cân tả hữu, đại bộ phận Đại Võ Giả sơ kỳ Võ Giả mới mười lăm vạn cân lực lượng.

"Những thứ kia trung cấp hung Thú Thần lực con kiến căn bản chính là tương đương với tinh anh Võ Giả sơ kỳ cảnh giới, chắc cũng là sơ đẳng huyết mạch thiên phú, chỉ là may mắn phát triển đến trung cấp hung thú tầng thứ, vì vậy mà mới(chỉ có) ở cao đẳng lực lượng thiên phú tăng phúc dưới liền một cái Đại Võ Giả đều khó giết chết, nếu như những thứ kia trung cấp hung thú cảnh giới hơi chút cao hơn một chút, một cái trung cấp hung Thú Thần lực con kiến cũng đủ để ung dung liệp sát một gã phổ thông Đại Võ Giả!"

Diệp Thiên thầm nghĩ.

Lúc này, hắn cũng rốt cuộc có thể lý giải Thanh Lão vì sao thoát được nhanh như vậy, đối mặt cao cấp hung Thú Thần lực con kiến, liều mạng, Thanh Lão phỏng chừng sẽ bị trực tiếp miểu sát a.

Chỉ bất quá cao cấp hung Thú Thần lực con kiến lực lượng tuy là nghịch thiên, nhưng tốc độ cùng với phản ứng vẫn là nằm ở Đại Võ Giả sơ kỳ, cho nên mới không có biện pháp đuổi kịp Thanh Lão.

"Lấy thực lực của ta, trảm sát phổ thông Đại Võ Giả dễ dàng! Nhưng Đại Võ Giả trung kỳ nếu là muốn trốn, ta không có biện pháp ngăn cản, cũng đuổi không kịp!"

Diệp Thiên đối với mình thật lực có một cái rõ ràng nhận thức..