Chương 35: Tông Sư xuất thủ! « đệ nhất càng »

Chương 35: Tông Sư xuất thủ! « đệ nhất càng »

Đại Võ Giả cực hạn lực lượng là 100 vạn cân chi lực, lại tăng thêm nguyên lực tăng phúc, thì có thể phát huy ra 200 vạn cân lực lực công kích.

Đây là phổ thông Đại Võ Giả tột cùng chiến lực!

Cùng Đại Võ Giả đỉnh phong chiến lực so sánh với, Diệp Thiên hiện tại tự nhiên là không bằng.

Bất quá, Diệp Thiên có đỉnh cấp khép lại thiên phú, lại tăng thêm Thanh Đồng cấp Đao Kỹ ảnh sát cường đại, cũng sẽ không thua Đại Võ Giả đỉnh phong chiến lực nhiều lắm.

"Ảnh sát là Khoái Đao, đối với lực công kích thêm được không phải nhiều lắm, trừ phi ta có thể đem ảnh sát luyện đến cảnh giới viên mãn, nói vậy, chỉ là bằng vào ảnh sát cũng đủ để tăng thêm mấy lần công kích tăng phúc, nói vậy, ta bằng vào lực công kích có thể thương tổn đến Đại Võ Giả cường giả tối đỉnh." Diệp Thiên thầm nghĩ.

Bất quá bằng vào Đao Thế đại thành tột cùng Đao Đạo cảnh giới muốn đem một môn Thanh Đồng cấp Đao Kỹ tu luyện tới viên mãn tầng thứ quá khó khăn, trừ phi Diệp Thiên có thể buông tha tu vi đề thăng, vẫn tu luyện đao pháp, nhưng đó là không có khả năng.

Lúc này trừ phi hắn phục chế cao đẳng đao pháp thiên phú hoặc là trở lên thiên phú, hay hoặc là thu được một môn có thể tăng phúc lực công kích Đao Kỹ, nói vậy biết đại biên độ tăng thêm lực chiến đấu của hắn.

"Có thể rất lớn biên độ tăng phúc sức chiến đấu Đao Kỹ quá hiếm thấy, ta phía trước ở chợ đêm đi dạo hồi lâu, cũng chưa từng thấy qua, chỉ có thể chờ đợi sau này!"

Diệp Thiên bất đắc dĩ nói.

Chiến lực tăng vọt, làm cho Diệp Thiên hết sức kích động.

Nhưng hắn hiện tại cùng cường giả chân chính so sánh với thật vẫn rất xa, còn cần tiếp tục đề thăng.

Đương nhiên, đối với Diệp Thiên mà nói, hắn lực lượng mỗi một điểm đề thăng đều sẽ gia tăng thật lớn chiến lực.

Tỷ như mỗi tăng thêm 100 cân lực lượng, thì tương đương với tăng thêm 1000 cân thân thể lực lượng, dù sao có cao đẳng lực lượng thiên phú tăng phúc hiệu quả, nếu là lại tăng thêm ảnh sát hơi chút tăng phúc, liền càng đáng sợ hơn.

"Ta bây giờ thân thể lực lượng là 3 vạn cân chi lực, chỉ cần ta tăng lên tới tinh anh Võ Giả đỉnh phong tầng thứ, cũng đủ để bằng được Đại Võ Giả đỉnh phong chiến lực!"

Có thể Diệp Thiên cũng biết mình yếu điểm.

tốc độ vẫn là hơi chút yếu đi một ít.

Dù sao tốc độ mới(chỉ có) sơ đẳng tu luyện thiên phú, chỉ có thể tăng phúc gấp ba tốc độ, cùng cùng giai so sánh với tự nhiên rất tốt, nhưng vượt cấp so sánh với còn kém nhiều lắm.

Diệp Thiên định cho mình một cái mục tiêu, tiếp theo tuyển trạch thiên phú, được tuyển chọn trung đẳng trở lên tốc độ thiên phú.

Ở trong nhà, Diệp Thiên tu luyện mấy ngày, lúc này mới xuất môn hỏi thăm một chút tình huống.

Một cái quán cơm nhỏ.

Diệp Thiên cùng Phong Lang hai người ở một cái bọc nhỏ gian vừa ăn, vừa ôn.

"Phong Lang, ta cái này vài ngày một mực tại tu luyện, không rõ ràng chuyện bên ngoài, hung thú thanh lý kế hoạch hoàn thành được thế nào ?"

Diệp Thiên hỏi.

Phong Lang nói ra: "Diệp Thiên, ta tầng thứ quá thấp, biết đến không phải nhiều lắm, chỉ biết là lần này hai cái cơ Địa Tổn mất thảm trọng, chỉ là chết tinh anh Võ Giả phỏng chừng đều có 50 vị nhiều, nhưng lại chết ba cái Đại Võ Giả!"

"Chết ba cái Đại Võ Giả! ! !"

Diệp Thiên cả kinh.

Đại Võ Giả là bực nào chiến lực, đơn giản là hình người đạn pháo a, dĩ nhiên chết ba cái!

Nhất thời, hắn không khỏi thổn thức không ngớt.

Hắn suy đoán ba cái kia Đại Võ Giả nguyên nhân cái chết hoặc là bởi vì cao cấp hung Thú Thần lực con kiến đuổi theo bọn họ, đưa đến bọn họ vẫn lạc.

"Bất quá, ta còn nghe được một cái tin đồn!" Phong Lang thần thần bí bí nói: "Nghe nói cái kia cỡ trung căn cứ sau lại tức giận, một vị Tông Sư xuất thủ! Nguyên bản ta là không phải biết cái gì gọi là Tông Sư, nhưng bây giờ tin đồn không ngừng, ta mới biết được nguyên lai Đại Võ Giả bên trên cảnh giới tựu kêu là Tông Sư!"

"Tông Sư xuất thủ ? Kết quả thế nào ?"

Diệp Thiên hiếu kỳ.

"Không rõ ràng, ta muốn nhất định là thắng chứ, đây chính là Đại Võ Giả bên trên cảnh giới a, một đầu cao cấp hung Thú Thần lực con kiến tại sao có thể là đối thủ a!" Phong Lang cười nói.

Diệp Thiên cũng âm thầm gật đầu.

Cao cấp hung Thú Thần lực con kiến tuy là lực công kích cường đại, có lẽ lực công kích sánh ngang tông sư công kích, nhưng cao cấp hung Thú Thần lực con kiến chỗ thiếu hụt cũng hết sức rõ ràng, phản ứng cùng tốc độ kém xa tít tắp Tông Sư.

Chỉ cần Tông Sư không phải ngu hồ hồ cùng cao cấp hung Thú Thần lực con kiến cứng đối cứng, cơ bản cũng có thể giết chết cao cấp hung Thú Thần lực con kiến.

Mà sự thực cũng đúng là như thế.

Hai ngày sau, một tin tức truyền đến.

Thần Lực Kiến sào huyệt bị dọn dẹp sạch, uy hiếp lớn nhất đã không có, thanh lý hung thú nhiệm vụ tiếp tục.

Bởi Diệp Thiên bọn họ đã sớm hoàn thành nhiệm vụ, cũng không phải cần sắp đi ra ngoài.

Chỉ chớp mắt, mười ngày thời gian trôi qua, thanh lý hung thú nhiệm vụ cơ bản hoàn thành, hai cái căn cứ tạm thời đả thông mậu dịch thông đạo.

Bất quá hung thú là di động, ngày hôm nay có lẽ không có hung thú, nhưng nói không chừng rất nhanh thì lại có hung thú dời qua.

Đối với hai cái căn cứ mà nói, con đường này chỉ là tạm thời an toàn, nghĩ phải đi ngang qua nói vẫn còn cần đại đại chú ý.

Nhưng mà, không chỉ có Diệp Thiên không rõ ràng, rất nhiều Võ Giả cũng không hiểu rõ lắm, vì sao cái trụ sở kia biết lãng phí khí lực lớn như vậy đi đả thông lộ tuyến.

Dù sao đối với Lâm Hải căn cứ mà nói, có thể cùng cỡ trung căn cứ giao dịch cái kia là chuyện tốt, nhưng Lâm Hải căn cứ có gì ? Cỡ trung căn cứ cùng Lâm Hải căn cứ tiến hành mậu dịch còn kháng tự thân không có quá tốt đẹp chỗ a!

Ngày này.

Phong Lang đem một bộ phận tài nguyên đưa đến Diệp Thiên trong nhà, những tư nguyên này đại đa số đều là hung thú huyết, hung thú thịt cùng với mấy trương kim tạp, đây là nhiệm vụ thưởng cho cùng với ven đường liệp sát hung thú chia làm.

Đối với hôm nay Diệp Thiên mà nói, mấy thứ này không coi vào đâu, nhưng vẫn là tiếp nhận rồi.

Hắn là không cần, nhưng Diệp Vũ rất nhanh cũng có thể tu luyện, những tư nguyên này lưu cho Diệp Vũ cũng là không sai.

Nguyên bản, Diệp Thiên muốn tiếp tục cảnh Tĩnh Tu luyện xuống phía dưới.

Nhưng một người xa lạ đến bái phỏng quấy rầy Diệp Thiên cuộc sống yên tĩnh.

"Ngươi là ai ?"

Diệp Thiên nhìn trước mắt nam tử xa lạ, hỏi.

"Diệp Thiên đại nhân, ta là Mạc gia chấp sự —— Mạc Viễn!"

Mạc Viễn chỉ là một cái Võ Giả, vì vậy mà đối mặt Diệp Thiên thời điểm, hơi có vẻ cung kính một ít.

"Mạc gia ?"

Diệp Thiên kinh ngạc, phản ứng đầu tiên là Mạc gia phát hiện Mạc Thiếu Bắc nguyên nhân cái chết.

Có thể đảo mắt, hắn liền bác bỏ cái ý nghĩ này.

Nếu như Mạc gia thực sự phát hiện, vậy tới thì không phải là một cái Võ Giả, mà là Đại Võ Giả.

"Các ngươi Mạc gia tìm ta làm cái gì ?"

Diệp Thiên nghi hoặc.

"Gia chủ chúng ta muốn mời Diệp Thiên đại nhân làm khách Mạc gia!" Mạc Viễn nói rằng.

Diệp Thiên nghe lời này, mặt ngoài rất bình tĩnh, nội tâm lại cuồng tiếu không ngớt.

Mạc gia vậy mà lại mời hắn đi làm khách, nếu như Mạc gia biết hắn đã giết Mạc Thiếu Bắc, sợ rằng sẽ tức điên.

"Không có ý tứ, ta gần nhất không ra khỏi cửa nhóm!"

Diệp Thiên một ngụm cự tuyệt.

Nguyên bản cung kính có thừa Mạc Viễn trong nháy mắt liền biến sắc: "Diệp Thiên đại nhân, chúng ta Mạc gia nhưng là có hơn tinh anh Võ Giả, cùng với một vị Đại Võ Giả, cùng chúng ta Mạc gia kết giao đối với ngươi chỉ có chỗ tốt, nếu như đắc tội rồi chúng ta Mạc gia, ngươi sau này ở Lâm Hải căn cứ nhưng là nửa bước khó đi!"

Diệp Thiên trợn to hai mắt, rất muốn hỏi ai cho ngươi tự tin uy hiếp một vị tinh anh Võ Giả ?

Chính là một cái Võ Giả, cũng dám uy hiếp một vị tinh anh Võ Giả, lá gan cũng quá mập a.

"Ngươi là đang uy hiếp ta sao ?"

Diệp Thiên lạnh lùng nói.

Một Ti Ti Đao Thế tóe phát ra rồi, nghiền ép hướng về phía Mạc Viễn.

Trong nháy mắt, Mạc Viễn cảm nhận được một cỗ áp lực lớn lao, cả người toát ra mồ hôi lạnh..