Chương 36: Mạc gia kế hoạch « phần 2 »

Chương 36: Mạc gia kế hoạch « phần 2 »

"Ngươi không thể giết ta ? Nơi này là Lâm Hải căn cứ, Lâm gia có quy định, bất luận cái gì Võ Giả cũng không thể ở Lâm Hải căn cứ chém giết, cũng không có thể tùy ý sát hại người khác, nếu không sẽ chịu đến Lâm gia cùng với những gia tộc khác chế tài!"

Mạc Viễn khủng hoảng phía dưới, nói thẳng.

"Lúc này chẳng những không cầu xin, còn muốn uy hiếp ta ? Xem ra ngươi lấy Mạc gia danh nghĩa làm phúc làm uy quen rồi, không hiểu được cái gì gọi là chân chính tình thế cùng với kính sợ, ngày hôm nay ta sẽ dạy cho ngươi!"

Diệp Thiên vươn tay, bắt lại Mạc Viễn cánh tay, nhẹ nhàng bóp một cái.

Răng rắc! ! !

Nhất thanh thúy hưởng, tiếp lấy Mạc Viễn liền hét thảm lên.

Vừa rồi cái kia một cái trực tiếp làm cho Mạc Viễn cánh tay phế đi, nếu muốn chữa trị xong nói, tất nhiên phải hao phí thập phần trân quý chữa thương bảo vật, mà Mạc gia sẽ vì một cái không có gì tiến bộ không gian Võ Giả tốn hao cao như vậy đại giới sao?

Không phải!

Mạc gia sẽ không!

"Cút đi!"

Diệp Thiên quát lạnh.

Mạc Viễn không còn dám uy hiếp Diệp Thiên, chịu đựng đau nhức, té được trốn ra Diệp Thiên nơi ở.

"Mạc gia, hi vọng các ngươi đừng làm chuyện điên rồ, bằng không. . ."

Một luồng sát khí từ Diệp Thiên trong hai tròng mắt thoáng hiện.

Mạc Viễn về đến nhà bên trong, lập tức liền đi gặp mặt Mạc gia gia chủ —— Mạc Trường Sinh.

Mạc Trường Sinh thiên phú không cao, cũng vẻn vẹn chỉ là sơ đẳng thiên phú mà thôi, nhưng hắn ở Mạc gia tài nguyên khổng lồ dưới vẻn vẹn ba mươi tuổi liền tu luyện đến tinh anh Võ Giả sơ kỳ cảnh giới, tuy nói rất khó tiến bộ, nhưng địa vị của hắn đủ cao, lúc này mới ngồi lên Mạc gia bảo tọa.

Bởi vì hắn là Mạc gia Đại Võ Giả Mạc Trường Thanh chi tử!

Mạc Trường Thanh có rất nhiều nhi tử cùng với nữ nhi, nhưng đại bộ phận đều là thứ đẳng thiên phú, mà chỉ có vẻn vẹn mấy cái sơ đẳng thiên phú, mà sơ đẳng thiên phú bên trong, Mạc Trường Sinh thiên phú xem như là tốt nhất lạp!

"Gia chủ, ngươi nhất định phải vì ta chủ trì công đạo a!"

Mạc Viễn kéo lỏng lỏng lẻo lẻo cánh tay thút thít đi đến rồi Mạc Trường Sinh trước mặt, hung hăng quỳ một cái.

"Cánh tay của ngươi làm sao vậy ? Chẳng lẽ ngươi đi mời Diệp Thiên xảy ra vấn đề ?" Mạc Trường Sinh cau mày.

"Diệp Thiên quá coi rẻ chúng ta Mạc gia nữa à!"

Mạc Viễn một bên khóc, một bên tự thuật Diệp Thiên kiêu ngạo.

Tại hắn trong miệng, chính hắn hoàn toàn biến thành một cái thương cảm lại người vô tội, mà hết thảy sai lầm đều là thuộc về Diệp Thiên, đồng thời Diệp Thiên còn tàn nhẫn được phế đi hắn một cái cánh tay.

Làm Mạc Viễn sau khi nói xong, Mạc Trường Sinh khiến người ta mang Mạc Viễn xuống phía dưới, cũng không nói trị liệu cánh tay một loại nói.

"Phế vật!"

Mạc Trường Sinh mắng.

Hắn mắng tự nhiên là Mạc Viễn, không có hoàn thành sự tình không phải phế vật là cái gì ?

Đương nhiên, hắn cũng không có tin hoàn toàn Mạc Viễn lời nói, làm gia chủ, hắn đối với Mạc Viễn cái gì tính tình vẫn là biết, nhất định là mạo phạm Diệp Thiên.

Nhưng Diệp Thiên tuyệt đối là cự tuyệt mời, bằng không Mạc Viễn sẽ không mạo phạm Diệp Thiên.

"Hanh, chính là một cái tinh anh Võ Giả liền dám cự tuyệt chúng ta Diệp gia, nếu không là phụ thân thi triển bí thuật, háo tổn thọ mệnh, thời gian không nhiều lắm, ta hà tất đi mời một ngoại nhân!" Mạc Trường Sinh thầm hận.

Chuyện này chỉ có số ít mấy người biết, liền không ít Mạc gia cao tầng đều không biết.

Mạc Trường Thanh đã trở về, không có chết ở bao vây tiễu trừ Thần Lực Kiến trong nhiệm vụ, nhưng Mạc Trường Thanh là thi triển bí thuật, lấy tổn hao thọ mệnh tốc độ tăng lên, mới thoát ra con kia cao cấp hung Thú Thần lực con kiến truy sát.

Căn cứ kiểm tra, Mạc Trường Thanh tối đa chỉ có thể sống một năm.

Mạc Trường Sinh biết rõ Mạc gia thế cục, một ngày đã không có Đại Võ Giả tọa trấn, Mạc gia tình huống khả năng liền không ổn, dù sao Diệp gia đắc tội rồi quá nhiều gia tộc, những gia tộc kia nếu là đối với Mạc gia phản khó, Mạc gia sau này có thể gặp phiền toái.

Sở dĩ, hắn nhớ phải lớn mạnh Mạc gia thực lực.

Mà Diệp Thiên chính là một cái lựa chọn tốt!

Diệp Thiên hết sức trẻ tuổi, căn cứ điều tra, Diệp Thiên mới 16 tuổi mà thôi, bây giờ lại đạt tới tinh anh Võ Giả tầng thứ, bên ngoài thiên phú thấp nhất cũng là cao đẳng tu luyện thiên phú, hơn nữa hắn còn có tốc độ thiên phú, đây là đang Thần Lực Kiến trong nhiệm vụ bại lộ, không ít Võ Giả đều thấy được.

Tốc độ thiên phú thêm lên cao đẳng tu luyện thiên phú, mấu chốt là bối cảnh đơn giản, thiên tài như vậy tuyệt đối là đại đa số thế lực nguyện ý mượn hơi.

Mạc gia chẳng những muốn lôi kéo, còn muốn khống chế Diệp Thiên, một ngày thành công, Mạc gia thì có một cái con bài chưa lật, sau này vài chục năm bên trong cũng không cần lo lắng gia tộc phát triển.

Mà khống chế Diệp Thiên nhất định phải thừa dịp Diệp Thiên chưa quật khởi lúc, hiện tại chính là thời điểm tốt.

Mạc Trường Sinh xoay người hướng phía đi ra bên ngoài, hướng Mạc gia sân ở chỗ sâu trong nhất cá dưới đất mật thất mà đi.

Rất nhanh, hắn liền gặp được đang ở chữa thương phụ thân Mạc Trường Thanh.

"Phụ thân, Mạc Viễn làm hỏng việc rồi!" Mạc Trường Sinh báo cáo.

"Làm hư hại ? Cũng là như đã đoán trước, bực thiên tài này đều cao ngạo rất, căn bản khinh thường chúng ta Mạc gia, không chấp nhận mời rất bình thường, bất quá coi như hắn không đến chúng ta Diệp gia, chúng ta rập khuôn có thể bắt hắn lại!" Mạc Trường Thanh lạnh lùng nói.

"Phụ thân, bằng không làm cho người của lâm gia trước chế tài một cái Diệp Thiên, hắn mới vừa phế đi Mạc Viễn, đây là một cái tốt mượn cớ!" Mạc Trường Sinh vội vàng nói.

"Ngu xuẩn!"

Mạc Trường Thanh quát lên: "Mạc Viễn tính là gì ? Một cái phổ thông Võ Giả mà thôi, mà Diệp Thiên thiên phú cường đại cở nào, tương lai là tất nhiên trở thành Đại Võ Giả, lại không là ta loại này phổ thông Đại Võ Giả, mà là chân chính Đại Võ Giả đỉnh phong chiến lực. Thiên tài như vậy, Lâm gia không có khả năng đi đối phó, thậm chí sẽ đi lôi kéo. Bây giờ Lâm gia đang ở vì hai cái căn cứ kết giao sự tình phiền được không có thời gian xử lý những chuyện khác, một ngày chờ bọn hắn xử lý tốt, Diệp Thiên sẽ không phần của chúng ta!"

Mạc Trường Sinh cả người chấn động, cúi đầu: "Phụ thân dạy phải, ta cái này liền tổ chức người đi bắt Diệp Thiên!"

"Cho, đây là một chai xóa đi linh trí độc dược, là ta tốn hao giá thật lớn từ đại căn cứ lấy được, ngươi bắt bắt Diệp Thiên sau đó, liền làm cho hắn dùng, linh trí bị lau đi đại bộ phận, chỉ là biết si nán lại một đoạn thời gian, ký ức mất đi mà thôi, thiên phú là sẽ không nhận ảnh hưởng. Chờ hắn khôi phục không sai biệt lắm, chúng ta lại lợi dụng huấn luyện tử sĩ phương pháp xử lý huấn luyện Diệp Thiên, bởi vậy có thể triệt để khống chế Diệp Thiên!" Mạc Trường Thanh thâm độc nói.

"Biện pháp tốt, cái này có thể sánh bằng dưới kịch độc, ngẫu nhiên ban tặng giải dược khống chế biện pháp thật tốt hơn nhiều!"

Mạc Trường Sinh kích động.

Lấy đi xóa đi linh trí độc dược sau đó, Mạc Trường Sinh rời đi, sau đó an bài bắt Diệp Thiên sự tình đi.

Đêm khuya.

Mạc gia xuất động mười tên tinh anh Võ Giả, trong đó hai gã sở hữu thiên phú đặc thù.

Trong hai người này một gã sở hữu thứ đẳng độc tố thiên phú, một gã sở hữu sơ đẳng kiếm thuật thiên phú, tu luyện qua một môn cường đại Hắc Thiết cấp kiếm kỹ, lại là chuyên môn tăng thêm lực công kích kiếm kỹ.

Cái này hai gã sở hữu thiên phú đặc thù tinh anh Võ Giả mặc dù chỉ là tinh anh Võ Giả sơ kỳ, nhưng năng lực thực chiến so với nghĩ tinh anh Võ Giả trung kỳ.

Trừ cái đó ra, mười tên tinh anh Võ Giả bên trong còn có hai gã tinh anh Võ Giả trung kỳ, cái này dạng tính toán lời nói, thì tương đương với bốn gã tinh anh Võ Giả trung kỳ cùng với sáu gã tinh anh Võ Giả sơ kỳ.

Như vậy một cỗ lực lượng đã đủ đối phó tinh anh Võ Giả hậu kỳ, mà chỉ là dùng để đối phó một gã sở hữu không sai tốc độ thiên phú tinh anh Võ Giả sơ kỳ, nhất định là dư dả.

Đáng tiếc, bọn họ căn bản không biết mình gần phải đối phó là bực nào nghịch thiên yêu nghiệt..