Chương 37: Mục tiêu —— Mạc gia! « canh thứ ba »

Chương 37: Mục tiêu —— Mạc gia! « canh thứ ba »

Trung ương hoa viên tiểu khu, mỗi một cái nhà biệt thự đều là độc lập, bốn phía đều có tường vây.

Mà Mạc gia mười tên tinh anh Võ Giả lúc này đem Diệp Thiên biệt thự bao vây.

Chuyến này, người phụ trách là Mạc gia đệ nhất trưởng lão —— Mạc Tinh Thần, hắn là tinh anh Võ Giả trung kỳ tu vi, kinh nghiệm chiến đấu thập phần phong phú, chính là không có thiên phú đặc thù.

"Trong biệt thự chỉ có hai người, Diệp Thiên cùng muội muội của hắn Diệp Vũ, Diệp Vũ không đến 15 tuổi, không có bắt đầu tu luyện, chỉ là một người bình thường, chúng ta trước tiên có thể bắt lại Diệp Vũ, bức bách Diệp Thiên đầu hàng. Nhớ kỹ, ngàn vạn lần không nên thương tổn Diệp Vũ, bằng không chọc cho Diệp Thiên nổi điên nói, chúng ta hơi chút hơi rắc rối rồi!" Mạc Tinh Thần an bài nhiệm vụ, phân phó nói.

"Là, Đại Trưởng Lão!"

Còn lại tinh anh Võ Giả thấp giọng đáp.

Mười tên tinh anh Võ Giả bay qua tường vây, yên tĩnh hướng Diệp Vũ căn phòng mà đi.

Mạc gia đã sớm hỏi thăm rõ ràng Diệp Thiên tình huống trong nhà, thậm chí ngay cả Diệp Vũ ở ở phòng nào cũng hết sức rõ ràng.

Bởi vì mà đối với bọn hắn mà nói, một lần này nhiệm vụ thập phần đơn giản.

Két

Diệp Vũ cửa phòng bị mấy người mở ra, nhưng mà chờ bọn hắn tiến nhập Diệp Vũ căn phòng, lại phát hiện Diệp Vũ căn phòng không có một bóng người.

"Không tốt, Diệp Vũ không phải ở chỗ!"

Mạc Tinh Thần kinh hãi.

Mà bọn họ tiếng mở cửa mặc dù nhỏ, nhưng tinh anh võ giả nhĩ lực nhưng vượt xa người thường, có lẽ đã nghe được tiếng cửa mở, từ trong giấc ngủ đã tỉnh lại.

Đúng lúc này, giọng nói lạnh lùng từ nơi không xa truyền đến.

"Mấy người các ngươi lá gan không nhỏ, cũng dám xông vào ta Diệp Thiên biệt thự!"

Mạc Tinh Thần đám người đi tới trong sân, thấy được một đạo thân ảnh, chính là Diệp Thiên.

Diệp Thiên lúc này nhìn Mạc Tinh Thần đám người, thập phần được phẫn nộ, hai tròng mắt đều là sát ý.

Tối nay, hắn chính là lo lắng Mạc gia nhân sẽ đến đánh lén, vì vậy mà làm cho Diệp Vũ cùng mình ở tại một cái phòng, cái này dạng có thể thời thời khắc khắc bảo hộ Diệp Vũ.

Vốn chỉ là cho rằng làm điều thừa, bây giờ xem ra cái này phương pháp làm quá chuẩn xác thực.

Bằng không hắn đang say ngủ lúc, bị Mạc gia bắt được Diệp Vũ, thực lực của hắn cho dù cường đại hơn nữa cũng sẽ thập phần cố kỵ, khó có thể xuất thủ.

"Cùng tiến lên!"

Mạc Tinh Thần ra lệnh.

Bá bá bá! ! ! !

Từng tên một tinh anh Võ Giả xông về Diệp Thiên, nỗ lực ở thời gian ngắn nhất bắt Diệp Thiên.

"Muốn chết!"

Diệp Thiên hừ lạnh.

Trên tay hắn không có mang lấy đao, nhưng chỉ bằng những thứ này rác rưởi còn không cần dùng đao.

"Tốc độ thiên phú!"

Diệp Thiên hóa thành một đạo tàn ảnh, lấy vượt xa một dạng tinh anh võ giả tốc độ vượt qua một gã tinh anh võ giả bên người, tay phải thì hóa thành một thanh sống bàn tay chém vào cổ của người nọ bên trên.

Cái này một cái sống bàn tay có thể không có nương tay, hoàn toàn thúc giục lực lượng thiên phú.

Oanh

Cổ của người nọ trực tiếp bị chém đứt, cả người cũng bị đánh bay.

Rầm rầm rầm! ! ! !

Từng tên một tinh anh Võ Giả trong chớp mắt trong thời gian té bay ra ngoài, mỗi người nằm trên mặt đất hóa thành thi thể, không một người là Diệp Thiên đối thủ, liền tên kia tinh thông kiếm pháp tinh anh Võ Giả, cũng bị Diệp Thiên một tay đánh nát Nguyên Binh, đánh tan nát đầu lâu.

Trong nháy mắt, giữa sân chỉ còn lại có hai gã tinh anh Võ Giả.

Một tên là Đại Trưởng Lão Mạc Tinh Thần, một tên là thập trưởng lão Mạc Ân.

Hai người đều là Mạc gia tinh anh Võ Giả trung kỳ, thực lực thập phần cường đại, nhưng ở Diệp Thiên trước mặt cùng con kiến hôi không sai biệt lắm.

"Không có khả năng, ngươi làm sao có khả năng mạnh như vậy! ! !"

Mạc Tinh Thần cùng Mạc Ân mộng ép.

Diệp Thiên không phải tinh anh Võ Giả sơ kỳ nha, vì sao như vậy ung dung liền giết tám cái tinh anh Võ Giả, nhưng lại bao quát hai gã sở hữu thiên phú đặc thù tinh anh Võ Giả, cái kia hai gã thiên phú đặc thù tinh anh Võ Giả nhưng là Mạc gia huấn luyện ra tử sĩ a, sức chiến đấu so với bọn hắn cũng không yếu, thậm chí liều mạng tranh đấu phía dưới, bọn họ nói không chừng đều sẽ chết, nhưng bị Diệp Thiên miểu sát rồi.

Tinh anh Võ Giả hậu kỳ cũng làm không được thủ đoạn như vậy a, chỉ có Đại Võ Giả mới có thể làm được.

Nhưng mà không đợi Mạc Tinh Thần suy nghĩ sâu xa, Diệp Thiên lợi dụng thế nhanh như chớp không kịp bịt tai, hai quyền liền đem Mạc Tinh Thần cùng với Mạc Ân oanh sát chí tử.

Đáng thương Mạc gia thập đại tinh anh Võ Giả liền cầu xin tha thứ cũng không kịp nói ra khỏi miệng, liền dồn dập vẫn lạc mà chết.

"Ca ca, đã xảy ra chuyện gì ?"

Diệp Vũ xoa nhãn, từ trong phòng đi tới, khi nàng nhìn thấy thi thể trên mặt đất, nhất thời đại kêu một tiếng.

"Ca ca, nơi đây làm sao sẽ nhiều như vậy thi thể ?"

Diệp Vũ sắc mặt hơi trắng bệch.

Có ca ca ở, nàng cũng không phải sợ, bởi vì nàng biết mình ca ca rất lợi hại, nhưng lần đầu tiên nhìn thấy nhiều như vậy thi thể, tự nhiên có chút bối rối.

"Những người này nghĩ đối với ca ca bất lợi, ca ca xuất thủ giết bọn họ!"

Diệp Thiên như nói thật nói.

Chợt, hắn căn dặn Diệp Vũ: "Muội muội, ca ca đi làm một ít chuyện, ngươi ở nhà một mình có sợ hay không ?"

Diệp Vũ xiết chặt nắm tay, gật đầu: "Tiểu Vũ không sợ!"

"Tốt, vậy ca ca chờ một chút rồi trở về!"

Nói, Diệp Thiên hóa thành một đạo hắc ảnh, tiêu thất ở trong đêm tối.

Diệp Thiên rời đi sau đó, Diệp Vũ có chút bối rối hai tròng mắt dần dần trở nên kiên nghị: "Ca ca, Tiểu Vũ rất nhanh cũng có thể tu luyện, đến lúc đó liền không cần ca ca bảo vệ, Tiểu Vũ cũng có thể bảo hộ ca ca, đánh chết phần tử xấu!"

. . .

Lâm Hải căn cứ trên đường phố.

Một đạo hắc ảnh đang nhanh chóng di động tới, trên mặt của hắn đang mang theo một bộ mặt nạ quỷ, là hắn vừa rồi từ một nhà đã đóng cửa mặt nạ tiệm lấy đi, dùng để che lấp thân phận tương đối thích hợp.

Hắn lần này chuẩn bị suốt đêm tiêu diệt Mạc gia, nhưng không có khả năng giết sạch Mạc gia mọi người, sở dĩ nhất định phải che giấu một cái thân phận.

Sát nhân không phải cách đêm!

Hắn cũng không muốn dành cho Mạc gia cơ hội đào tẩu, Mạc gia dám tối nay đi đối phó hắn, hắn liền tối nay giết sạch Mạc gia cao tầng.

Lấy Diệp Thiên tốc độ, hắn rất nhanh thì đã tới Mạc gia khu nhà ở.

Mà lúc này, Mạc gia vài tên cao tầng lại không có ngủ, mà là tại đại sảnh lẳng lặng cùng đợi Mạc Tinh Thần tin tức.

Mạc gia tinh anh Võ Giả không ít, tuy nói đang dọn dẹp hung thú trong nhiệm vụ bỏ mình nhiều cái, thêm lên Diệp Thiên mới vừa giết chết mười cái tinh anh Võ Giả, còn lại tinh anh Võ Giả còn có chừng tiếp cận hai mươi.

Một phần trong đó là tử sĩ!

Mỗi cái gia tộc đều có ẩn giấu thực lực, mà những thứ này tinh anh Võ Giả tử sĩ chính là Mạc gia ẩn giấu thực lực, không phải cho người ngoài biết.

Mạc gia thực lực không bị tổn thời điểm, một gã Đại Võ Giả, hơn ba mươi danh tinh anh Võ Giả, đây là bực nào khổng lồ một thế lực.

Nhưng bây giờ, bởi vì trêu chọc Diệp Thiên, Mạc gia huy hoàng không lại, nhưng Mạc gia những người nắm quyền lại hồn nhiên không biết nguy cơ gần hàng lâm Mạc gia.

"A.. A.. A..! ! ! !"

Từng đợt kêu thảm thiết đột nhiên vang vọng Mạc gia.

Trong đại sảnh Mạc Trường Sinh đám người thần sắc biến đổi: "Không tốt, có người dạ tập Mạc gia!"

Oanh

Mấy người xông phá cửa phòng khách, bay thẳng đến tiếng kêu thảm thiết thanh âm chạy tới.

Mà Mạc gia rất nhiều Võ Giả cũng dồn dập từ trong mộng tỉnh lại, mặc đồ ngủ liền chạy tới.

Mạc gia coi như là Lâm Hải căn cứ đại gia tộc, đã đủ xếp vào trước mười gia tộc a, bây giờ đã có người dám tập kích Diệp gia, lá gan này quá lớn!

Khiêu khích Mạc gia uy nghiêm, nhất định phải dùng huyết để đền bù.

"Vô luận là ai, dám tập kích Mạc gia, nhất định phải chết!"

Tâm tình vốn cũng không phải là quá tốt Mạc Trường Sinh phát ra rống giận, thanh âm truyền khắp toàn bộ Mạc gia!.