Chương 38: Mạc Trường Thanh chết! « canh thứ tư »

Chương 38: Mạc Trường Thanh chết! « canh thứ tư »

"Tới nha!"

Diệp Thiên chứng kiến cách đó không xa lần lượt từng bóng người chạy như bay tới, rõ ràng là Mạc gia từng tên một tinh anh Võ Giả, không khỏi ám đạo.

Đánh chết Mạc gia một gã võ giả bình thường sau đó, hắn liền đứng tại chỗ cùng đợi Mạc gia tinh anh Võ Giả đến.

Hưu hưu hưu! ! ! !

Bốn gã tinh anh Võ Giả nhóm đầu tiên đến, đều là tinh anh Võ Giả sơ kỳ.

Giết

Bốn gã Mạc gia tinh anh Võ Giả không nói hai lời, vây công mà đến.

"Ảnh sát!"

Một vệt ánh đao hiện lên, bốn gã tinh anh Võ Giả bị nhất tề chém rụng đầu, bốn cỗ thi thể chỉnh tề được nằm ở trên mặt đất.

Rất nhanh.

Mạc gia còn lại tinh anh Võ Giả cùng với đại lượng Võ Giả đã tới rồi.

Khi bọn hắn thấy được đầy đất thi thể, cùng với bốn gã tinh anh võ giả thi thể, nhất thời trợn tròn mắt.

"Ngươi là ai ?"

Mạc Trường Sinh cũng tới, nhưng thần sắc thập phần ngưng trọng, cũng có chút sợ hãi.

Chính hắn bất quá mới(chỉ có) tinh anh Võ Giả sơ kỳ mà thôi, cùng chết bốn gã tinh anh Võ Giả không sai biệt lắm thực lực, tự nhiên không phải là đối thủ của Diệp Thiên.

Diệp Thiên không nói chuyện, mà là trực tiếp xông về phía Mạc gia rất nhiều các võ giả.

Hắn có thể không muốn lãng phí thời gian, một phần vạn Mạc gia nhân âm thầm chạy rồi, vậy thì không phải là hắn mong đợi kết cục.

Lấy nhanh nhất tốc độ đánh chết Mạc gia cao tầng, đây mới là con mắt của hắn.

"Nhanh vây hắn lại!"

Mạc Trường Sinh ra lệnh.

Mạc gia chừng mười danh tinh anh Võ Giả đồng loạt ra tay, nỗ lực ngăn lại Diệp Thiên.

Nhưng mà, Diệp Thiên tốc độ quá nhanh, lại lực công kích cũng vượt qua một dạng Đại Võ Giả, tự nhiên không phải bọn họ những thứ này tinh anh Võ Giả có thể so sánh.

Phốc phốc phốc! ! ! !

Từng tên một tinh anh Võ Giả bị Diệp Thiên từng đao miểu sát, trong nhấp nháy, hơn mười người tinh anh Võ Giả chết.

Còn như Võ Giả, Diệp Thiên nhất đao miểu sát một mảng lớn, ở Đao Thế bao phủ phía dưới, võ giả bình thường ngay cả chạy trốn đều là hy vọng xa vời, đại lượng đao khí tán phát ra, đơn giản là quét ngang toàn trường.

Lúc này, Mạc gia đã trở thành địa ngục nhân gian.

"Ác Ma!"

Mạc Trường Sinh sợ hãi.

Hắn đang lẩn trốn, hướng Mạc Trường Thanh địa phương sở tại trốn.

"Phụ thân, nhanh cứu ta! ! !"

Mạc Trường Sinh gào thét kêu cứu.

Nhưng mà, tốc độ cùng Diệp Thiên so sánh với quá chậm.

Thời gian mấy hơi thở, Diệp Thiên vượt qua một cái nhà đống phòng ở, đuổi kịp Mạc Trường Sinh.

"Dừng tay!"

Một đạo tràn ngập cấp bách thanh âm từ Mạc gia khu dân cư ở chỗ sâu trong truyền đến, rõ ràng là Mạc Trường Thanh thanh âm.

"Chết đi!"

Diệp Thiên ngăn cách lấy chừng mười thước, ảnh sát Lăng Không nhất đao bổ tới.

Quang mang lóe lên, phương viên mấy chục thước phạm vi không khí đọng lại, mà Mạc Trường Sinh thân hình cũng đọng lại, không nhúc nhích.

Sau một khắc, Mạc Trường Sinh thân thể biến thành hai nửa, ngã trên mặt đất, hiển nhiên là chết không thể chết lại!

"Con a! ! ! !"

Mạc Trường Thanh chính mắt thấy Mạc Trường Sinh chết đi, giống như bị điên.

"Ta muốn ngươi chết!"

Mạc Trường Thanh thi triển bí thuật, cả người bao phủ ở trong huyết vụ, da dẻ dần dần khô lão, nhưng khí tức cũng đang không ngừng tăng cường.

Nguyên bản, Mạc Trường Thanh bất quá chỉ có 15 vạn cân lực lượng, nhưng ở thi triển bí thuật sau đó, có 30 vạn cân thân thể lực lượng, lại tốc độ cũng tăng cường rất nhiều.

Oanh

Giận dữ Mạc Trường Thanh một quyền đánh tới, nguyên lực hóa thành một chỉ cự đại nắm tay phảng phất đông lại hư không một dạng.

Một quyền này lực đạo trải qua nguyên lực tăng phúc có chừng 60 vạn cân lực trình độ, đối với một dạng Đại Võ Giả sơ kỳ mà nói, một quyền này rất cường đại, đã đủ trọng thương thông thường Đại Võ Giả sơ kỳ cường giả.

Nhưng mà, Diệp Thiên lực công kích lại vượt qua 60 vạn cân chi lực.

"Ảnh sát!"

Sáng chói nhất đao đón đỡ Mạc Trường Thanh một quyền.

Một tiếng ầm vang! ! !

Không khí nổ tung, một cỗ sóng xung kích quét ngang bốn phía mà đi, một cái nhà đống phòng ở bị chấn bể, thậm chí ngay cả Mạc gia một ít người thường cùng với Võ Giả cũng dồn dập bị đánh chết, đây là Đại Võ Giả tầng thứ chính diện va chạm, có thể không là người bình thường có thể chịu được.

Đông đông đông! ! !

Diệp Thiên lui lại mấy bước, sắc mặt bình tĩnh, mà Mạc Trường Thanh lại bị nhất đao đánh bay ra ngoài, ngực xuất hiện một đạo vết đao.

Mạc Trường Thanh bị thương rồi, lại thương thế không nhẹ.

"Đại Võ Giả, không có khả năng, Lâm Hải căn cứ Đại Võ Giả bên trong căn bản không có thiện trường đao kỹ năng, ngươi rốt cuộc là ai ?"

Mạc Trường Thanh sợ hãi.

"Đại Võ Giả ?"

Diệp Thiên cười nhạt.

Hiển nhiên Mạc Trường Thanh coi hắn là làm một gã Đại Võ Giả.

Trên thực tế, Diệp Thiên cùng Đại Võ Giả đích xác rất giống như, lực lượng đạt tới Đại Võ Giả tầng thứ, tốc độ cũng vẻn vẹn kém chút nữa mà thôi, Mạc Trường Thanh vô ích tinh thần lực tỉ mỉ quan sát, nhìn lầm rồi quá bình thường bất quá.

Diệp Thiên không trả lời Mạc Trường Thanh, tiếp tục công kích.

Ảnh sát một môn nhóm Thanh Đồng cấp Đao Kỹ tốc độ quá nhanh, liền Mạc Trường Thanh tên này Đại Võ Giả cũng khó mà ngăn trở, thêm lên lực công kích lại không bằng Diệp Thiên, duy nhất mạnh hơn Diệp Thiên một chút chính là tốc độ cùng với kinh nghiệm chiến đấu.

Nhưng ở cự đại thực lực sai biệt phía dưới, Mạc Trường Thanh cái này một chút ưu thế căn bản là thùng rỗng kêu to.

Đột ngột.

Mạc Trường Thanh một cái cánh tay bị Diệp Thiên chặt đứt.

Nhất thời, Mạc Trường Thanh trọng thương rồi.

"Không tốt, ta không phải là đối thủ của hắn, nhất định phải trốn!"

Mạc Trường Thanh nảy sinh thối ý.

Kéo trọng thương thân thể, Mạc Trường Thanh hướng phía Mạc gia ở ngoài chạy đi, hắn chạy đi phương hướng là Lâm gia chỗ ở vị trí.

Ở toàn bộ Lâm Hải căn cứ, cũng chỉ có Lâm gia mới có thể bảo vệ hắn.

Còn như Lâm gia có thể hay không cứu, đó chính là một chuyện khác.

Diệp Thiên một mực tại truy, nhưng tốc độ dù sao vẫn là chậm không ít, vẫn khó có thể đuổi theo.

Liền tại Diệp Thiên chuẩn bị buông tha thời điểm, Mạc Trường Thanh tốc độ đột nhiên giảm xuống một mảng lớn.

"Hắn bí thuật hẳn là kết thúc!"

Diệp Thiên thầm nghĩ.

Mạc Trường Thanh tốc độ kỳ thực so với hắn nhỏ yếu, chỉ là dựa vào cái kia bản bí thuật mới miễn cưỡng tiếp nhận hắn không ít chiêu thức.

Bây giờ bí thuật mất đi, Mạc Trường Thanh giống như là ván nệm ở trên thịt cá, mặc hắn làm thịt!

Chỉ chốc lát sau.

Diệp Thiên rốt cuộc đuổi kịp Mạc Trường Thanh.

"Van cầu ngươi, tha cho ta đi!"

Mạc Trường Thanh quỳ rạp xuống đất, cầu xin tha thứ.

Chết

Diệp Thiên không chút do dự nhất đao chém tới.

Có thể tại Mạc Trường Thanh bị chém giết sát na, trong tay hắn xuất hiện một cái quả cầu sắt.

Quả cầu sắt nứt ra, rậm rạp chằng chịt cương châm bay ra, một bộ phận đâm về phía Diệp Thiên.

Bởi cương châm tốc độ quá nhanh, thêm lên Diệp Thiên khoảng cách Mạc Trường Thanh lại gần quá.

Nếu như Đại Võ Giả lời nói, rất dễ dàng né tránh, nhưng Diệp Thiên là tinh anh Võ Giả sơ kỳ, sức phản ứng vẫn là chậm một chút, có mấy viên cương châm không có thể né tránh, chỉ tới kịp triển khai nguyên lực hộ tráo.

Nhưng mà, cảnh tượng khó tin xảy ra.

Cương châm phá khai rồi nguyên lực hộ tráo, trực tiếp xuyên thủng Diệp Thiên thân thể.

"Tốt cường đại ám khí!"

Diệp Thiên nhất thời cả kinh.

Ám khí tuy là cường đại, lại xuyên thủng Diệp Thiên thân thể, quán xuyên ngũ tạng lục phủ, nhưng ở đỉnh cấp khép lại thiên phú dưới, trong nháy mắt, Diệp Thiên thương thế liền ổn định, lại dùng tốc độ khó mà tin nổi triệt để khép lại.

Lúc này.

Mạc Trường Thanh đã chết, chết ở Diệp Thiên dưới đao, lại thân thể cũng bị không ít cương châm quán xuyên.

Mà trong tay hắn quả cầu sắt hoàn toàn nứt ra rồi, bên trong là vô cùng phức tạp cơ giới, từ không biết tên kim loại chế tạo thành.

"Chắc là một lần duy nhất ám khí, cũng không biết từ nơi nào Mạc Trường Thanh lấy được, nhưng loại này ám khí hướng phía bốn phương tám hướng loạn xạ, liền người sử dụng mình cũng nằm ở phạm vi công kích, trách không được Mạc Trường Thanh vẫn không sử dụng, cái này rõ ràng là đồng quy vu tận ám khí!"

Diệp Thiên cả kinh nói.

May mà hắn sở hữu đỉnh cấp khép lại thiên phú, bằng không hôm nay tuyệt đối sẽ bởi vì sơ suất chết chắc rồi.

"Coi thường Đại Võ Giả, hiển nhiên mỗi một danh Đại Võ Giả đều có chính mình tận đáy bài a!"

Diệp Thiên cảm thán.

Hắn tìm tòi một cái Mạc Trường Thanh thân thể, chỉ phát hiện một tấm kim tạp, liền cái gì cũng không phát hiện, Mạc Trường Thanh tài sản phỏng chừng đều ở đây Mạc gia.

Nhưng lúc này đi Mạc gia không phải thật thích hợp, Mạc gia cao tầng tuy nói cơ hồ chết hết, nhưng Mạc gia động tĩnh đã khiến cho Lâm Hải căn cứ rất nhiều người chú ý, có lẽ bây giờ Mạc gia đã hội tụ rất nhiều người vây xem.

"Về nhà đi!"

Diệp Thiên quyết định.

Muội muội Diệp Vũ một thân một mình ở nhà đâu, về nhà sớm mới an tâm..