Chương 39: Mạc gia diệt tộc! « canh thứ năm »

Chương 39: Mạc gia diệt tộc! « canh thứ năm »

Mạc gia.

Rất nhiều người đều hội tụ ở này, nhưng phần lớn người cũng không dám tiến nhập Mạc gia, chỉ có một ít đại gia tộc các võ giả chờ đợi hồi lâu sau mới chậm rãi tiến nhập Mạc gia.

Sau đó, Mạc gia thảm trạng phơi bày ở trước mặt mọi người.

Ngoại trừ tiểu hài tử, nữ nhân cùng với một bộ phận người thường bên ngoài, Mạc gia cao tầng cùng với các võ giả hầu như tử thương hầu như không còn.

Đầy đất thi thể xác thực chấn kinh rồi tất cả mọi người tại chỗ, đây cơ hồ là diệt tộc nữa à!

"Mạc gia trưởng lão cùng với gia chủ đều chết hết!" Có người tìm được Mạc Trường Sinh chờ(các loại) thi thể của người, hô lớn.

Đúng lúc này, Lâm gia một vị Đại Võ Giả tới.

Thành tựu Lâm Hải căn cứ chưởng khống gia tộc, Lâm Hải căn cứ một cái gia tộc bị tàn sát, xảy ra chuyện lớn như vậy, Lâm gia không hiện ra đều không được.

"Bái kiến Lâm Tắc đại nhân!"

Một đám Võ Giả nhìn thấy một ông già đi tới, dồn dập hô.

Lâm Tắc ngắm nhìn bốn phía, nhẹ nhàng gõ đầu, chợt kiểm tra bắt đầu Mạc gia chúng thi thể của người tình huống.

"Hung thủ hẳn là chỉ có một người, những võ giả này đều là bị nhất đao bị mất mạng, có thể thấy được hung thủ đao pháp thập phần đáng sợ, hẳn là là chân chính Đao Kỹ. Căn cứ ta đánh giá, hung thủ chắc là một gã biết Đao Kỹ Đại Võ Giả!" Lâm Tắc phán đoán.

"Biết Đao Kỹ Đại Võ Giả ?"

Người ở chỗ này tỉ mỉ trở về suy nghĩ một chút, Lâm Hải căn cứ dường như không có như vậy Đại Võ Giả a!

"Mạc gia cũng có Đại Võ Giả, tên kia Đại Võ Giả đâu ?"

Có người hỏi.

"Hỏi một chút Mạc gia nhân chẳng phải sẽ biết sao ? Khẳng định có người thấy được tình huống cụ thể!" Có Võ Giả đề nghị.

Vì vậy, đám người tìm được rồi còn sống người nhà họ mạc, một phen hỏi sau đó, cơ bản biết tình huống.

"Lâm Tắc đại nhân, cơ bản hỏi rõ, là một cái mang theo mặt nạ quỷ nhân sát nhập vào Mạc gia, tất cả Võ Giả cũng không là đối thủ, liền Mạc gia Đại Võ Giả Mạc Trường Thanh cũng không phải là đối thủ, trốn, mà hung thủ truy sát tới, chính là cái hướng kia!"

Một gã Võ Giả chỉ vào đông phương nói rằng.

Đông phương là Lâm gia địa phương sở tại, nhưng đi trước Lâm gia đường phố cũng không phải chỉ có một cái, Lâm Tắc tới phương hướng trùng hợp cùng Mạc Trường Thanh chỗ ở đường phố không phải cùng là một con phố, vì vậy mà bỏ lỡ.

"Lâm Tắc đại nhân, chúng ta muốn không mau chân đến xem ?"

Một gã tinh anh Võ Giả thấp giọng hỏi.

Bọn họ muốn đi xem, nhưng lại sợ gặp phải cái kia vị hung thủ, đây chính là liền tinh anh Võ Giả đều có thể miểu sát Đại Võ Giả a, thật không nghĩ tới liền Đại Võ Giả Mạc Trường Thanh đều chỉ có thể trốn sao?

"Đi xem, người nọ đoán chừng là cùng Mạc gia có cừu oán, mới có thể sát nhập vào Mạc gia, chúng ta cùng người nọ không có gì gút mắt, cũng không đến nỗi bị nhằm vào, huống hồ ta là Lâm gia Đại Võ Giả, người nọ sẽ không điên cuồng đến cùng ta Lâm gia đối nghịch, đại gia có thể theo ta cùng đi gặp xem đi!" Lâm Tắc thản nhiên nói.

Vì vậy, một đám Võ Giả theo Lâm Tắc đuổi theo.

Mạc Trường Thanh thụ thương chạy thục mạng trên đường trên mặt đất để lại huyết dịch, theo vết máu, bọn họ rất nhanh liền tìm được rồi Mạc Trường Thanh thi thể.

"Mạc Trường Thanh chết rồi!"

Một gã tinh anh Võ Giả toát ra mồ hôi lạnh.

Đây chính là Đại Võ Giả a, hắn cả đời đều không biện pháp đạt tới cấp bậc, trong mắt hắn, Đại Võ Giả không thể nghi ngờ là thiên, mà bây giờ dường như Thiên Nhất vậy cường đại Đại Võ Giả chết rồi.

Trùng kích như thế thật là làm cho người ta rung động!

Lâm Tắc đệ nhất thời gian trôi qua, kiểm trắc một cái Mạc Trường Thanh thi thể.

Một bên kiểm tra đo lường, vừa nói: "Mạc Trường Thanh da dẻ rất già, hẳn là thi triển nào đó bí thuật, nghe đồn Mạc Trường Thanh đã từng được qua một môn thiêu đốt thọ mệnh ngắn ngủi tăng thực lực lên bí thuật, chắc là thực sự, có thể thi triển bí thuật Mạc Trường Thanh cũng chỉ có thể trốn, đủ để chứng minh đối phương cường đại. Kỳ quái là, hung thủ kia vì sao ở Mạc Trường Thanh thụ thương dưới tình huống truy đến nơi này mới(chỉ có) đuổi theo ? Chẳng lẽ là người nọ cũng bị thương rồi ?"

Sau đó, Lâm Tắc lại thấy được Mạc Trường Thanh trong tay quả cầu sắt, lại nhìn một chút Mạc Trường Thanh trên thi thể cương châm cái động khẩu cùng với tán lạc tại bốn phía trên vách tường cương châm.

"Đây là ám khí —— thiết lê châu, nghe đồn đến từ chính một cái thế lực thần bí, là đồng quy vu tận ám khí một trong, uy lực rất mạnh, cự ly gần phía dưới, coi như là Đại Võ Giả cũng khó mà chạy ra ám khí tập sát, chỉ có Đại Võ Giả đỉnh phong chiến lực cường giả mới có thể chạy ra ám khí tập kích!"

Lâm Tắc lần đầu tiên nhìn thấy trong truyền thuyết ám khí, không khỏi thán phục.

Từ thi thể tình huống xem, Mạc Trường Thanh trước khi chết khởi động ám khí, đồng thời thành công kích phát ra.

"Người nọ không chết, nhưng phỏng chừng cũng trọng thương rồi!"

Lâm Tắc phán đoán.

Chợt, hắn vẻ mặt âm trầm.

Mạc gia cơ hồ bị diệt tộc, hắn không để bụng, nhưng Lâm Hải căn cứ xuất hiện một cái thần bí như vậy Đại Võ Giả, Lâm gia lại không có tin tức gì, cái này không phải là chuyện tốt tình.

Vấn đề mấu chốt là, cái này nhân loại đến cùng là thân phận gì ? Tại sao muốn giết người nhà họ mạc ? Sẽ hay không gây bất lợi cho Lâm gia ?

Mấy vấn đề này, đều là Lâm gia cần phải cân nhắc.

"Các vị, ta đi về trước!"

Lâm Tắc cực nhanh rời đi.

"Mạc gia cao tầng hầu như chết sạch, bây giờ Mạc gia bắt đầu chẳng phải không có gì võ giả ?"

Có người đột nhiên mở miệng nói.

Vừa dứt lời, không ít Võ Giả âm thầm ly khai, lần nữa tiềm nhập Mạc gia, mục đích gì không cần nói cũng biết.

Một đêm này, Mạc gia ở mới vừa trải qua họa diệt tộc phía sau, lại đã trải qua một lần nhập thất cướp đoạt.

Không biết có bao nhiêu Võ Giả tiến nhập Mạc gia, trộm đi Mạc gia tài vật.

Trong hỗn loạn, ai cũng không biết là ai trộm, coi như sau đó Lâm gia truy cứu, cũng không biết tìm ai, đến lúc đó đến cái chết không thừa nhận, ai sẽ vì không hạ xuống Mạc gia chủ trì công đạo ?

Trọng yếu hơn chính là, Mạc gia địch nhân cũng không ít, trước đây có Mạc Trường Thanh ở, những gia tộc khác không dám cầm Mạc gia làm sao rồi.

Nhưng bây giờ Mạc Trường Thanh chết rồi, Mạc gia tinh anh Võ Giả cũng chết sạch.

Như vậy Mạc gia chính là một cái trái hồng mềm, có thể hay không ở Lâm Hải căn cứ sinh tồn được đều là một vấn đề.

Có thể nói, Mạc gia xem như là từ Lâm Hải căn cứ xoá tên.

Về đến nhà.

Diệp Thiên vội vã xử lý mười tên Mạc gia tinh anh võ giả thi thể, cái gọi là xử lý tự nhiên là ném tới từng cái trên đường phố.

Một đêm này, Mạc gia chết rồi người nhiều như vậy, nhiều hơn nữa ra mười bộ thi thể cũng không kỳ quái.

Ngày thứ hai.

Diệp Thiên dường như người không có sao giống nhau, đi ra ngoài đi dạo một chút, lại về đến nhà tiếp tục tu luyện.

Mà lúc này, Lâm gia lại chính đang thương nghị Mạc gia sự tình.

Lâm gia.

Lâm Tắc đang cùng chính mình lớn ca, cũng chính là Lâm gia tối cường giả Lâm Vạn Lý hội báo tình huống.

"Đại ca, căn cứ đêm qua ta tự mình điều tra, cùng với suốt đêm đối với Mạc gia điều tra, sơ bộ cho rằng là báo thù, nhưng hung thủ rốt cuộc là ai, lại như cũ hoang mang, có lý do động thủ quá nhiều người, nhưng có thực lực tiêu diệt Mạc gia lại một cái không có!"

Lâm Tắc vẻ mặt bất đắc dĩ nói.

"Có cái gì ... không người khả nghi, cũng hoặc là cùng báo thù đúng dịp sự tình ?"

Lâm Vạn Lý hỏi.

"Khả nghi, đúng dịp ?"

Lâm Tắc tỉ mỉ suy nghĩ một chút, mãnh địa nghĩ tới một chuyện ——

"Đại ca, Mạc gia còn sống vài tên Võ Giả, một tên trong đó Võ Giả gọi là Mạc Viễn, từ trong miệng của hắn, ta được đến một cái tình báo, có lẽ cùng chuyện này có quan hệ, nhưng ta không cho là đối phương có năng lực này tiêu diệt Mạc gia!".