Chương 40: Không thể trêu chọc Diệp Thiên! « đệ nhất càng »

Chương 40: Không thể trêu chọc Diệp Thiên! « đệ nhất càng »

"Oh, rốt cuộc là cái gì tình báo ?"

Lâm Vạn Lý lộ ra hứng thú.

"Đại ca có biết hay không Diệp Thiên người này ?" Lâm Tắc hỏi.

"Diệp Thiên ?" Lâm Vạn Lý nhớ lại một cái, "Có điểm ấn tượng, phía trước rõ ràng chi đề cập với ta cùng quá, Diệp Thiên thiên phú cực cao, dường như còn không có 17 tuổi liền có tinh anh võ giả thực lực, thiên phú tất nhiên là cao đẳng tu luyện thiên phú thậm chí sánh vai chờ(các loại) tu luyện thiên phú cao hơn, đương nhiên cũng có thể là sở hữu cơ duyên, cho nên mới đề thăng cấp tốc!"

"Đại ca, Diệp Thiên thiên phú tất nhiên là cao đẳng tu luyện thiên phú ở trên, như nếu không, thiên phú thấp kém, tư nguyên nhiều hơn nữa cũng không biện pháp tăng cao tu vi, dù sao thiên phú càng thấp, luyện hóa tư nguyên hiệu suất đều hết sức thấp, Diệp Thiên người này thiên phú cao như thế, Mạc gia liền lúc trước đánh qua Diệp Thiên chú ý. Ngày hôm qua ban ngày, Mạc gia phái ra Mạc Viễn đi mời Diệp Thiên đi Mạc gia, căn cứ Mạc Viễn theo như lời, Mạc gia rất muốn khống chế Diệp Thiên, nhưng Diệp Thiên căn bản liền đi Diệp gia hứng thú đều không có, còn tưởng là tràng phế đi Mạc Viễn, đuổi ra ngoài! Chính là bởi vì Mạc Viễn phế đi, đêm qua đánh một trận, Mạc Viễn mới(chỉ có) không có tham gia, may mắn còn sống!" Lâm Tắc nói rằng.

"Thú vị!" Lâm Vạn Lý nhiều một tia hứng thú, "Chiếu ngươi nói như vậy, Mạc gia tại nơi này Diệp Thiên kinh ngạc, hoàn toàn chính xác biết tiến hành bước kế tiếp hành động, nhưng Diệp Thiên dường như không có chuyện, mà Mạc gia lại diệt! Diệp Thiên là không có khả năng có năng lực tiêu diệt Mạc gia, nhưng chuyện này nói không chừng cùng Diệp Thiên có quan hệ!"

"Có muốn hay không đem Diệp Thiên nắm lên tới ?"

Lâm Tắc hỏi.

"Ngu xuẩn!" Lâm Vạn Lý lạnh lùng nói: "Ngươi có phải hay không cảm thấy Diệp Thiên thiên phú rất cao, tương lai sẽ đối với Lâm gia có uy hiếp, muốn không mời chào, muốn không trước giờ phá hủy ?"

Lâm Tắc không nói chuyện, nhưng quả thật có ý tứ này.

Lâm Vạn Lý thở dài nói: "Lâm Tắc, ngươi phải rõ ràng, thế giới này vĩnh viễn không thiếu hụt thiên phú cao nhân, nếu như chứng kiến liền muốn phá hủy, tương lai nếu như lọt rơi một cái nói, chúng ta Lâm gia liền xong đời. Đối với thiên tài như vậy, hoặc là mời chào, hoặc là kết giao. Ngươi cũng đã biết 50 năm trước Chúa Tể Lâm Hải căn cứ hải gia sao? Ngay lúc đó hải gia so với chúng ta bây giờ Lâm gia còn cường đại hơn, hải gia nhưng là có mười tên Đại Võ Giả, lại trong một đêm huỷ diệt."

"Hải gia!"

Lâm Tắc đồng tử co rụt lại, rốt cuộc nhớ tới.

Hải gia nghe nói là bởi vì giết một gã cao đẳng tu luyện thiên phú thiên tài, mà tên kia cao đẳng thiên tài tu luyện cũng là đại căn cứ người, cuối cùng đưa tới một gã Tông Sư, hải gia lúc đó huỷ diệt.

"Đại ca, ta hiểu được!"

Lâm Tắc tim đập nhanh nói.

"Ân, ngươi minh bạch là tốt rồi!" Lâm Vạn Lý vui mừng.

Chợt, lại nói: "Bất quá, ngươi cũng đi điều tra một cái Diệp Thiên, theo lý thuyết Diệp Thiên thiên tài như vậy, chúng ta Lâm gia hẳn là chẳng mấy chốc sẽ phát hiện mới đúng, không nghĩ tới nhưng vẫn không nghe nói qua, nếu không phải một lần này thanh lý hung thú nhiệm vụ, bằng không chúng ta còn không biết phải bao lâu mới biết được Diệp Thiên tồn tại. Diệp Thiên nếu là Võ Giả, tất nhiên thường thường đi chợ đêm, mà Võ Các tất nhiên là hiểu rõ nhất Diệp Thiên địa phương, chúng ta Lâm gia cùng Võ Các có hợp tác, cũng có thể từ nơi đó Võ Các thu được một ít tình báo."

"Đại ca, ta cái này liền đi Võ Các!"

Lâm Tắc vội vàng nói.

Nửa ngày trời sau, Lâm Tắc lại đã trở về.

"Đại ca, ta hỏi qua vũ các người phụ trách, bất quá. . ."

Lâm Tắc có chút ngưng trọng.

"Có phải hay không Diệp Thiên thân phận có chút đặc thù ?" Lâm Vạn Lý suy đoán.

"Đại ca nói không sai!" Lâm Tắc gật đầu, "Diệp Thiên thường thường liệp sát hung thú, chính là bán cho Võ Các, Võ Các đã sớm biết Diệp Thiên sở hữu liệp sát trung cấp hung thú năng lực, nhưng Võ Các lại không có tiết lộ cho chúng ta mỗi cái đại gia tộc, cái này cũng bình thường, dù sao Võ Các chỉ để ý việc buôn bán, không tham dự Lâm Hải căn cứ tranh đấu. Nhưng lần này, ta đi điều tra Diệp Thiên, lại nhận được Võ Các người phụ trách cảnh cáo, để cho chúng ta không nên đắc tội Diệp Thiên!"

"Cái gì, chẳng lẽ Diệp Thiên gia nhập Võ Các ?"

Lâm Vạn Lý kinh ngạc.

Cái này không phải là không thể, Diệp Thiên thiên phú cao như thế, tối thiểu cũng là với hắn một cái tầng thứ thiên phú, nhưng Diệp Thiên tuổi trẻ, tính dẻo cao, lại sở hữu tốc độ thiên phú, cái này có thể sánh bằng hắn có tiền đồ nhiều.

Đối mặt thiên tài như vậy, Võ Các mời chào cũng thập phần bình thường.

"Không phải, vũ các xác thực mời chào quá Diệp Thiên, nhưng Diệp Thiên cự tuyệt, nhưng đến từ chính đại căn cứ Võ Các tổng bộ một gã hạch tâm thiên tài phía trước đã tới chúng ta Lâm Hải căn cứ, trước khi rời đi, làm cho Lâm Hải căn cứ võ quán chiếu cố một chút Diệp Thiên!" Lâm Tắc không dám tin tưởng phải nói.

"Đại căn cứ Võ Các thành viên trung tâm, chẳng lẽ là. . ."

Lâm Vạn Lý nghĩ tới một người.

"Không sai, chắc là nhạc gia đại tiểu thư —— Nhạc Linh, nhạc gia nhưng là có bao nhiêu danh tông sư bàng đại gia tộc a, tùy tiện phái ra một cao thủ cũng đủ để quét ngang chúng ta Lâm Hải căn cứ, không nghĩ tới Nhạc Linh đại tiểu thư dĩ nhiên nhận thức Diệp Thiên, dường như quan hệ cũng không tệ lắm, có cái thân phận này, Lâm Hải căn cứ có người muốn là muốn đối phó Diệp Thiên nói, nói không chừng phải thừa nhận nhạc gia lửa giận!"

Lâm Tắc vừa nghĩ tới Diệp Thiên có thân phận như vậy, hắn liền không nhịn được run một cái.

May mà có đại ca nhắc nhở, bằng không hắn ngầm đối với Diệp Thiên sử dụng chút ít thủ đoạn nói, Lâm gia thì xong rồi.

Bỗng nhiên, hắn nhớ tới Mạc gia.

"Đại ca, ngươi nói Mạc gia là không phải là bởi vì. . ."

Lâm Tắc còn chưa nói còn, Lâm Vạn Lý vội vã cắt đứt: "Nhớ kỹ, chuyện này lúc đó đi qua, vậy không phải chúng ta có thể thảo luận. Mặt khác, Mạc gia còn sống lấy người để bọn họ tự sinh tự diệt a, Lâm Hải căn cứ không thiếu hụt một cái Mạc gia!"

Là

Lâm Tắc đáp.

Đúng lúc này, Lâm Vạn Lý thở dài: "Chúng ta chân chính phiền phức vẫn là Thiết Nha căn cứ, Thiết Nha căn cứ là một cái cỡ trung căn cứ, sở hữu hai gã Tông Sư, nhân khẩu sáu trăm ngàn, căn cứ bốn phía tài nguyên vô số, lại hứa hẹn chúng ta Lâm gia rất nhiều chỗ tốt mở ra điều này mậu dịch lộ tuyến, mục đích gì không phải đơn giản như vậy, nhưng chúng ta không đáp ứng còn không được, bằng không mà đắc tội với Thiết Nha căn cứ."

"Thiết Nha căn cứ chẳng lẽ là muốn tấn công chúng ta hay sao?"

Lâm Tắc cau mày.

"Cái kia ngược lại là không có, các đại căn cứ trong lúc đó không phải chém giết, đây là quy củ, mặc dù là đại hình căn cứ cũng không vi phạm, Thiết Nha căn cứ còn không có gan này, nhưng cái khó đảm bảo Thiết Nha căn cứ không có tâm tư khác, ta đã phái người tiềm nhập Thiết Nha căn cứ, hẳn rất nhanh thì có tin tức truyền đến!"

Lâm Vạn Lý thấp giọng nói.

"Hy vọng sẽ không có chuyện ngoài ý muốn xảy ra!" Lâm Tắc mong mỏi.

. . .

Chỉ chớp mắt, một tuần đi qua.

Diệp Thiên phát hiện chuyện gì đều không có phát sinh, thậm chí ngay cả Lâm gia cũng không có phái người tới.

Loại tình huống này không thể nghi ngờ là chuyện tốt, không có phiền phức, hắn có thể an tâm tu luyện tiếp.

Mặt khác.

Trong khoảng thời gian này, hắn từ chợ đêm bên trong mua không ít thuốc bổ, có thể xúc tiến thiếu niên thiếu nữ trưởng thành, có thể làm cho các thiếu niên và thiếu nữ nói mấy tháng trước thậm chí còn thời gian một năm tu luyện, sẽ không tổn thương căn cơ.

Không ít đại gia tộc người vì để cho trong tộc thiên tài trước giờ tu luyện, liền dùng biện pháp này.

Mà Diệp Thiên cũng để cho Diệp Vũ chịu không ít, bây giờ trải qua trắc thí, Diệp Vũ rốt cuộc có thể tu luyện..