Chương 41: Thiết Nha căn cứ nguy cơ « phần 2 »

Chương 41: Thiết Nha căn cứ nguy cơ « phần 2 »

"Muội muội, đây là cơ sở đoán thể pháp, ta thi triển cho ngươi xem, ngươi tỉ mỉ học tập!"

Diệp Thiên đứng trong sân, tự mình cho muội muội của mình biểu thị cơ sở đoán thể pháp.

Diệp Vũ học tập thập phần chăm chú, vẻn vẹn thời gian bảy tám ngày, liền triệt để nắm giữ cơ sở đoán thể pháp.

Sau đó, Diệp Vũ liền có thể tự do tu luyện.

Ngay từ đầu, Diệp Thiên không có cho Diệp Vũ cung cấp hung thú huyết, mà là để cho nàng đánh kiên cố cơ sở, tối thiểu để cho nàng bước vào Võ Đồ tầng thứ sau đó, mới cho nàng cấp thấp hung thú huyết, phụ trợ nàng tu luyện.

Diệp Vũ tu luyện thời gian, Diệp Thiên tự nhiên cũng sẽ không lãng phí thời gian, trải qua khoảng thời gian này tu luyện, lực lượng lần thứ hai tăng lên một bộ phận, đạt tới 35.000 cân chi lực, trải qua cao đẳng lực lượng thiên phú tăng phúc sau đó, liền tương đương với 35 vạn cân chi lực.

Như vậy tốc độ tiến bộ đủ để cho vô số Võ Giả xấu hổ rồi.

Có thể Diệp Thiên lại như cũ không thỏa mãn, bởi vì hắn biết mình bất quá tài cao chờ(các loại) tu luyện thiên phú mà thôi, những thứ kia đỉnh cấp tu luyện thiên phú thậm chí càng cao thiên hơn phú thiên kiêu tiến bộ bắt đầu chẳng phải càng thêm khoa trương ?

Sở dĩ.

Hắn nhất định phải cấp tốc tăng thực lực lên, phục chế từng môn thiên phú tới phong phú chính mình, sớm muộn gì thiên phú của hắn biết có một không hai Địa Cầu, thậm chí là toàn bộ Tinh Thần Đại Hải.

"Nhanh, mấy ngày nữa lời nói, ta liền có thể phục chế thiên phú!"

Diệp Thiên có chút mong đợi nói.

Ngày này.

Diệp Thiên đi trước dã ngoại, chuẩn bị lại liệp sát một nhóm trung cấp hung thú.

Hắn tu luyện cần trung cấp hung thú huyết, mà trung cấp hung thú huyết là không gì sánh được khan hiếm tài nguyên, coi như là ở chợ đêm bên trong cũng rất ít nhìn thấy, coi như vừa ra tới, cũng sẽ bị đại gia tộc Võ Giả rất nhanh mua đi.

Diệp Thiên ngẫu nhiên có thể mua được trung cấp hung thú huyết, nhưng số lượng quá ít.

Hắn là cao đẳng tu luyện thiên phú, luyện hóa trung cấp hung thú máu tốc độ rất nhanh, vì vậy mà tiêu hao trung cấp hung thú huyết cũng viễn siêu còn lại tinh anh Võ Giả, chính hắn trung cấp hung thú huyết sớm đã dùng xong, mua được trung cấp hung thú huyết hoàn toàn không đủ đồ thiết yếu cho tu luyện, tự nhiên cần phải đi dã ngoại bổ sung.

Có thể làm hắn đi ở trên đường phố thời điểm, nhất thời phát hiện không ít Võ Giả thành quần kết đội đi lấy, trên người bao lớn bao nhỏ cõng, mơ hồ có thể chứng kiến không ít vật tư cùng với đồ dùng hàng ngày.

Vấn đề mấu chốt là, những võ giả này thập phần xa lạ, không giống như là Lâm Hải căn cứ Võ Giả.

"Thật nhiều tinh anh Võ Giả!"

Diệp Thiên nhìn lấy một chi đội ngũ, phát hiện bên trong có hơn mười vị tinh anh Võ Giả, không khỏi cả kinh nói.

Then chốt là như vậy đội ngũ không chỉ một nhánh, dọc theo đường đi hắn tối thiểu gặp ba chi như vậy đội ngũ.

"Chắc là những trụ sở khác Võ Giả!"

Diệp Thiên suy đoán.

Nhiều như vậy Võ Giả thoáng cái tiến nhập Lâm Hải căn cứ, tất nhiên là xảy ra chuyện lớn.

Tuy nói Lâm Hải căn cứ cùng Thiết Nha căn cứ tiến hành rồi mậu dịch giao lưu, nhưng cũng không trở thành phái ra nhiều như vậy tinh anh Võ Giả a, mấu chốt là những đội ngũ này căn bản không giống như là thương đội, ngược lại là có điểm giống qua đây vào ở.

Diệp Thiên không suy nghĩ nhiều, đi ra căn cứ, đi liệp sát hung thú.

Cùng lúc đó.

Lâm gia.

Lâm Vạn Lý cùng Lâm Tắc chờ(các loại) vài tên Đại Võ Giả mỗi người chau mày.

"Đại ca, tin tức chuẩn xác không ?"

Lâm Tắc cau mày nói.

Lâm Vạn Lý thở dài một tiếng: "Tin tức là từ Thiết Nha căn cứ gút truyền tới, nhất định là thực sự. Ta đã sớm cảm thấy Thiết Nha căn cứ hành vi không bình thường, không có khả năng như vậy vô tư trợ giúp chúng ta Lâm Hải căn cứ, quả thế a, không nghĩ tới bọn họ cư nhiên lâm vào như vậy tuyệt cảnh, xem ra là muốn mang vào chúng ta Lâm Hải căn cứ."

Vừa mới bắt đầu nhận được tin thời điểm, hắn cũng không tin tưởng đây là thật.

Nhưng trải qua lần lượt tìm hiểu, tin tức chuẩn xác không có lầm.

Thiết Nha căn cứ tuy là cỡ trung căn cứ, sở hữu hai gã Tông Sư cùng với mười mấy tên Đại Võ Giả, nhưng là chỉ là cỡ trung trong căn cứ đội sổ mà thôi.

Lần này, Thiết Nha căn cứ phụ cận phát hiện một cái khổng lồ hung thú đàn, cái này hung thủ lĩnh của bầy thú gần lột xác trở thành Vương Giả, mà một khi thuế biến thành công, hung thú đàn tất nhiên muốn bành trướng, mà Thiết Nha căn cứ liền đứng mũi chịu sào.

Nếu là có thể ngăn cản cái này hung thú bầy nói, Thiết Nha căn cứ nguy cơ tự nhiên có thể vượt qua, nhưng mấu chốt là Thiết Nha căn cứ không phải cái kia hung thú bầy đối thủ, hoàn toàn không cách nào.

Còn như tìm kiếm còn lại đại căn cứ cường giả trợ giúp, vậy cũng không có hy vọng, Thiết Nha căn cứ thử qua, căn bản không có năng lực mời được những cường giả này.

Vì bảo trụ căn cứ mọi người, Thiết Nha căn cứ liền chuẩn bị mang vào khoảng cách gần nhất Lâm Hải căn cứ.

Nhưng Thiết Nha căn cứ lo lắng Lâm Hải căn cứ không muốn, lúc này mới làm ra mậu Dịch Hợp làm đả thông lộ tuyến phương án.

Lâm gia còn lại Đại Võ Giả cũng đầy là lo lắng, một ngày Thiết Nha căn cứ Võ Giả vào ở Lâm Hải căn cứ, Lâm Hải căn cứ phân chia thế lực tất nhiên cũng bị đánh vỡ, thậm chí ngay cả Lâm gia cũng sẽ không là Lâm Hải căn cứ người nắm quyền.

"Đại ca, muốn không chúng ta cự tuyệt Thiết Nha căn cứ Võ Giả tiến nhập Lâm Hải căn cứ a ?"

Lâm Tắc đề nghị.

"Không được!" Lâm Vạn Lý lắc đầu, "Chúng ta đã cùng Thiết Nha căn cứ ký kết hợp Đồng Khế ước, một ngày chúng ta vi phạm, Thiết Nha căn cứ thì có mượn cớ đối phó chúng ta Lâm gia. Thiết Nha căn cứ hiện tại chính là mượn mua bán mượn cớ, đem đại lượng Võ Giả từng bước đưa vào Lâm Hải căn cứ, nói là mậu dịch, trên thực tế chính là thời gian dài vào ở, chúng ta vẫn không thể đánh đuổi, một ngày Thiết Nha căn cứ đại lượng Võ Giả cùng với người thường tới rồi, Lâm Hải căn cứ cũng sẽ không là chúng ta Lâm Hải căn cứ!"

Đám người suy tư hồi lâu, trái lo phải nghĩ, ngoại trừ bất đắc dĩ vẫn là bất đắc dĩ.

"Chỉ có thể đi được tới đâu hay tới đó!"

Lâm Vạn Lý nói rằng.

Ban đêm.

Diệp Thiên mang theo một ít trung cấp hung thú tài liệu cùng với đại lượng trung cấp hung thú huyết đã trở về.

Sau đó, hắn hướng Phong Lang đám người hỏi thăm một chút tình huống, thế mới biết Thiết Nha căn cứ đại lượng phái người vào ở Lâm Hải căn cứ, không có mở cửa, chỉ cho thuê một cái nhà đống phòng ở cùng với biệt thự, dường như muốn thời gian dài ở chỗ này ở giống nhau.

Mà mấy ngày kế tiếp, một tin tức truyền ra.

Thiết Nha căn cứ mọi người đang ở dời xa Thiết Nha căn cứ, chuẩn bị tiến nhập Lâm Hải căn cứ.

Thậm chí Thiết Nha căn cứ người đang ở Lâm Hải bên ngoài căn cứ trắng trợn kiến tạo phòng ốc, chuẩn bị gần tới hải căn cứ mở rộng, lấy dung nạp người nhiều hơn.

Đối với hành động này, Lâm gia cũng không biện pháp ngăn cản, dù sao Lâm Hải ngoài trụ sở thổ địa không thuộc về Lâm Hải căn cứ, mà là dã ngoại khu vực, Thiết Nha căn cứ người ở dã ngoại khu vực kiến tạo phòng ốc, căn bản không tính là phá hư quy củ.

Mà Thiết Nha căn cứ dời xa nguyên nhân cũng truyền ra, là tới từ ở hung thú uy hiếp, Thiết Nha căn cứ nhanh xong đời!

Khi biết được tin tức này thời điểm, Diệp Thiên cũng lấy làm kinh hãi

Đây chính là cỡ trung căn cứ a, thậm chí còn có hai gã Tông Sư tọa trấn, như vậy căn cứ đều không chịu nổi.

Như vậy xem ra, Lâm Hải căn cứ xem như là tương đối may mắn, nằm ở một cái khu vực an toàn.

Có thể Thiết Nha căn cứ vừa xong trứng, nói không chừng một ngày kia cái kia hung thú đàn chạy tới Lâm Hải căn cứ bên này, đến lúc đó Lâm Hải căn cứ cũng sẽ đối mặt căn cứ bị tiêu diệt một ngày.

"Nhất định phải nhanh cường đại lên, chỉ có thực lực mạnh hơn mới(chỉ có) có thể bảo đảm chính mình cùng với muội muội an toàn!"

Diệp Thiên cấp bách nói.

Vì vậy.

Hắn càng thêm nỗ lực tu hành, lực lượng tăng lên tốc độ càng lúc càng nhanh.

Hôm nay.

Hắn ở trong nhà kiểm tra đại lượng hung thú tư liệu, chuẩn bị tìm kiếm một cái tốc độ rất nhanh hung thú, phục chế đối phương thiên phú.

Bỗng nhiên, ánh mắt của hắn dừng hình ảnh ở một loại hung thú trong tài liệu.

"Hắc Lang Báo!".