Chương 42: Cao đẳng tốc độ thiên phú ? « canh thứ ba »

Chương 42: Cao đẳng tốc độ thiên phú ? « canh thứ ba »

Hắc Lang Báo là một loại cấp thấp hung thú, nhưng tốc độ so với đại bộ phận trung cấp hung thú đều muốn nhanh.

Trọng yếu hơn chính là, có người ở Lâm Hải căn cứ phụ cận gặp qua Hắc Lang Báo, nhưng bởi Hắc Lang Báo tốc độ quá nhanh, coi như là bình thường tinh anh Võ Giả cũng đuổi không kịp, vì vậy mà buông tha liệp sát Hắc Lang Báo.

"Tiểu Thiên Diệp rừng rậm!"

Diệp Thiên nhìn lấy phần tài liệu này, lẩm bẩm nói.

Đây là phát hiện Hắc Lang Báo địa phương!

Đối với Tiểu Thiên Diệp rừng rậm, Diệp Thiên không là rất biết, chỉ biết là Tiểu Thiên Diệp rừng rậm diện tích rất lớn, có người nói trùng điệp mấy ngàn dặm, xuất hiện ở Lâm Hải căn cứ phụ cận Tiểu Thiên Diệp rừng rậm chẳng qua là trong đó một mặt mà thôi, hoặc là chi nhánh.

Tiểu Thiên Diệp rừng rậm vị trí với Lâm Hải căn cứ phía tây 18 km địa phương, bất quá cũng rất ít có Võ Giả tiến nhập Tiểu Thiên Diệp rừng rậm, nguyên nhân chủ yếu là Tiểu Thiên Diệp ngoài rừng rậm vây không có gì hung thú, phần nhiều là một ít mãnh thú.

Chỉ có thâm nhập Tiểu Thiên Diệp rừng rậm vài dặm phạm vi mới có thể lần lượt xuất hiện một ít hung thú, thậm chí thường thường sẽ gặp phải trung cấp hung thú cùng với cao cấp hung thú, càng thâm nhập Tiểu Thiên Diệp rừng rậm, thì càng nguy hiểm.

Nhưng Tiểu Thiên Diệp rừng rậm hung thú hầu như không đi ra, vì vậy mà đối với Lâm Hải căn cứ không có ảnh hưởng gì.

"Tu vi của ta tốc độ tăng lên chậm không ít, Tiểu Thiên Diệp rừng rậm thật là một cái lịch luyện địa phương tốt, nếu là có thể tìm được Hắc Lang Báo liền hoàn thành mục tiêu, nếu không phải có thể tìm được nói, chứng kiến thích hợp thiên phú, cũng có thể sao chép được, lại có thể ở bên trong tu luyện một đoạn thời gian!"

Diệp Thiên thầm nghĩ.

Kỳ thực, hắn đã sớm nghĩ đi ra ngoài một chuyến, dù sao Lâm Hải căn cứ chỉ là một cái tiểu căn cứ, muốn tài nguyên không có tài nguyên, muốn phục chế đến thích hợp thiên phú cũng hết sức khó khăn, ở chỗ này chỉ làm liên lụy tốc độ tu luyện.

Phía trước là lo lắng muội muội của mình, hiện tại muội muội cũng bắt đầu tu luyện, Mạc gia uy hiếp tiêu trừ, chỉ cần lại thuê mướn mấy cái bảo tiêu bảo vệ mình muội muội, vậy toàn bộ không thành vấn đề.

"Tìm ai tới bảo vệ muội muội đâu ?"

Diệp Thiên trầm tư.

Đột nhiên, hắn nghĩ tới rồi một người —— Phong Lang.

Phong Lang là Phong Lang liệp sát tiểu đội trưởng, cái tiểu đội này phần lớn thời gian vẫn là ngây người ở trong căn cứ bộ phận giữ gìn trị an, lại cái tiểu đội này thực lực cũng xem là tốt, chỉ cần không phải tinh anh Võ Giả xuất thủ, Phong Lang liệp sát tiểu đội đều có thể giải quyết vấn đề.

Huống hồ, hắn cũng không phải làm cho Phong Lang liệp sát tiểu đội thời thời khắc khắc bảo hộ muội muội Diệp Vũ, chỉ là âm thầm bảo vệ một chút Diệp Vũ, ở Diệp Vũ có phiền toái thời điểm xuất thủ một cái.

Phong Lang liệp sát tiểu đội thành viên không ít, tùy tiện phái ra một hai Võ Giả là được rồi.

Đây bất quá là một chuyện nhỏ mà thôi.

Vì vậy, Diệp Thiên tự mình đi tìm Phong Lang, lấy ra chừng mười phần trung cấp hung thú huyết thành tựu thù lao.

Phong Lang tự nhiên là một tiếng đáp ứng!

. . .

Tiểu Thiên Diệp rừng rậm.

Diệp Thiên đến nơi này, mới vừa gia nhập rừng rậm, liền thấy được từng cây đại thụ che trời, những thứ này đại thụ thập phần to lớn, cao tới mấy chục thước, thậm chí có đạt tới hơn trăm thước, mỗi một khỏa đại thụ đường kính đều có hai ba mét thậm chí 3-4m.

Đi vài trăm thước, Diệp Thiên phát hiện nơi đây đúng như trong tài liệu nói giống nhau, ngoại vi hầu như nhìn không thấy hung thú, chỉ có một ít mãnh thú tồn tại.

Phảng phất Tiểu Thiên Diệp rừng rậm có cực kỳ nghiêm khắc đẳng cấp chế độ giống nhau, mãnh thú chỉ có thể sinh hoạt tại ngoại vi, mà hung thú sinh hoạt tại vòng trong, nhưng không thể tùy ý tiến nhập mãnh thú khu vực.

Đương nhiên, đây chỉ là phỏng đoán, cũng không có được chứng thực.

Liên tiếp chạy trốn vài dặm, xuyên qua vô số đại thụ, thẳng đến hắn dần dần thấy được một ít hung thú thân ảnh, lúc này mới dừng lại.

Nơi đây đã là hung thú khu vực, không thể không cẩn thận một ít.

Dù sao nơi đây ngẫu nhiên cũng là có thể gặp phải cao cấp hung thú, một ít cường đại cao cấp hung thú cùng với sở hữu thiên phú đặc thù cao cấp hung thú đều không phải là trước mắt hắn có thể trêu chọc.

Liên tiếp mấy ngày, Diệp Thiên đều ở đây cái này một phiến khu vực tìm kiếm Hắc Lang Báo thân ảnh, nhưng đều không có tìm được, ngược lại là săn giết vài đầu trung cấp hung thú, thu hoạch không ít trung cấp hung thú huyết, trong khoảng thời gian ngắn không cần vì trung cấp hung thú huyết lo lắng.

"Nếu là có thể có phạm vi lớn cảm giác thiên phú thì tốt rồi, nói không chừng rất nhanh thì có thể tìm được Hắc Lang Báo!"

Diệp Thiên huyễn tưởng nói.

Đi tới đi tới, Diệp Thiên kinh hỉ được phát hiện tương tự với con báo hoặc là lang tung tích.

Không phải một chỉ hai con, mà là một đám.

"Hắc Lang Báo có điểm giống lang, nhưng là một loại con báo, hắn móng vuốt cùng trên mặt đất vết cào rất giống, nói không chừng chính là Hắc Lang Báo đàn!" Diệp Thiên suy đoán.

Bất kể có phải hay không là thực sự, hắn đều muốn đi xem một cái.

Vì vậy.

Diệp Thiên khởi động gấp ba tốc độ, dọc theo trảo vết tích truy lùng đi qua.

Khoảng chừng chạy hết tốc lực vài dặm, Diệp Thiên ngừng lại.

Lúc này, hắn cảm nhận được một cỗ mãnh liệt nguyên lực ba động.

"Phía trước có chiến đấu!"

Diệp Thiên vẻ mặt nghiêm túc.

Ở chỗ này không quá có thể gặp phải nhân loại, vậy cũng chỉ có thể là hung thú.

Hung thú cùng hung thú chiến đấu rất bình thường, dù sao hung thú có nhiều lắm tộc quần, không có khả năng hữu hảo sinh tồn, thậm chí liền nhân loại cái này đơn nhất trong chủng tộc bộ phận cũng có phân tranh cùng chém giết.

Lại đi tới vài trăm thước, chiến đấu âm thanh càng lúc càng lớn, còn nghe được tiếng kêu quái dị.

"Đó là. . ."

Diệp Thiên thấy được một vùng bình địa bên trên, vô số đại thụ đã bị sập.

Khoảng chừng hàng ngàn con Hắc Lang Báo đang ở vây công một chỉ Đại Tinh Tinh, nhưng chiếm giữ ưu thế cũng là đây là Đại Tinh Tinh.

"Cao cấp hung thú, hơn nữa còn cao hơn nhiều bình thường cấp hung thú, đã đủ bằng được Đại Võ Giả đỉnh phong chiến lực cao cấp hung thú!"

Diệp Thiên không dám lộ ra khí tức, cực lực che giấu mình, thậm chí khởi động ám ảnh thiên phú sáp nhập vào đại thụ ảnh tử bên trong.

Cái này chỉ Đại Tinh Tinh chiến lực cùng ngày ấy nhìn thấy Thanh Lão không sai biệt lắm, so với hắn hiện tại mạnh mẽ rất nhiều, hắn không phải là đối thủ, hơn nữa tốc độ là hoàn cảnh xấu, nếu thật là cùng cái này chỉ Đại Tinh Tinh chém giết nói, hắn không có biện pháp chạy mất, ám ảnh thiên phú cũng lừa không được cao cấp hung thú, chỉ có thể dựa vào đỉnh cấp khép lại thiên phú bảo vệ tánh mạng.

Nhưng nếu là trốn không thoát nói, vẫn bị Đại Tinh Tinh đánh một trận, nói không chừng thực sự sẽ bị đánh chết.

"Đại Tinh Tinh, không thể chọc!"

Diệp Thiên không còn quan tâm Đại Tinh Tinh, đưa mắt đầu đến rồi Hắc Lang Báo trên người.

Những thứ này Hắc Lang Báo chính là của hắn mục tiêu, nhưng Hắc Lang Báo hạ tràng thập phần thê thảm, đã chết trận mấy trăm con Hắc Lang Báo, nhưng Hắc Lang Báo lại không có trốn, như cũ đang vây công Đại Tinh Tinh, không sợ chết.

"Ai, những thứ này Hắc Lang Báo chính là không có trí tuệ, đánh không lại bỏ chạy thôi, không phải là muốn tử chiến không lùi!"

Diệp Thiên lắc đầu, cho rằng Hắc Lang Báo quá không lý trí.

Đột nhiên.

Diệp Thiên ánh mắt dường như phát quang giống nhau nhìn về phía trong đó một chỉ Hắc Lang Báo.

Không phải, hẳn gọi là Kim Lang Báo mới đúng, bởi vì con kia Hắc Lang Báo cả người đều là kim sắc, nhìn qua huyết mạch thập phần cao quý giống nhau.

Mà đối phương cũng đích xác rất cao quý, chính là trung cấp hung thú, lại tốc độ so với Đại Tinh Tinh còn nhanh hơn, Đại Tinh Tinh căn bản bắt không được nàng, nhưng cái này chỉ Kim Lang Báo cũng không phá được Đại Tinh Tinh phòng ngự.

"Tê, cái này chỉ Kim Lang Báo tốc độ thiên phú tất nhiên so với thông thường Hắc Lang Báo cao, bằng không sẽ không như thế nghịch thiên, trung cấp hung thú cấp bậc so với cao cấp hung thú tột cùng Đại Tinh Tinh tốc độ còn nhanh, thật bất khả tư nghị, sẽ không phải là cao đẳng tốc độ thiên phú a ?"

Nghĩ đến đây, Diệp Thiên hô hấp dồn dập.

Nếu như hắn chiếm được cái thiên phú này, thực lực của hắn tất nhiên tăng vọt!.