Chương 43: Kim Ti Long Báo, đỉnh cấp tốc độ thiên phú! « canh thứ tư »

Chương 43: Kim Ti Long Báo, đỉnh cấp tốc độ thiên phú! « canh thứ tư »

Diệp Thiên vẫn bí mật quan sát lấy, cùng đợi song phương đại chiến kết cục.

Khoảng chừng quá khứ nửa giờ, Hắc Lang Báo số lượng đã hạ xuống hai ba trăm con, trên mặt đất tràn đầy Hắc Lang Báo thi thể.

Bỏ ra cái giá nặng nề như thế đã thương tổn tới Hắc Lang Báo tộc quần căn cơ, nhưng Hắc Lang Báo như cũ không có rút đi.

Trải qua thời gian dài như vậy chém giết, Đại Tinh Tinh thể lực tiêu hao rất nghiêm trọng, vô luận là tốc độ, vẫn là lực lượng, đều so trước đó yếu đi không ít, phản ứng cũng chậm một chút.

Đột nhiên.

Đại Tinh Tinh kêu thảm một tiếng.

Diệp Thiên thấy rõ ràng, là đầu kia Kim Lang Báo thừa dịp Đại Tinh Tinh phản ứng trở nên chậm thời điểm, trong nháy mắt gia tốc, ở Đại Tinh Tinh không có phản ứng kịp dưới tình huống, một móng vuốt đem Đại Tinh Tinh một con mắt vồ nát.

Mất đi một con mắt, Đại Tinh Tinh khủng hoảng, bắt đầu chạy trốn.

Nhưng mà, tốc độ so với Kim Lang Báo chậm nhiều lắm, thêm lên có còn lại Hắc Lang Báo không sợ chết được ngăn cản Đại Tinh Tinh.

Rốt cuộc, lại đang Đại Tinh Tinh không chú ý dưới tình huống, nàng khác một cái ánh mắt cũng bị Kim Lang Báo cho vồ nát.

Mất đi hai mắt, Đại Tinh Tinh chiến lực tổn hao nhiều.

Đại lượng Hắc Lang Báo dùng răng cắn, dùng móng vuốt bắt Đại Tinh Tinh vết thương, không chỗ nào không phải, hoàn toàn dùng số lượng tới viết.

Cuối cùng, Đại Tinh Tinh triệt để ngã xuống, sinh mệnh dần dần mất đi.

Một trận chiến này, Hắc Lang Báo tộc quần mất đi hơn một ngàn danh tộc nhân, nhưng đổi lấy một gã cao cấp hung thú Đại Tinh Tinh tử vong, cũng không biết có đáng giá hay không.

Nhưng Diệp Thiên rõ ràng, một trận chiến này chủ phải quy công cho đầu kia Kim Lang Báo.

Đầu kia Kim Lang Báo thực lực không kém, tiếp cận cao cấp hung thú, tốc độ lại rất nhanh, lúc này mới có thể vồ nát Đại Tinh Tinh hai mắt, bằng không nhiều hơn nữa Hắc Lang Báo cũng đừng nghĩ thương tổn đến Đại Tinh Tinh.

"Tới phiên ta đi lên!"

Diệp Thiên hơi kích động nói.

Hắn không sợ những thứ này Hắc Lang Báo, thậm chí ngay cả Kim Lang Báo, hắn cũng không sợ.

Đại Tinh Tinh sở dĩ bại vong, là bởi vì thể lực tiêu hao rất lớn, lại bị Kim Lang Báo vồ nát hai mắt.

Nhưng hắn không giống với.

Hắn sở hữu đỉnh cấp khép lại thiên phú, coi như bị trọng thương rồi, cũng có thể nhanh chóng khép lại khôi phục lại, sở dĩ hắn căn bản không lo lắng Kim Lang Báo có thể giết mình.

Bá

Diệp Thiên vọt tới, trực tiếp đem một đầu Hắc Lang Báo trong nháy mắt miểu sát.

Lúc này.

Đang ở cắn nuốt Đại Tinh Tinh thi thể Kim Lang Báo chú ý tới Diệp Thiên tồn tại, phẫn nộ được rống to hơn.

Khu vực này là lãnh địa của hắn, bất luận cái gì xông vào cái này một phiến khu vực sinh linh, đều phải chết.

Vì vậy, Kim Lang Báo tự mình xuất thủ.

Nàng cảm ứng được Diệp Thiên khí tức kém xa Đại Tinh Tinh, như vậy tiểu gia hỏa, nàng một móng vuốt có thể giết.

"Thật nhanh!"

Diệp Thiên hai mắt liền Kim Lang Báo ảnh tử đều nhìn không thấy, chỉ cảm thấy thân thể đau xót, một đạo móng vuốt phá vỡ thân thể hắn.

"Khép lại!"

Trong nháy mắt, vết thương của hắn khép lại, thương thế khôi phục lại.

Mà cách đó không xa, Kim Lang Báo chấn kinh đến nhìn lấy Diệp Thiên.

Nàng rõ ràng phá vỡ Diệp Thiên thân thể, thậm chí thấy được Diệp Thiên phá vỡ cái bụng.

Làm sao chỉ chớp mắt, Diệp Thiên bụng lại khôi phục như lúc ban đầu ?

"Đáng tiếc!"

Diệp Thiên nhìn Kim Lang Báo, thở dài nói.

Vừa rồi một sát na kia, hắn tuy là tra xét Kim Lang Báo thiên phú tình huống, nhưng bởi Kim Lang Báo tốc độ quá nhanh, vượt qua suy nghĩ của hắn năng lực phản ứng, vì vậy mà chỉ nhìn liếc qua một chút Kim Lang Báo thiên phú tình huống, căn bản chưa kịp phục chế Kim Lang Báo thiên phú.

Bất quá, Diệp Thiên không phải không thừa nhận Kim Lang Báo thiên phú quá nghịch thiên, thậm chí so với hắn dự liệu còn kinh khủng hơn.

Mà Kim Lang Báo chân chính tên cũng không gọi Kim Lang Báo, mà gọi là làm Kim Ti Long Báo.

Chủng loại: Kim Ti Long Báo

Huyết mạch thiên phú: Đỉnh cấp

Tốc độ thiên phú: Đỉnh cấp

Sức chịu đựng thiên phú: Trung đẳng

Khép lại thiên phú: Sơ đẳng

Trong đó, sức chịu đựng thiên phú là cùng thể lực có quan hệ, Kim Ti Long Báo có thể cùng Đại Tinh Tinh chiến đấu thời gian dài như vậy mà không có hư nhược dấu hiệu, dựa vào là chính là trung đẳng sức chịu đựng thiên phú, làm cho hắn thể lực thập phần cường hãn.

"Thực sự là quá trâu bò tư chất a, đỉnh cấp huyết mạch thiên phú, đại biểu đầu này Kim Ti Long Báo chỉ cần không phải vẫn lạc nói, tương lai tất nhiên trở thành đỉnh cấp hung thú, hơn nữa thiên phú của hắn nhiều như vậy, một ngày lớn lên nói, nàng đã đủ tàn sát một đám Tông Sư!" Diệp Thiên đột nhiên thầm nghĩ.

Hắn rất muốn diệt trừ đầu này Kim Ti Long Báo, nhưng thực lực của hắn so với đối phương sai nhiều lắm, chỉ có thể dựa vào khép lại thiên phú bảo mệnh mà thôi.

Rất nhanh.

Kim Ti Long Báo lần thứ hai đối với Diệp Thiên phát động công kích, mà Diệp Thiên đồng dạng không có phản ứng kịp, cái cổ kém chút nữa bị bắt chặt đứt, may mà khép lại thiên phú không để cho hắn thất vọng, thành công làm cho hắn còn sống.

Mà lúc này, Diệp Thiên rốt cuộc thành công phục chế đối phương đỉnh tiêm tốc độ thiên phú.

"Phải phản kháng, một phần vạn hắn vồ nát đầu của ta, hoặc là bắt rớt đầu của ta, ta có thể không phải nhất định có thể sống!"

Diệp Thiên thầm nghĩ.

Vì vậy, hắn lấy ra đao, Đao Thế triển khai, không ngừng thi triển ảnh sát, tại thân thể bốn phía tạo thành từng đạo đao khí.

Đao khí hộ thể, lại lấy lực lượng hình thành đao khí công kích đã đủ đối với Kim Ti Long Báo sản sinh uy hiếp.

Kim Ti Long Báo tốc độ coi như mau nữa, chỉ cần không có biện pháp đột phá đao khí tường, cũng không có biện pháp làm bị thương hắn, mạnh mẽ công kích, biết thương tổn đến Kim Ti Long Báo chính mình.

Lui

Lui

Lui

Diệp Thiên không ngừng lùi lại, hướng địa phương khác đào tẩu.

Kim Ti Long Báo nỗ lực công kích vài cái, nhưng cùng đao khí va chạm vài cái, kém chút nữa để cho mình móng vuốt đoạn mất.

"Đao pháp quả nhiên có thể khắc chế tốc độ, bằng không ta thực sự không nhất định có thể đào tẩu!"

Diệp Thiên lòng vẫn còn sợ hãi nói.

Chạy trốn một khoảng cách, hắn phát hiện Kim Ti Long Báo không có truy kích, hiển nhiên bỏ qua dự định.

"Hô, rốt cuộc thoát khỏi, may mà Kim Ti Long Báo bỏ qua, bằng không ta thể lực cùng với nguyên lực liền không căng được lâu lắm, dù sao không gián đoạn thi triển ảnh sát, quá hao tổn lực lượng!"

Diệp Thiên tùng một khẩu khí.

Hắn không phải không thừa nhận, chính mình cái này một lần xem như là lỗ mãng một điểm.

Hắn vốn cho là mình không cần sợ Kim Ti Long Báo, nhưng còn đánh giá thấp Kim Ti Long Báo sự đáng sợ.

Quan chiến cùng tự mình giao thủ còn hoàn toàn hai cái thể nghiệm, nếu không là hắn con bài chưa lật nhiều, hôm nay liền không trốn được.

Đương nhiên, mạo hiểm mang tới lợi ích lại không nhỏ.

"Đỉnh cấp tốc độ thiên phú, ha ha ha, một ngày dung hợp, ta còn cần sợ Kim Ti Long Báo ? Thậm chí ngay cả Đại Tinh Tinh như vậy đỉnh cấp hung thú, ta đều không cần phải sợ!" Diệp Thiên lòng tin mười phần.

Sau đó, hắn tìm một khỏa đại thụ che trời, ở đại thụ bên trên đào một cái chỗ rách, tạc ra một cái nhà gỗ nhỏ, sau đó phong bế chỗ rách, ở đại thụ nội bộ bắt đầu bế quan dung hợp đỉnh tiêm tốc độ thiên phú.

"Bắt đầu dung hợp!".