Chương 44: Hung thú thần phục! « canh thứ năm »

Chương 44: Hung thú thần phục! « canh thứ năm »

Mỗi một lần dung hợp thiên phú đối với Diệp Thiên mà nói đều thuộc về một lần thuế biến, tuy là thống khổ, nhưng mang tới chỗ tốt đủ để cho hắn cam tâm tình nguyện thừa nhận loại đau khổ này.

Diệp Thiên dung hợp quá rất nhiều thiên phú, vì vậy mà lần này dung hợp đỉnh cấp tốc độ thiên phú ngược lại cũng không như trong tưởng tượng thống khổ như vậy.

Rất nhanh, dung hợp kết thúc.

Diệp Thiên trước tiên kiểm tra một hồi chính mình thiên phú tình huống, đây là thói quen của hắn, cũng là kích động nhất lòng người thời khắc.

Nhân loại: Diệp Thiên

Tu luyện thiên phú: Cao đẳng

Tốc độ thiên phú: Đỉnh cấp

Đao loại thiên phú: Trung đẳng

Ám ảnh thiên phú: Sơ đẳng

Khép lại thiên phú: Đỉnh cấp

Lực lượng thiên phú: Cao đẳng

Nhìn đỉnh cấp khép lại thiên phú cùng với đỉnh cấp tốc độ thiên phú, Diệp Thiên liền vui vẻ đến cười rồi.

Tâm hắn đang suy nghĩ cái gì thời điểm, những thiên phú khác cũng có thể biến thành đỉnh cấp thiên phú cái kia thì tốt biết bao a!

"Thử xem đỉnh cấp tốc độ!"

Diệp Thiên đi ra đại thụ, mở ra tốc độ thiên phú, thử một chút.

Bá

Trong nhấp nháy, Diệp Thiên liền vượt qua trăm mét khoảng cách.

Từ nơi sâu xa, hắn cảm giác mình phá vỡ trong không khí nào đó bình chướng.

"Vận tốc âm thanh!"

Cái từ ngữ này xuất hiện trong đầu Diệp Thiên.

Vận tốc âm thanh là thanh âm ở trong không khí truyền đi tốc độ, cũng chính là 340m mỗi giây.

Mà Diệp Thiên tốc độ không chỉ có riêng chỉ là vận tốc âm thanh đơn giản như vậy, tuyệt đối so với gấp đôi vận tốc âm thanh còn nhanh hơn rất nhiều lần.

Trải qua lần lượt trắc thí, Diệp Thiên rốt cuộc đúng tốc độ có chút hiểu biết ——

Gấp mười lần vận tốc âm thanh!

"  tốc độ đạt tới 3 400 mét mỗi giây, mà phía trước tốc độ nhiều lắm chỉ có 1 70 mét mỗi giây. Dựa theo cái tỷ lệ này lời nói, đỉnh cấp tốc độ thiên phú tăng phúc tốc độ là gấp hai mươi!" Diệp Thiên ám đạo.

Gấp hai mươi tăng phúc đã thập phần khoa trương, đây chính là không nhìn cảnh giới tăng phúc a!

Dựa theo Diệp Thiên phỏng chừng, coi như trong nhân loại Đại Võ Giả, tốc độ cực hạn vậy cũng chỉ có gấp năm sáu lần vận tốc âm thanh mà thôi, mà Diệp Thiên tốc độ đã vượt qua Đại Võ Giả tốc độ cực hạn.

Nếu như chờ Diệp Thiên đạt được Đại Võ Giả tầng thứ nói, tốc độ biết càng thêm khoa trương.

"Bằng vào ta thực lực hôm nay, đối phó Đại Võ Giả đỉnh phong không thành vấn đề!"

Diệp Thiên cười hết sức vui vẻ.

Vốn là thực lực của hắn khoảng cách Đại Võ Giả đỉnh phong chiến lực sai rất nhiều rất nhiều, bây giờ một cái đỉnh cấp tốc độ thiên phú liền đền bù chiến lực chênh lệch.

Đối với với hắn mà nói, phục chế cường đại thiên phú là cấp tốc tăng thực lực lên một cái đường tắt.

Nhưng mà, như vậy kỳ ngộ cũng không dễ dàng gặp phải.

Lần này là hắn vận khí tốt, thêm lên dám đi hợp lại, mới(chỉ có) phục chế đến rồi Kim Ti Long Báo tốc độ thiên phú, bằng không hắn không có thực lực như vậy thuế biến.

"Nên đi đối phó Kim Ti Long Báo!"

Diệp Thiên hoàn toàn không sợ Kim Ti Long Báo.

Luận tốc độ, hắn không so Kim Ti Long Báo kém bao nhiêu, có lẽ Kim Ti Long Báo bởi vì cảnh giới cao duyên cớ, tốc độ sẽ đạt tới mười hai mười ba lần vận tốc âm thanh, nhưng gấp mười lần vận tốc âm thanh cùng mười hai mười ba lần tốc độ âm thanh chênh lệch không phải quá lớn, không đến mức không cách nào phản ứng kịp.

Mà Diệp Thiên ưu thế lại rất lớn, hắn đỉnh cấp khép lại thiên phú có thể bảo đảm hắn cấp tốc khép lại, mà hắn lực công kích vượt qua một dạng Đại Võ Giả, đây không phải là Kim Ti Long Báo có thể so sánh.

Thực lực tổng hợp phía dưới, Diệp Thiên thực lực hoàn toàn vượt qua Kim Ti Long Báo, tự nhiên không sợ Kim Ti Long Báo.

Vì vậy, Diệp Thiên đường cũ trở về.

"Tìm được rồi, bọn họ còn chưa đi!"

Diệp Thiên thấy được một đám Hắc Lang Báo vây quanh Kim Ti Long Báo.

Lúc này Kim Ti Long Báo đang ngủ, còn bên cạnh lại là Đại Tinh Tinh thi thể, bất quá không phải hoàn chỉnh, mà là chỉ có một nửa thi thể.

"Kim Ti Long Báo chắc là ở tiêu hóa Đại Tinh Tinh thi thể, dường như loại này thôn phệ hung thú thi thể hành vi có thể tăng thêm hung thú thực lực, liền theo chúng ta nhân loại luyện hóa hung thú huyết tăng thực lực lên giống nhau!"

Diệp Thiên suy đoán.

Lấy Kim Ti Long Báo thiên phú, nếu như hoàn toàn hấp thu Đại Tinh Tinh thi thể, thực lực tất nhiên sẽ tăng cường một điểm, mặc dù không đến mức thoáng cái đột phá đến cao cấp hung thú tầng thứ, nhưng là có thể tăng thêm không ít thực lực.

Diệp Thiên cũng không muốn cho Kim Ti Long Báo tăng thực lực lên cơ hội.

"Kim Ti Long Báo, chúng ta lại tới đánh một trận!"

Diệp Thiên nhảy ra, hét lớn một tiếng.

Một tiếng này quá mức vang dội, triệt để thức tỉnh Kim Ti Long Báo.

Nàng ấy dữ tợn mặt mũi cùng với tràn ngập sát ý hai tròng mắt, tựa hồ muốn nói: Nhân loại, ngươi nhất định phải chết!

Hưu

Kim Ti Long Báo thân thể tiêu thất.

Nếu là không có dung hợp đỉnh cấp tốc độ thiên phú, Diệp Thiên căn bản không phát giác ra Kim Ti Long Báo thân ảnh, nhưng bây giờ Diệp Thiên lại đã nhìn ra.

Liền tại Kim Ti Long Báo móng vuốt gần đụng vào hắn thời điểm, Diệp Thiên thân thể lóe lên, đúng lúc tránh đi.

Cùng lúc đó.

Diệp Thiên đao chém tới.

Có đỉnh cấp tốc độ thiên phú tăng phúc, thêm lên ảnh sát tốc độ, Diệp Thiên tốc độ công kích vượt qua tưởng tượng (tốc độ thiên phú tăng phúc giống như toàn bộ tốc độ, bao quát tốc độ chạy trốn, tốc độ tay cùng với tốc độ phản ứng )

Thổi phù một tiếng!

Kim Ti Long Báo dưới sự khinh thường không có thể né tránh Diệp Thiên ảnh sát, lưng bị nhất đao rạch ra một vết thương.

Nàng, bị thương rồi!

Lúc này, tơ vàng Lang Báo lui được xa xa, một đôi mắt to bất khả tư nghị được nhìn Diệp Thiên, tựa hồ đang hỏi: tốc độ vì sao nhanh như vậy ?

Nàng nhớ rõ ràng phía trước thời điểm, mình có thể ung dung công kích được Diệp Thiên, nếu không là Diệp Thiên đao khí bao trùm bốn phía, làm cho hắn có chút vướng tay chân, bằng không nàng ung dung liền có thể ngược sát Diệp Thiên.

Nhưng bây giờ, Diệp Thiên dĩ nhiên tránh ra rồi hắn công kích, tốc độ không chậm nàng bao nhiêu.

Nàng vẫn là lần đầu tiên nhìn thấy cảnh giới so với chính mình yếu, nhưng tốc độ không chậm chính mình bao nhiêu sinh vật.

Kim Ti Long Báo không có nhận túng, lần nữa xông về Diệp Thiên.

"Ảnh sát!"

"Ảnh sát!"

"Ảnh sát!"

Diệp Thiên lần lượt thi triển ảnh sát, đánh Kim Ti Long Báo không ngừng thụ thương.

Dù sao Kim Ti Long Báo lực công kích còn không có đạt được cao cấp hung thú, tự nhiên không phải là đối thủ của Diệp Thiên, mỗi một lần va chạm đều là lấy thụ thương làm giá, may mà chủng tộc duyên cớ, thân thể của hắn xương tương đối cứng rắn, mà Diệp Thiên binh khí hơi kém một chút như vậy.

Nếu như Diệp Thiên có một thanh tốt binh khí, nói không chừng nhất đao liền đem Kim Ti Long Báo đánh thành hai nửa.

Chừng mười chiêu hạ, Kim Ti Long Báo máu me khắp người, trạng thái hạ xuống tới trình độ nhất định.

Nguyên bản định thề sống chết không trốn Kim Ti Long Báo, có trốn chạy tâm tư.

Nàng, không muốn chết!

Hưu

Kim Ti Long Báo nhanh chân chạy rồi, thậm chí bỏ lại chính mình tộc quần.

"Ngươi bị thương rồi, tốc độ không so với trước, còn muốn chạy ?"

Diệp Thiên đuổi theo.

Vẻn vẹn đuổi mười dặm, Diệp Thiên liền đuổi kịp Kim Ti Long Báo, hung hăng nhất đao hầu như đem Kim Ti Long Báo chặn ngang chặt đứt.

Kim Ti Long Báo thân thể rơi vào cách đó không xa, khí tức suy yếu không gì sánh được, đã vô lực trốn nữa.

Liền tại Diệp Thiên chuẩn bị trảm sát Kim Ti Long Báo thời điểm, Kim Ti Long Báo đột nhiên làm ra một cái làm cho Diệp Thiên khiếp sợ động tác.

Nàng, dĩ nhiên làm ra quỳ lạy cử động, không ngừng hướng phía Diệp Thiên dập đầu.

Ý tứ của hắn rất rõ ràng, nàng hướng Diệp Thiên thần phục..