Chương 45: Con thứ nhất Thú Sủng!

Chương 45: Con thứ nhất Thú Sủng!

"Ngươi là hướng ta thần phục sao?"

Diệp Thiên nhiều hứng thú phải xem lấy Kim Ti Long Báo, hỏi.

Bất quá, hắn cũng không có thả lỏng cảnh giác, rất sợ Kim Ti Long Báo là giả vờ đầu hàng, kì thực phát động công kích đánh lén, nhưng khả năng này không lớn, bởi vì Kim Ti Long Báo thụ thương quá nặng, không có khả năng đánh lén thành công.

Kim Ti Long Báo gật đầu, hiển nhiên nghe hiểu được Diệp Thiên nói.

Diệp Thiên đã sớm biết rõ một chút đặc thù hung thú thập phần thông tuệ, có thể nghe hiểu nhân loại nói, nhưng loại này hung thú tương đối ít, không nghĩ tới chính mình hôm nay lại gặp một cái.

"Ta không quá yên tâm ngươi, một phần vạn ngươi vết thương lành, đột nhiên đổi ý làm sao bây giờ ?"

Diệp Thiên lạnh lùng nói.

Đột ngột

Kim Ti Long Báo cái trán xuất hiện một cái quang mang nhàn nhạt, cái này sợi quang mang trong nháy mắt Phá Toái Hư Không, tiến nhập Diệp Thiên trong đầu.

Trong sát na.

Diệp Thiên đệ một cái phản ứng là bị đánh lén, nhưng lúc này một đạo thanh âm non nớt vang lên.

"Chủ nhân!"

Đạo thanh âm này dường như con nít ba tuổi thanh âm một dạng, nhưng Diệp Thiên lại biết thanh âm này là của ai.

"Kim Ti Long Báo, mới vừa rồi là ngươi ở đây gọi ta phải không ?"

Diệp Thiên kinh ngạc.

"Giống như, chủ nhân!"

Kim Ti Long Báo gật đầu.

Rất nhanh, Diệp Thiên rốt cuộc biết cái kia sợi quang mang là cái gì, nguyên lai là Linh Hồn Chi Quang, một ngày hung thú chủ động thần phục nói, liền sẽ dâng ra chính mình Linh Hồn Chi Quang, chủ động nhận chủ.

Một ngày Linh Hồn Chi Quang bị loài người nắm trong tay, một ngày nhân loại chết rồi, hung thú cũng sẽ chết.

Phản chi, hung thú chết rồi, nhân loại lại không có ảnh hưởng gì.

Vì mạng sống, Kim Ti Long Báo rất tự hiểu là nhận thức Diệp Thiên làm chủ.

Nàng là không cảm thấy mất mặt, ngược lại nàng không có nhân loại vấn đề mặt mũi, sống mới là tốt nhất.

Đột nhiên thu được một cái Thú Sủng, Diệp Thiên là có chút mộng bức, chẳng qua trước mắt với hắn mà nói là chuyện tốt.

Kim Ti Long Báo là đỉnh cấp huyết mạch, nhưng lại sở hữu đỉnh cấp tốc độ thiên phú, trung đẳng sức chịu đựng thiên phú, sơ đẳng khép lại thiên phú, bên ngoài tư chất ở hung thú bên trong cũng tuyệt đối xem như là thập phần cao đẳng lạp.

Hơn nữa, Kim Ti Long Báo vẫn là một cái hung bầy thú tộc thủ lĩnh, ở Tiểu Thiên Diệp rừng rậm sở hữu như thế một chi hung bầy thú tộc lời nói, hắn có thể tiết kiệm đi rất nhiều phiền phức.

"Kim Ti Long Báo, ngươi có danh tự sao?"

Diệp Thiên hỏi.

"Chủ nhân, ta không có tên."

Kim Ti Long Báo lắc đầu.

"Sau này, ta bảo ngươi Tiểu Kim a!" Diệp Thiên suy nghĩ một chút, nói.

Được rồi tên, Tiểu Kim hiện ra thập phần vui vẻ, dường như liền thương thế trên người đều quên.

Diệp Thiên nhìn một thân thương thế Tiểu Kim, liền vội vàng đem một ít thuốc chữa thương dịch cho hắn nuốt xuống.

Ở thuốc chữa thương dịch cùng với sơ đẳng khép lại thiên phú song trọng dưới tác dụng, Tiểu Kim thương thế rất nhanh thì khôi phục lại.

Một giờ sau, Tiểu Kim hoàn toàn khôi phục.

Trở lại tộc quần, Tiểu Kim mệnh lệnh tộc quần Hắc Lang Báo không được đối với Diệp Thiên công kích.

Đến tận đây, Diệp Thiên xem như là chính thức có được một chi hung thú đàn dưới tay.

"Đúng rồi, Tiểu Kim, ngươi biết không biết nơi nào có bảo bối à?"

Diệp Thiên có chút chờ mong phải hỏi nói.

Tiểu Thiên Diệp rừng rậm khổng lồ như thế, cái này bên trong ẩn chứa vô số tài nguyên, có chút bảo vật đối với võ giả đều có chỗ đại dụng.

Tỷ như dược liệu, đề thăng thiên phú bảo vật... Chờ(các loại).

Bình thường tiến nhập dã ngoại liệp sát, Diệp Thiên ngẫu nhiên cũng sẽ thu thập một ít dược liệu, sau đó ở trên chợ đen bán đi.

Nhưng một cái người chậm rãi tìm kiếm nói, hiệu suất quá thấp, vì vậy mà Diệp Thiên không có đụng tới quá nhiều đồ tốt.

Có thể Tiểu Kim liền sinh hoạt tại Tiểu Thiên Diệp rừng rậm, lại sở hữu một cái tộc quần, khẳng định biết rất nhiều rất nhiều.

"Chủ nhân, Tiểu Kim hoàn toàn chính xác biết rõ một cái bảo bối, Tiểu Kim có thể cùng phổ thông tộc nhân không giống với, cũng là ăn bảo bối kia nguyên nhân!"

Tiểu Kim đúng sự thật nói.

Diệp Thiên kích động, từ Tiểu Kim trong lời nói, hắn liền suy đoán món đó bảo bối tất nhiên là có thể đề thăng thiên phú, bảo bối như vậy giá trị cao bậc nào a!

"Tiểu Kim, mang ta đi a!"

Diệp Thiên mệnh lệnh.

Tiểu Kim không chút do dự nào, lập tức mang theo Diệp Thiên đi.

Đây chính là nhận chủ chỗ tốt, nếu là không có nhận chủ nói, Tiểu Kim hung thú như vậy chắc chắn sẽ không như vậy trung tâm, nói không chừng biết ngoài nóng trong lạnh.

Nhưng sau khi nhận chủ, hung thú sẽ trở nên trung thành đứng lên, khắp nơi là chủ nhân suy nghĩ.

Tiểu Kim không có làm cho tộc quần theo, dựa theo Tiểu Kim thuyết pháp, chỗ đó chỉ có nàng một cái người biết, nàng tộc quần đều không biết.

Bởi vì nàng không muốn sáng lập ra một cái giống như hắn Kim Ti Long Báo đi ra, như vậy thì không có tộc nhân với hắn cướp đoạt thủ lĩnh vị trí.

Chỉ chốc lát sau, Diệp Thiên theo Tiểu Kim đi tới một chỗ hầm ngầm.

Trải qua từng cái cong thông đạo, một người một thú rốt cuộc đã tới mục đích.

Phơi bày ở Diệp Thiên trước mặt là một khỏa kim sắc cây nhỏ, trên cây có một viên trái cây.

Viên này trái cây toàn thân phơi bày kim sắc, nhưng còn có một chút địa phương phơi bày thanh sắc.

"Chủ nhân, trên cây vốn là có hai cái trái cây, trong đó một cái bị ta ăn, chỉ còn lại có cái này một cái. Viên này trái cây còn không có thành thục, bây giờ còn không thể ăn!" Tiểu Kim nhắc nhở.

Diệp Thiên nhẹ nhàng gõ đầu, nhưng ánh mắt nhưng thủy chung không ly khai viên kia trái cây.

Nội tâm của hắn có một giọng nói, nhất định phải ăn tươi viên kia trái cây.

"Chẳng lẽ viên này trái cây có thể đề thăng ta thiên phú hay sao?"

Diệp Thiên thầm nghĩ.

Nhưng hắn cảm giác mình thiên phú năng đủ đi qua không ngừng phục chế thiên phú, sẽ không có cần thiết Thông Bảo vật đề thăng a, vậy có chút lãng phí.

Nhưng một nhận thấy được nội tâm khát vọng, nếu không phải ăn tươi sẽ hối hận, hắn liền do dự bất định.

Ăn

Diệp Thiên rốt cuộc quyết định.

Coi như lãng phí, hắn cũng không hối hận, chờ hắn thực lực càng ngày càng cường đại, còn sợ không có biện pháp đạt được tốt hơn bảo vật hay sao?

"Tiểu Kim, ngươi đoán chừng viên này trái cây còn bao lâu có thể thành thục ?" Diệp Thiên hỏi Tiểu Kim cái này tài xế già.

"Chủ nhân, đại khái còn muốn hai mươi ngày đêm!"

Tiểu Kim dùng móng vuốt qua lại khoa tay múa chân một cái, tính ra nói.

"Hai mươi ngày nha, liền ở chỗ này chờ a, vừa lúc có thể chăm chú tu luyện một đoạn thời gian!"

Diệp Thiên lẩm bẩm nói.

Kế tiếp trong thời gian hai mươi ngày, Diệp Thiên nỗ lực tu luyện, có đại lượng hung thú huyết, hắn hoàn toàn không cần lo lắng tiến độ tu luyện.

Mặt khác, Tiểu Kim cũng ở dưới sự an bài Diệp Thiên không ngừng liệp sát hung thú, vì hắn cung cấp hung thú huyết.

Cứ như vậy, Diệp Thiên tu vi tiến độ rất nhanh.

"4 vạn 5000 cân lực!"

Diệp Thiên cảm ứng một cái, hưng phấn nói.

Như thế nhanh chóng được tăng cao tu vi, chủ yếu với hắn tiêu hao vô số hung thú huyết có quan hệ, hắn hoàn toàn không biết mình hao phí bao nhiêu hung thú huyết, mặc dù là đại gia tộc cũng không chịu nổi tiêu hao như thế.

Hắn nhìn thoáng qua kim sắc tiểu trái cây trên cây, một điểm cuối cùng thanh sắc cũng mau muốn biến thành kim sắc.

Nàng, sắp chín rồi!

Mà lúc này, Diệp Thiên khát vọng trong lòng càng ngày càng mãnh liệt.

Oanh

Vô số Nguyên Khí dũng mãnh vào đến kim sắc cây nhỏ trái cây màu vàng óng bên trên, trợ nàng hoàn thành một bước cuối cùng thuế biến.

Ở Diệp Thiên cùng Tiểu Kim dưới ánh mắt, viên này trái cây màu vàng óng rốt cuộc thành thục..