Chương 46: Phục chế thiên phú thuế biến « phần 2 »

Chương 46: Phục chế thiên phú thuế biến « phần 2 »

Diệp Thiên đi lên trước, đem trái cây màu vàng óng hái xuống.

Kim sắc trái cây không lớn, cũng chính là một ngụm sự tình.

Diệp Thiên chần chờ một chút, chợt quả quyết một ngụm đem trái cây màu vàng óng nuốt vào.

Trái cây màu vàng óng hóa thành một dòng lũ lớn chảy vào đến rồi trong cơ thể, tiếp lấy một cỗ năng lượng to lớn tóe phát ra rồi, dũng mãnh vào đến rồi Diệp Thiên trong đầu, thoáng cái đem Diệp Thiên xông ngất đi.

Diệp Thiên không biết là, tại hắn lúc hôn mê, chỗ sâu trong óc hiện lên từng viên một quang điểm.

Những điểm sáng này phơi bày các loại nhan sắc, mà chính giữa nhất lại là một viên điểm sáng màu vàng, kim sắc đại biểu cho chí cao, tôn quý cùng với đặc thù.

Cái này kim sắc cùng trái cây màu vàng óng không có gì liên hệ, chỉ là nhan sắc tương đồng mà thôi.

Nếu như Diệp Thiên có thể thấy như vậy một màn, liền có thể suy đoán ra, những điểm sáng này chính là thiên phú của hắn ấn ký, mà điểm sáng màu vàng đại biểu cho phục chế thiên phú, cũng là hắn là tối trọng yếu thiên phú.

Trái cây màu vàng óng hóa thành năng lượng hồng thủy dũng mãnh vào đến rồi chỗ sâu trong óc, điểm sáng màu vàng liền mãnh địa đem cổ năng lượng này hấp thu qua đây.

Chỉ thấy điểm sáng màu vàng lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được biến lớn, lại biến đến càng ngày càng sáng, ba động cũng càng ngày càng mạnh.

Nàng, ở tiến hóa, hoặc là thuế biến đề thăng.

. . .

"Ta dĩ nhiên hôn mê!"

Diệp Thiên có chút kinh ngạc, cũng có chút nghĩ mà sợ, may mà nơi đây an toàn, nếu là ở ngoại giới không phải địa phương an toàn hấp thu trái cây màu vàng óng, nói không chừng đang hôn mê liền gặp phải nguy hiểm.

Đứng lên, hắn thấy được Tiểu Kim ghé vào một bên chờ.

"Tiểu Kim, ngươi trước ăn trái cây thời điểm hôn mê sao?" Diệp Thiên hỏi.

"Hôn mê!"

Tiểu Kim thành thật trả lời.

"Vậy ngươi không nhắc nhở ta ?" Diệp Thiên phiên nhãn trách cứ.

"Chủ nhân, ngươi cũng không hỏi a!"

Tiểu Kim cảm giác có chút ủy khuất.

Diệp Thiên cười cười, cái này thật đúng là không thể trách Tiểu Kim, dù sao Tiểu Kim mặc dù rất có trí tuệ, nhưng dù sao không phải chân chính nhân loại.

"Kiểm tra thiên phú!"

Diệp Thiên tâm niệm vừa động, chính mình thiên phú tình huống hiện lên trước mắt.

Nhân loại: Diệp Thiên

Tu luyện thiên phú: Cao đẳng

Tốc độ thiên phú: Đỉnh cấp

Đao loại thiên phú: Trung đẳng

Ám ảnh thiên phú: Sơ đẳng

Khép lại thiên phú: Đỉnh cấp

Lực lượng thiên phú: Cao đẳng

"Di, ta thiên phú không có phát sinh biến hóa sao?"

Diệp Thiên có chút kinh ngạc, cũng có chút thất vọng.

Hắn còn cho là mình thiên phú năng đủ phát sinh thuế biến đâu, dù sao cái kia trái cây màu vàng óng nhìn một cái liền thập phần bất phàm, liền Tiểu Kim cũng có thể đem chính mình thiên phú thoáng cái tăng lên tới đỉnh cấp huyết mạch thiên phú tầng thứ.

Theo lý thuyết, tu luyện của hắn thiên phú đã đạt đến cao đẳng, hẳn rất ung dung liền đề thăng tới đỉnh cấp tu luyện thiên phú mới đúng a!

"Chẳng lẽ là đề thăng những thiên phú khác ?"

Diệp Thiên nghi hoặc.

Nhưng hắn tỉ mỉ kiểm tra một hồi, những thiên phú khác vẫn là giống như trước, một điểm không có biến hóa.

Sau đó, Diệp Thiên kiểm tra cẩn thận chính mình người thể, tóm lại xem như là xảy ra không cùng một dạng một điểm.

Đầu tiên là tinh thần biến đến đã khá nhiều, hơn nữa dĩ nhiên xuất hiện tinh thần lực.

Hắn tinh thần lực có thể quan sát được phương viên mười thước tình huống, mặc dù không như Đại Võ Giả tinh thần lực bao trùm 20m phạm vi, nhưng cũng là phá vỡ cực hạn.

Hắn chưa từng nghe nói qua có người có thể ở tinh anh Võ Giả tầng thứ liền sở hữu tinh thần lực, cái này đã đủ đáng giá tự hào.

Có thể làm hắn hỏi thăm một cái Tiểu Kim, biết được Tiểu Kim bây giờ tinh thần lực đã có thể bao trùm ba mươi mét thời điểm, nhất thời bị đả kích được thương tích đầy mình.

Đương nhiên, Diệp Thiên cũng biết đây là bởi vì Tiểu Kim tu vi cảnh giới cao duyên cớ, chờ hắn cũng trở thành tinh anh Võ Giả đỉnh phong cảnh giới, hắn tinh thần lực tự nhiên sẽ trưởng thành.

Trừ cái này một điểm, Diệp Thiên còn phát hiện chính mình một điểm biến hóa.

Hắn phát hiện mình phục chế thiên phú kiểm tra phạm vi càng thêm rộng, có thể kiểm tra phương viên ngũ trong phạm vi mười thước thiên phú tình huống, điều này đại biểu hắn dễ dàng hơn kiểm tra người khác hoặc là hung thú thiên phú tình huống.

Nhưng là. . .

"Ai, có chút buồn bực a, Tiểu Kim ăn trái cây màu vàng óng thoáng cái biến đến ngưu bức dậy rồi, mà ta ăn trái cây màu vàng óng chỉ bất quá mới(chỉ có) sinh ra tinh thần lực cùng với làm cho phục chế thiên phú kiểm tra khoảng cách biến hơi xa một chút, cùng Tiểu Kim thu hoạch hoàn toàn so ra kém a!"

Diệp Thiên cực độ thất vọng nói.

Bất quá, tóm lại xem như là có điểm biến hóa, dù sao cũng không công có được bảo bối, sẽ không lỗ vốn là được.

"Còn có mười ngày có thể lại phục chế thiên phú, trước chờ đủ mười ngày trở về đi!"

Diệp Thiên quyết định.

Này mười ngày bên trong, Diệp Thiên tự mình cùng Tiểu Kim đi ra ngoài liệp sát hung thú, mà mục tiêu không còn là trung cấp hung thú, mà là cao cấp hung thú.

Căn cứ Tiểu Kim theo như lời, Tiểu Thiên Diệp rừng rậm hung thú lãnh địa ý thức rất mạnh, mỗi một khu vực đều có một cái bá chủ, vì vậy mà muốn tìm kiếm cao cấp hung thú không khó.

Diệp Thiên cùng Tiểu Kim một người một thú hợp tác phía dưới, cao cấp hung thú căn bản không phải là đối thủ, bị bọn họ ung dung trảm sát.

Căn cứ thương lượng xong, Diệp Thiên chỉ cần cao cấp hung thú huyết, mà Tiểu Kim cao cấp hơn hung thú thi thể.

Rất nhanh, mười ngày đi qua.

"1600 phần cao cấp hung thú huyết, đầy đủ ta tu luyện một đoạn thời gian rất dài!"

Diệp Thiên hết sức hài lòng được nhìn trước mặt tiểu Huyết Trì, hưng phấn nói.

Nhưng rất nhanh, hắn liền khổ não.

Hung thú huyết nhiều lắm, hắn không mang được, trên người ấm nước căn bản mang không được nhiều lắm hung thú huyết, đến lúc đó chỉ có thể mang đi một phần nhỏ.

"Ai, nếu là có túi trữ vật liền dễ dàng hơn!"

Diệp Thiên cảm thán.

Lại qua một ngày, Diệp Thiên phục chế thiên phú rốt cuộc có thể lại phục chế.

Hắn chuẩn bị phục chế Tiểu Kim sức chịu đựng thiên phú, không phải là không muốn phục chế những cái khác thiên phú, chủ yếu vẫn là không có gặp phải thiên phú tốt.

Hung thú trên người thiên phú tỷ lệ so với nhân loại là muốn cao, nhưng là rất khó đụng tới sở hữu thiên phú đặc thù hung thú, coi như gặp, đại bộ phận đều là thứ đẳng hoặc là sơ đẳng thiên phú, hắn hoàn toàn chướng mắt.

So sánh mà nói, vẫn là Tiểu Kim trung đẳng sức chịu đựng thiên phú hơi chút có thể dùng một ít.

Giữa lúc Diệp Thiên đi hướng Tiểu Kim thời điểm, hắn ngây dại.

"Cái này. . ."

Hắn võng mạc hiện lên lấy Tiểu Kim thiên phú tình huống, ngoại trừ đỉnh cấp tốc độ thiên phú bên ngoài, những thiên phú khác phía sau đều có một phỏng chế cái nút.

Loại tình huống này, hắn tự nhiên quen thuộc, đại biểu cho có thể phục chế.

Vấn đề mấu chốt là, hắn còn không có đụng Tiểu Kim a!

"Chẳng lẽ. . ."

Diệp Thiên mãnh địa hô hấp dồn dập.

Hắn rốt cuộc minh bạch chính mình vì sao ăn trái cây màu vàng óng, thiên phú không có phát sinh lột xác, không phải là không có phát sinh thuế biến, mà là không có phát hiện mà thôi.

Hắn phục chế thiên phú xảy ra thuế biến, hoặc là tiến hóa.

"Đúng vậy, phục chế thiên phú kỳ thực cũng là một loại thiên phú a!"

Diệp Thiên hiểu rõ.

Từ tình huống trước mắt đến xem, phục chế thiên phú đã thoát khỏi tiếp xúc mới có thể phỏng chế hạn chế, có thể cách không tiến hành phục chế.

Cái này có thể sánh bằng nguyên lai dễ dàng hơn, tỷ như ở phục chế nhân loại thiên phú lúc, có đôi khi đụng phải tương đối ngưu bức thiên phú, nhưng bởi vì không cách nào đụng tới đối phương mà không biện pháp phục chế, cái kia bao nhiêu đáng tiếc!

Hiện tại, toàn bộ giải quyết dễ dàng rồi.

"Nếu có thể cách không phục chế, vậy không vội mà phục chế Tiểu Kim sức chịu đựng thiên phú, sức chịu đựng thiên phú dù sao tác dụng không lớn, nếu là có thể ở Lâm Hải căn cứ đụng tới cao đẳng tu luyện thiên phú lời nói, ta sao chép được, nói không chừng thì có thể làm cho tu luyện thiên phú thuế biến đến đỉnh cấp tu luyện thiên phú tầng thứ! Tỷ như Lâm gia Lâm Vạn Lý chính là cao đẳng tu luyện thiên phú, ta hoàn toàn không cần đụng hắn, chỉ cần khoảng cách hơi chút gần một điểm có thể phục chế."

Vì vậy, Diệp Thiên chuẩn bị buông tha phục chế Tiểu Kim..