Chương 47: Lâm Hải căn cứ biến hóa « canh thứ ba »

Chương 47: Lâm Hải căn cứ biến hóa « canh thứ ba »

"Tiểu Kim, ngươi liền ngốc tại chỗ này, có thời gian giúp ta thu thập nhiều thu thập dược liệu cùng với hung thú huyết, hung thú huyết liền phóng ở Huyết Trì tử bên trong. Nhớ kỹ, cao cấp hung thú huyết cùng trung cấp hung thú huyết muốn tách ra thả!"

Diệp Thiên trước khi đi, dặn dò.

"Chủ nhân, ta biết rồi!"

Tiểu Kim đáp.

Diệp Thiên cũng muốn đem Tiểu Kim mang về Lâm Hải căn cứ, nhưng Tiểu Kim hình thể khổng lồ, lại là hung thú, quá rõ ràng.

Lâm Hải căn cứ không phải là không có hung Thú Sủng vật, một ít đại gia tộc cũng có một chút quan thưởng tính hung Thú Sủng vật, nhưng trung cấp hung thú cấp bậc hung thú, hơn nữa còn là Kim Ti Long Báo như vậy đặc thù hung thú, một ngày mang về Lâm Hải căn cứ, phiền phức của hắn cũng không nhỏ.

Huống hồ, Tiểu Kim thực lực còn không bằng hắn, căn bản bảo hộ bất lực hắn, làm cho Tiểu Kim đứng ở Tiểu Thiên Diệp rừng rậm tốt hơn,... ít nhất ... Có thể vì hắn thu thập hung thú huyết, sau này liền không cần vì hung thú huyết không đủ lo lắng.

Diệp Thiên thu thập một chút đồ đạc, khoảng chừng mang đi 100 phần cao cấp hung thú huyết, cùng với một đại bao dược liệu.

Cõng nhiều đồ như vậy, Diệp Thiên ở Tiểu Kim dưới sự hộ tống đi ra Tiểu Thiên Diệp rừng rậm.

Lâm Hải ngoài trụ sở, khoảng chừng tám dặm địa phương.

Một chi liệp sát tiểu đội đang ở cẩn thận từng li từng tí tìm kiếm hung thú, mỗi cá nhân thần sắc đều hết sức ngưng trọng.

Chi tiểu đội này thực lực không mạnh, tối cường đại cũng bất quá mới(chỉ có) Võ Giả hậu kỳ mà thôi.

"Lão đại, phát hiện một gã Võ Giả, tuổi rất trẻ, trên người hắn cõng rất nhiều thứ!"

Một gã Võ Giả chỉ vào cách đó không xa đang từ từ đi tới thân ảnh, đối với mình đội Trường Hưng phấn nói.

Đội trưởng ánh mắt nhìn lại, gặp được một gã thiếu niên, thập phần được tuổi trẻ, chắc là một gã Võ Giả.

"Đội trưởng, có muốn hay không đánh cướp một cái ?"

Có người hỏi.

Đội trưởng suy tính, có chút do dự.

Hắn không cho là Diệp Thiên thực lực mạnh bao nhiêu, trẻ tuổi như vậy thiếu niên, nhiều lắm là sơ nhập Võ Giả cảnh giới mà thôi.

"Đội trưởng, ngươi có phải hay không sợ người này bối cảnh thâm hậu ? Thiết Nha căn cứ các võ giả, chúng ta cơ bản đều biết rõ một hai, trong đó hẳn không có thiếu niên này, hắn chắc là Lâm Hải căn cứ Võ Giả, lấy chúng ta Thiết Nha căn cứ bối cảnh, còn sợ chính là một cái Lâm Hải căn cứ tiểu võ giả hay sao?"

"Đội trưởng, làm rồi một phiếu này a, chúng ta chỉ cần không phải xảy ra án mạng, ai cũng cầm làm sao không có cách. Huống hồ chúng ta cả ngày hôm nay đều không thu hoạch gì, cũng không thể như thế xám xịt phải trở về a ?"

Dưới tay lần lượt khuyên bảo trung, đội trưởng cắn răng nói: "Tốt, làm rồi một phiếu này!"

Ngược lại, loại này sự tình, bọn họ cũng không phải làm một lần, nhưng mỗi một lần đều hết sức cẩn thận, chuyên chọn trái hồng mềm bóp, lần này tuy nói có chút mạo hiểm, nhưng sau khi thành công tất nhiên có đại thu hoạch.

Bá bá bá! ! ! !

Liệp sát tiểu đội các võ giả chạy tới, rất nhanh thì đem thiếu niên vây.

"Đem mấy thứ toàn bộ lấy ra!"

Đội trưởng uy hiếp nói.

Thiếu niên này chính là Diệp Thiên.

Hắn lúc này có chút trợn tròn mắt, những người này rốt cuộc là bao lớn can đảm, lại dám đánh cướp hắn ?

Sở hữu tinh thần lực Diệp Thiên, liếc mắt liền xem thấu những võ giả này thực lực, đều là Võ Giả, cùng Phong Lang liệp sát tiểu đội thực lực kém không nhiều lắm, đối nàng mà nói bất quá là con kiến hôi mà thôi.

"Các ngươi thật muốn đánh cướp ta ?"

Diệp Thiên lạnh lùng nói.

"Lời nói nhảm, không muốn ăn khổ nói, liền đem đồ đạc toàn bộ lấy ra!" Đội trưởng lần thứ hai uy hiếp, trên tay đao loáng thoáng tán phát ra quang mang, đó là nguyên lực rưới vào Nguyên Binh xuất hiện dấu hiệu.

Hiển nhiên, đội trưởng muốn động thủ!

Đúng lúc này, Diệp Thiên đao động rồi.

Những võ giả này hoàn toàn xem không Thanh Diệp thiên động tác, chỉ cảm thấy hai tay đau xót, vũ khí trong tay dồn dập rớt xuống.

Tiếp lấy, chính là kêu thảm liên miên! ! ! !

"A.. A.. A.. ta tay!"

"Ta nhanh tay chặt đứt!"

"Ta không muốn tàn phế a!"

Diệp Thiên không có phế bỏ bọn họ tay, chỉ là thiêu phá gân tay của bọn họ mà thôi, thậm chí ngay cả thủ đoạn đầu khớp xương cũng vỡ vụn một bộ phận, ở kiếp trước thời đại kia, thương thế như vậy tuyệt đối là tàn phế. Nhưng ở thời đại này, chỉ cần có thuốc chữa thương ở, cũng có thể khôi phục lại, chỉ là cần thời gian mà thôi.

Lấy những võ giả này thương thế, mấy tháng là không có biện pháp cử động nữa võ.

Liệp sát tiểu đội trưởng chịu đựng hai tay đau nhức, sợ hãi phải xem lấy Diệp Thiên.

Hắn rốt cuộc ý thức được thiếu niên ở trước mắt không phải võ giả bình thường, mà là xa so với hắn võ giả cường đại, tốc độ nhanh đến rồi hắn đều không cách nào thấy tình trạng.

Như vậy Võ Giả cực kì khủng bố!

"Nói cho ta biết, Lâm Hải căn cứ hiện tại thế nào ?"

Diệp Thiên hỏi.

Hắn hơn một tháng không có trở về, muốn mau sớm tìm hiểu một chút Lâm Hải căn cứ tình huống, mà những cái này người chắc là biết đến.

Liệp sát tiểu đội không dám không trả lời, rất nhanh liền nói cho Diệp Thiên muốn biết sự tình.

Sau khi nghe xong, Diệp Thiên cau mày.

Cái này hơn một tháng trong thời gian, Lâm Hải căn cứ xảy ra biến hóa rất lớn.

Hơn nữa còn có một cái tin tức trọng yếu ——

Thiết Nha căn cứ không có!

Không sai, chính là không có, bị hung thú cho huỷ diệt, mấy trăm ngàn người tử vong, chỉ có chừng mười vạn nhân sống đi tới Lâm Hải căn cứ.

Một trăm ngàn này người ở giữa có tiếp cận một vạn người là võ giả, những người khác cũng cơ bản đều là võ giả gia quyến một loại, còn như Thiết Nha căn cứ chân chính bình dân căn bản không có cơ hội trốn tới.

Bây giờ, Thiết Nha căn cứ mười vạn người vào ở Lâm Hải căn cứ, đồng thời ở Lâm Hải ngoài trụ sở lại lần nữa kiến tạo đại lượng kiến trúc, hiện tại đang ở thành lập tường ngoài thành.

Hiển nhiên, Thiết Nha căn cứ đã chuẩn bị đem nơi đây cho rằng nhà.

Mặt khác, Lâm Hải căn cứ Lâm gia cùng Thiết Nha căn cứ các cao tầng đạt thành hiệp nghị, cho phép Thiết Nha căn cứ người gia nhập vào Lâm Hải căn cứ, nhưng chưởng khống quyền như cũ thuộc về Lâm gia.

Mà Thiết Nha căn cứ Võ Giả cùng với người thường cùng Lâm Hải căn cứ cư dân giống nhau, hưởng thụ giống nhau quyền lợi.

"Lâm gia nắm quyền ?"

Diệp Thiên vừa nghe, liền giễu cợt không ngớt.

Đây bất quá là trên danh nghĩa nắm quyền mà thôi, Lâm gia thực lực cùng Thiết Nha căn cứ so sánh với sai nhiều lắm, Lâm gia làm sao quản Thiết Nha căn cứ những thứ kia Đại Võ Giả thậm chí Tông Sư ?

Cái hiệp nghị này bất quá là vấn đề mặt mũi, trên thực tế hiện tại chân chính cầm quyền không thể nghi ngờ biến thành Thiết Nha căn cứ cao tầng.

Đương nhiên, đối với Diệp Thiên mà nói, cái này không có ảnh hưởng gì.

Ngược lại, hắn sẽ không tham dự trong đó cạnh tranh.

Có lẽ không được bao lâu, hắn sẽ mang Diệp Vũ đi trước đại căn cứ, sẽ không ở lại nho nhỏ này Lâm Hải căn cứ.

"Cút đi!"

Diệp Thiên quát lạnh.

Chi này liệp sát tiểu đội té chạy rồi, rất nhanh chạy mất tung ảnh, rất sợ Diệp Thiên đổi ý.

Con đường sau đó trình ngược lại là không có gì phát sinh ngoài ý muốn, Diệp Thiên thập phần bình tĩnh về tới Lâm Hải căn cứ.

Vừa vào Lâm Hải căn cứ, hắn liền đã nhận ra Lâm Hải căn cứ bất đồng.

Võ Giả số lượng càng nhiều, người thường cũng nhiều hơn, trên đường phố người đến người đi, thập phần náo nhiệt.

Về đến nhà.

"Ca ca, ngươi rốt cuộc đã trở về!"

Diệp Vũ vừa nhìn thấy Diệp Thiên, trực tiếp đánh tới, mặt nhỏ tràn đầy tưởng niệm..