Chương 48: Đao Kỹ tiền đặt cược « canh thứ tư »

Chương 48: Đao Kỹ tiền đặt cược « canh thứ tư »

"Muội muội, gần nhất có hay không lười biếng à?"

Diệp Thiên vuốt Diệp Vũ đầu nhỏ, tràn đầy sủng nịch phải hỏi nói.

Diệp Vũ thập phần chăm chú nói ra: "Tiểu Vũ cũng không có lười biếng, Tiểu Vũ một mực tại nỗ lực tu luyện, hiện tại đã có 300 cân chi lực!"

Hơn một tháng thời gian liền có 300 cân chi lực, cái tốc độ đặt ở trung đẳng tu luyện thiên phú bên trong coi như là thập phần khoa trương, nhưng diệp thiên biết cái này đại bộ phận phải quy công cho hung thú huyết.

Nếu như không có đầy đủ hung thú huyết, Diệp Vũ không có khả năng tu luyện nhanh như vậy.

"Gần nhất có gặp phiền toái gì hay không ?"

Diệp Thiên lại hỏi.

Diệp Vũ lắc đầu: "Không có ai tìm ta phiền phức, bất quá ngược lại là có người tìm đến ca ca ngươi."

Ai

Diệp Thiên cau mày hỏi.

"Không biết, bất quá thái độ rất kiêu ngạo, nghe người nọ chính mình giới thiệu, tựa hồ là Thiết Nha căn cứ thiên tài gì, gọi cái gì Tôn Phong." Diệp Vũ trở về suy nghĩ một chút nói.

"Thiết Nha căn cứ, Tôn Phong!"

Diệp Thiên âm thầm nhớ kỹ tên này.

Sau đó, hắn đem trên người dược liệu cùng với cao cấp hung thú huyết đặt ở trong phòng, sau đó một thân một mình xuất môn.

"Đi ra a!"

Diệp Thiên hướng về phía một bên nơi hẻo lánh, nói rằng.

Xôn xao!

Một đạo thân ảnh từ góc đi tới, chính là Phong Lang liệp sát tiểu đội một gã Võ Giả.

"Gặp qua Diệp Thiên đại nhân!"

Người võ giả kia cung kính nói.

"Mang ta đi tìm các ngươi đội trưởng, ta có một số việc hỏi một chút hắn." Diệp Thiên chủ yếu là muốn biết Thiết Nha căn cứ Tôn Phong sự tình, hắn không biết Tôn Phong, Tôn Phong lại tìm tới nhóm cửa, thái độ còn rất kiêu ngạo.

Đối với không biết tình huống, hắn trước hết tìm hiểu một chút, mà Phong Lang hẳn là biết một chút tin tức.

Rất nhanh, Diệp Thiên liền gặp được Phong Lang.

"Diệp Thiên, ngươi rốt cuộc đã trở về!"

Phong Lang nhìn thấy Diệp Thiên, tùng một khẩu khí.

Diệp Thiên thời gian dài như vậy không có trở về, hắn thậm chí cho rằng Diệp Thiên xảy ra chuyện rồi.

"Phong Lang, nghe nói ta sau khi rời khỏi, một cái tên là Tôn Phong gia hỏa tới tìm ta ?" Diệp Thiên trực tiếp hỏi.

Phong Lang cau mày, gật đầu: "Không sai, Tôn Phong vốn là Thiết Nha căn cứ người, hơn nữa còn là Thiết Nha căn cứ nhân vật thiên tài, hoàn toàn không phải Lâm Hải căn cứ thiên tài có thể so sánh. Nghe nói Tôn Phong thiên phú là cao đẳng tu luyện thiên phú, bây giờ thực lực đạt tới tinh anh Võ Giả trung kỳ cảnh giới. Thiết Nha căn cứ người dung nhập vào Lâm Hải căn cứ sau đó, Tôn Phong liền chung quanh khiêu chiến Lâm Hải căn cứ thế hệ tuổi trẻ, hơn trung đẳng tu luyện thiên phú thiên tài đều bị hắn thuận tay đánh bại, thậm chí ngay cả không ít thế hệ trước tinh anh Võ Giả cũng thua ở trên tay của hắn. Không biết hắn từ nơi nào nghe nói ngươi sự tình, sở dĩ chạy tới khiêu chiến ngươi, nhưng ngươi cũng không ở nhà, hắn không thể làm gì khác hơn là đi."

"Nguyên lai là cái này dạng!"

Diệp Thiên hiểu rõ.

Hắn nguyên bản còn tưởng rằng là thù oán gì đâu, không nghĩ tới chỉ là đơn thuần khiêu chiến mà thôi.

"Diệp Thiên, ngươi cẩn thận một chút, có người nói Tôn Phong người này hạ thủ rất nặng, bị hắn khiêu chiến qua người đều nặng tổn thương, không có mấy tháng thời gian là không có biện pháp tu dưỡng tốt. Hơn nữa sau lưng của hắn còn có một tôn Đại Võ Giả cường giả tối đỉnh chỗ dựa, coi như thực lực mạnh mẽ hơn Tôn Phong Võ Giả cũng không dám đi khiêu chiến hắn, bằng không mà đắc tội với hắn." Phong Lang nhắc nhở.

"Ta có đúng mực!"

Diệp Thiên không có vấn đề nói.

Hắn rõ ràng Phong lang lo lắng, giống như Tôn Phong người như vậy còn hoàn toàn một cái võ nhị đại, đánh thắng được Tôn Phong không dám đi đánh, đánh không lại Tôn Phong chỉ có thể chịu đòn, cũng tạo thành Tôn Phong phách lối thái độ.

Người khác sợ Tôn Phong, hắn cũng không sợ, coi như là Tôn Phong sau lưng một vị kia Đại Võ Giả cường giả tối đỉnh tới khiêu chiến, cũng không phải là đối thủ của hắn.

Cùng Phong Lang sau khi tách ra, Diệp Thiên đi trở về.

Tu luyện!

Hay là tu luyện!

Diệp Thiên có đầy đủ cao cấp hung thú huyết, hoàn toàn không cần vì tài nguyên buồn rầu, mỗi ngày tu luyện cũng có thể cảm nhận được lực lượng cấp tốc tăng trưởng.

Loại này thực lực nhanh chóng đề thăng, làm cho Diệp Thiên si mê.

Đối với hắn mà nói, không có gì so với tăng thực lực lên càng thú vị.

Nhưng hết lần này tới lần khác có người lại tới quấy rầy Diệp Thiên.

"Diệp Thiên, ta biết ngươi đã trở về, mau chạy ra đây đánh với ta một trận!"

Một đạo cực kỳ thanh âm phách lối từ bên ngoài biệt thự truyền vào.

Đang tu luyện Diệp Thiên thập phần khó chịu kết thúc tu luyện, đi ra ngoài.

"Ngươi là ai ?"

Diệp Thiên ngữ khí thập phần bất thiện nhìn cách đó không xa một gã thanh niên.

Hắn không sai biệt lắm đoán được thân phận của đối phương, nhưng vẫn là như thế hỏi.

"Thiết Nha căn cứ bốn Đại Thiên Tài một trong Tôn Phong, ngươi gọi là Diệp Thiên đúng không, nghe nói ngươi cũng là cao đẳng tu luyện thiên phú, chúng ta tới so một lần a, xem ai thực lực càng cường đại ?" Tôn Phong vênh váo tự đắc phải nói.

Diệp Thiên hết sức rõ ràng Tôn Phong thứ người như vậy tính tình, nếu như hắn không muốn tỷ thí nói, đối phương chẳng những không ly khai, ngược lại sẽ càng thêm quá phận được vướng víu hắn, thậm chí áp dụng quá đáng thủ đoạn.

Sở dĩ, trực tiếp thẳng thắn bằng lòng tỷ thí, lại một lần đánh Tôn Phong không còn dám khiêu khích hắn.

"Tỷ thí có thể, nhưng đơn thuần tỷ thí rất buồn chán, nếu như thêm chút tiền trúng giải nói, ta ngược lại có chút hứng thú!"

Diệp Thiên cười cười, nói.

"Tiền trúng thưởng ?" Tôn Phong lộ ra một chút hứng thú, "Ngươi muốn đánh cuộc gì ?"

"Một môn Thanh Đồng cấp Đao Kỹ, có dám đánh cuộc hay không ?" Diệp Thiên đột nhiên nói.

"Thanh Đồng cấp Đao Kỹ! ! !"

Tôn Phong lộ ra hứng thú.

Đối với Đao Kỹ một loại đồ đạc, hắn tự nhiên muốn, càng nhiều càng tốt.

"Tốt, ta đáp ứng, ta cũng xuất ra một môn Thanh Đồng cấp Đao Kỹ thành tựu tiền đặt cược!" Tôn Phong vội vàng nói, rất sợ Diệp Thiên đổi ý.

Nhưng mà, Tôn Phong không biết là, Diệp Thiên ở Tôn Phong bằng lòng sau đó, khóe miệng phẩy nhẹ, âm thầm cười giả dối.

Hắn xuất ra Thanh Đồng cấp Đao Kỹ thành tựu tiền đặt cược, còn hoàn toàn có nguyên nhân, bởi vì hắn thấy được Tôn Phong thiên phú tình huống.

Nhân loại: Tôn Phong

Tu luyện thiên phú: Cao đẳng

Đao pháp thiên phú: Trung đẳng

Tôn Phong dĩ nhiên sở hữu trung đẳng đao pháp thiên phú, tất nhiên là tu luyện Đao Kỹ, Thanh Đồng cấp Đao Kỹ đối nàng khẳng định có trọng dụng, hơn nữa lấy Tôn Phong địa vị, chắc cũng là có thể lấy đến Thanh Đồng cấp Đao Kỹ.

Nhưng Thanh Đồng cấp Đao Kỹ, ai sẽ ngại nhiều đâu!

"Ngươi đã bằng lòng đánh cuộc, vậy thì nói một chút riêng mình tiền đặt cược a!" Tôn Phong dẫn đầu giới thiệu chính mình Thanh Đồng cấp Đao Kỹ, "Ta Thanh Đồng cấp Đao Kỹ tên là Thanh Phong Trảm, là có thể tăng phúc lực công kích Đao Kỹ, một ngày tu luyện tới viên mãn tầng thứ, có thể tăng phúc gấp sáu lần lực công kích, coi như tu luyện tới cảnh giới đại thành cũng có thể tăng phúc gấp ba lực công kích! Ngươi Thanh Đồng cấp Đao Kỹ là cái gì ?"

"Nếu là tăng phúc lực công kích Đao Kỹ! ! !"

Diệp Thiên nội tâm thập phần không bình tĩnh.

Như vậy Đao Kỹ, hắn chính là tìm thật lâu, nhưng vẫn không có tìm được, không nghĩ tới Tôn Phong trên người lại có một môn tăng phúc lực công kích Thanh Đồng cấp Đao Kỹ.

Một ngày chiếm được như vậy Đao Kỹ, lực chiến đấu của hắn lại sẽ tăng vọt.

"Ta Thanh Đồng cấp Đao Kỹ tên là ảnh sát, là tăng phúc đao tốc độ Thanh Đồng cấp Đao Kỹ, tối cao cũng có thể tăng phúc gấp năm sáu lần đao tốc độ, lại một môn nhóm Đao Kỹ chú trọng nhất kích tất sát, rất khó chống đỡ được!" Diệp Thiên giới thiệu.

"Tăng phúc đao tốc độ Thanh Đồng cấp Đao Kỹ, đây là Khoái Đao a, đúng lúc là ta không có, cái này khiến kiếm lợi lớn!"

Tôn Phong đã đem Diệp Thiên Đao Kỹ cho rằng là của mình, cực độ tự tin người căn bản sẽ không cho là chính mình thất bại.

"Khi nào thì bắt đầu ?"

Diệp Thiên hỏi.

"Ta Thanh Đồng cấp Đao Kỹ bí tịch không ở bên người, hơn nữa tinh anh giữa các võ giả chiến đấu phá hư độ rất lớn, chúng ta liền tại ngày mai mười giờ sáng Tuệ Minh quảng trường tỷ võ, ngươi cảm thấy thế nào ?" Tôn Phong đề nghị.

"Có thể!"

Diệp Thiên đáp ứng rồi..