Chương 49: Thiên phú thăng cấp —— đỉnh cấp tu luyện thiên phú! « canh thứ năm »

Chương 49: Thiên phú thăng cấp —— đỉnh cấp tu luyện thiên phú! « canh thứ năm »

Nhìn Tôn Phong rời đi bối ảnh, Diệp Thiên không khỏi cảm thán Tôn Phong chính là một cái tiễn tiền đồng tử.

Không chỉ có tặng một phần công kích loại Thanh Đồng cấp Đao Kỹ, nhưng lại đưa tới cao đẳng tu luyện thiên phú.

Đang cùng Tôn Phong trò chuyện thời điểm, hắn liền âm thầm phục chế Tôn Phong cao đẳng tu luyện thiên phú.

Kỳ thực trung đẳng đao pháp thiên phú, Diệp Thiên cũng rất muốn phục chế, nhưng ở trung đẳng đao pháp thiên phú cùng cao đẳng tu luyện thiên phú giữa hai người tuyển trạch một cái phỏng chế nói, Diệp Thiên tự nhiên vẫn là muốn phục chế cao đẳng tu luyện thiên phú, bởi vì hắn cao đẳng tu luyện thiên phú đạt được cực hạn, khoảng cách đỉnh cấp tu luyện thiên phú rất gần gũi.

Nếu như phục chế trung đẳng đao pháp thiên phú, hắn trung đẳng đao pháp thiên phú không nhất định biết thuế biến thăng cấp, nhưng cao đẳng tu luyện thiên phú một ngày phục chế, tất nhiên sẽ thăng cấp trở thành đỉnh cấp tu luyện thiên phú.

Bên nặng bên nhẹ, hắn còn là hiểu.

Trở lại phòng trong.

Diệp Thiên bắt đầu dung hợp mới vừa phục chế lấy được cao đẳng tu luyện thiên phú, một lần này phục chế cũng không có gì thống khổ, rất nhẹ nhàng liền dung hợp, chỉ là trên người ra khỏi một điểm vết mồ hôi mà thôi.

Nhân loại: Diệp Thiên

Tu luyện thiên phú: Đỉnh cấp

Tốc độ thiên phú: Đỉnh cấp

Đao loại thiên phú: Trung đẳng

Ám ảnh thiên phú: Sơ đẳng

Khép lại thiên phú: Đỉnh cấp

Lực lượng thiên phú: Cao đẳng

Nhìn lấy tu luyện thiên phú biến thành đỉnh cấp, Diệp Thiên rốt cuộc nhịn không được hưng phấn.

Đây chính là đỉnh cấp tu luyện thiên phú a! Chỉ cần vẫn tu luyện tiếp, liền một trăm phần trăm có thể tu luyện tới cảnh giới tông sư, mà cao đẳng tu luyện thiên phú cũng chỉ có 1-2 thành hy vọng tấn cấp đến Tông Sư, lại coi như tấn cấp đến Tông Sư sau đó, đường phía sau liền chặt đứt, rất khó tiếp tục tiếp tục tăng lên.

Nhưng đỉnh cấp tu luyện thiên phú bất đồng, Tông Sư sơ kỳ, trung kỳ thậm chí còn hậu kỳ đều có thể ung dung đạt được, chỉ có đang trùng kích dưới một cảnh giới thời điểm mới có thể gặp phải bình cảnh, nhưng là có có tỷ lệ nhỏ đánh vỡ bình cảnh thăng cấp càng cao tầng thứ.

"Có đỉnh cấp tu luyện thiên phú, ở cảnh giới tông sư phía trước không cần vì tư chất lo lắng!"

Diệp Thiên thử một cái đỉnh cấp tu luyện thiên phú hiệu quả, cuối cùng phát hiện sánh vai chờ(các loại) tu luyện thiên phú tốt gấp hai, nếu như phối hợp trung cấp nguyên lực đoán thể pháp cùng với cao cấp hung thú máu, tổng hợp hiệu quả cũng có thể đạt được gấp ba, dù sao thiên phú càng cao, đối với hung thú máu lợi dụng trình độ càng cao.

Dựa theo đỉnh cấp tu luyện thiên phú hiệu quả, Diệp Thiên có nắm chắc trong vòng hai tháng tu luyện tới tinh anh Võ Giả cực hạn tầng thứ, cũng chính là 10 vạn cân thân thể lực lượng trình độ.

Ngày thứ hai, mười giờ sáng phía trước.

Diệp Thiên đi tới Tuệ Minh quảng trường.

Tuệ Minh quảng trường là Lâm Hải căn cứ một cái khu mua sắm, diện tích rất lớn, hơn nữa nơi đây cũng có một cái chợ đen nhập khẩu.

Làm Diệp Thiên lúc đến nơi này, thấy được rất nhiều người, trong đó đại bộ phận là võ giả.

"Diệp Thiên, ngươi rốt cuộc đã tới!"

Tôn Phong đi tới Diệp Thiên trước mặt, cười nói.

"Làm sao sẽ nhiều như vậy người ?"

Diệp Thiên nhìn một chút bốn phía, hiếu kỳ hỏi.

Bình thường nơi đây không nên có nhiều người như vậy, nhưng lại hội tụ nhiều như vậy Võ Giả, khẳng định cùng Tôn Phong có quan hệ.

"Không có gì, ta chỉ là tuyên truyền một chút chúng ta luận bàn mà thôi!"

Tôn Phong thản nhiên nói.

Hắn muốn chính là danh tiếng, nếu không cũng sẽ không khắp nơi khiêu chiến, cái này dạng biết thỏa mãn hắn lòng hư vinh.

Tuy nói có điểm khi dễ Lâm Hải căn cứ Võ Giả, nhưng hắn có thể sẽ không để ý.

Hắn thấy, Lâm Hải căn cứ thiên tài bất quá là đồ có kỳ danh mà thôi, đặt ở Thiết Nha căn cứ căn bản mấy ngày liền mới(chỉ có) cánh cửa cũng không tính.

Đánh bại Lâm Hải căn cứ thiên tài, đả kích Lâm Hải căn cứ Võ Giả, cái này đối với Thiết Nha căn cứ người chưởng khống Lâm Hải căn cứ thập phần có lợi chỗ.

Lâm Hải căn cứ những thiên tài khác, hắn cơ bản đều quét ngang, chỉ còn lại có Diệp Thiên.

Sở dĩ, một trận chiến này nhất định phải long trọng!

"Tiền đặt cược lấy ra đi!"

Tôn Phong ở luận bàn phía trước vội vã mở miệng, hắn sợ Diệp Thiên không có Thanh Đồng cấp Đao Kỹ.

"Đây chính là!"

Diệp Thiên lấy ra Thanh Đồng cấp Đao Kỹ ảnh sát bí tịch.

Mà Tôn Phong cũng lấy ra Thanh Đồng cấp Đao Kỹ Thanh Phong Trảm bí tịch.

Hai người lẫn nhau kiểm tra một hồi đối phương bí tịch, đơn giản như vậy kiểm tra là học trộm không được Đao Kỹ, bởi vì Đao Kỹ hết sức phức tạp, vẫn xứng lấy rất nhiều Đồ Họa, mỗi một phó Đồ Họa còn ẩn chứa Thanh Đồng cấp Đao Kỹ chỗ ảo diệu, không phải trí nhớ tốt có thể học đi, nhất định phải lúc nào cũng tìm hiểu bí tịch mới có thể học được một môn Đao Kỹ.

Vì vậy mà chế tạo mỗi một bản Đao Kỹ bí tịch đều hết sức gian nan, đây cũng là Đao Kỹ không có tràn lan duyên cớ.

"Bí tịch là thật, chúng ta bắt đầu đi!"

Diệp Thiên cùng Tôn Phong đứng ở Tuệ Minh giữa quảng trường, những người khác dồn dập tản ra.

Lúc này, không ít Võ Giả dồn dập nghị luận.

"Diệp Thiên là ai à? Hắn chính là tinh anh Võ Giả sao?"

"Có người nói Diệp Thiên là cao đẳng tu luyện thiên phú, bây giờ đã là tinh anh võ giả, chỉ là vẫn thập phần điệu thấp, sở dĩ chúng ta mới(chỉ có) không biết."

"Diệp Thiên là cao đẳng tu luyện thiên phú, Tôn Phong cũng là cao đẳng tu luyện thiên phú, nhưng Tôn Phong tuổi tác rõ ràng so với Diệp Thiên lớn không ít, thực lực khẳng định cũng vượt lên trước Diệp Thiên, trận này luận bàn hẳn là không hề nghi ngờ đi ?"

"Ta cũng hiểu được Tôn Phong tất thắng, dù sao Tôn Phong nhưng là có đao pháp thiên phú người, hơn nữa đem Thanh Đồng cấp Đao Kỹ Thanh Phong Trảm tu luyện đến cảnh giới đại thành, có thể phát huy ra ba lần lực công kích a! Gấp ba lực công kích là khái niệm gì ? 5 vạn cân lực lượng có thể bộc phát ra 15 vạn cân lực công kích, chúng ta Lâm Hải căn cứ tinh anh Võ Giả đều không phải là đối thủ của Tôn Phong, mà Đại Võ Giả lại không có ý tứ xuất thủ, phỏng chừng không ai có thể đánh bại Tôn Phong!"

"Đúng vậy, Diệp Thiên hy vọng thắng thật quá thấp!"

Hầu như mọi người cũng không coi trọng Diệp Thiên, nhưng duy chỉ có có mấy người lại ôm nhất định hy vọng.

Người này chính là Phong Lang liệp sát tiểu đội!

"Đội trưởng, Diệp Thiên đại nhân phải có hy vọng thắng a ?" Phong Lang liệp sát tiểu đội một gã Võ Giả thấp giọng hỏi.

"Cũng có thể a, nhưng coi như thắng, phỏng chừng cũng tương đối gian nan, Tôn Phong dù sao có sánh ngang Đại Võ Giả lực công kích, mà Diệp Thiên mặc dù có tốc độ thiên phú, đao pháp cũng thập phần cường đại, nhưng ưu thế không lớn, đoán chừng là thắng thảm!"

Phong Lang tính ra nói.

Hắn là căn cứ từ mình đối với Diệp Thiên hiểu rõ mới(chỉ có) tính ra kết quả, nhưng hắn vạn vạn không nghĩ tới Diệp Thiên thực lực chân chính đã đạt đến vượt qua Đại Võ Giả cực hạn trình độ.

Rất nhanh, luận bàn bắt đầu!

Hưu

Tôn Phong hóa thành một đạo tàn ảnh xông về Diệp Thiên, trong tay đao giơ lên, hung hăng Lăng Không nhất trảm.

Một đạo Phong Đao chém về phía Diệp Thiên, một đao này lực công kích ở nguyên lực gia trì hạ đủ chừng 30 vạn cân trình độ, tuy là đao tốc độ không vui, nhưng Đại Võ Giả cảnh giới trở xuống Võ Giả hầu như khó có thể né tránh.

Nhưng mà, cảnh tượng khó tin xảy ra.

Diệp Thiên thân ảnh biến mất, tất trúng Phong Đao chém vào trên mặt đất, ước chừng tạo thành dài hơn mười mét cự đại vết rách, đại lượng tấm đá xanh vỡ vụn thành cặn bã.

"Không tốt!"

Tôn Phong ý thức được không ổn.

Có thể làm hắn chuẩn bị mau tránh ra thời điểm, một cây đao gác ở trên cổ của hắn.

"Lúc nào ?"

Tôn Phong cả người toát ra mồ hôi lạnh, hắn căn bản không có nhận thấy được Diệp Thiên động tác, không biết Diệp Thiên lúc nào tới đến rồi bên người của hắn.

Thật là đáng sợ!

Tôn Phong rất rõ ràng mới vừa ý vị như thế nào, nếu như Diệp Thiên nguyện ý, đã đủ nhất đao miểu sát hắn.

"Hắn tuyệt đối sở hữu rất cao tốc độ thiên phú! !"

Tôn Phong ý thức nói..