Chương 50: Giận dữ Tôn Phong! « đệ nhất càng »

Chương 50: Giận dữ Tôn Phong! « đệ nhất càng »

"Chịu thua sao?"

Diệp Thiên cầm đao gác ở trên cổ Tôn Phong, hỏi.

"Ta chịu thua!"

Tôn Phong bất đắc dĩ nói.

Hắn chỉ là tinh anh Võ Giả, tuy là lực công kích ở Đao Kỹ gia trì hạ đạt đến rồi Đại Võ Giả công kích trình độ, nhưng phòng ngự lại như cũ thuộc về tinh anh Võ Giả cấp bậc, nguyên lực hộ thể cũng khó mà ngăn trở Diệp Thiên nhất đao.

Hơn nữa cái cổ là thân thể con người yếu nhất một cái vị trí, tự nhiên không có biện pháp cứng rắn Kháng Nguyên binh đao khí.

"Đem Thanh Đồng cấp Đao Kỹ —— Thanh Phong Trảm bí tịch lấy ra đi!"

Diệp Thiên đưa tay thỉnh cầu.

Tôn Phong vẻ mặt tái nhợt, hung hăng nhìn chằm chằm Diệp Thiên: "Ngươi thật muốn lấy đi ta Thanh Đồng cấp Đao Kỹ ? Ngươi đừng hối hận!"

Một bản Thanh Đồng cấp Đao Kỹ giá trị có thể không phải thấp, không có đao pháp thiên phú Võ Giả đương nhiên sẽ không lưu ý, nhưng có đao pháp thiên phú Võ Giả cũng rất coi trọng Thanh Đồng cấp Đao Kỹ, thậm chí nguyện ý hoa mấy ngàn vạn tới mua Thanh Đồng cấp Đao Kỹ.

Tôn Phong không để bụng một bản Thanh Đồng cấp Đao Kỹ, cho Diệp Thiên cũng bất quá tương đương với tổn thất một điểm tiền mà thôi, nhưng chân chính tổn thất lại vấn đề không phải là tiền, mà là vấn đề mặt mũi.

Hắn lần này là bị hung hăng vẽ mặt, vứt không chỉ có là chính mình mặt tử, cũng là Thiết Nha căn cứ mặt mũi.

Đường đường cỡ trung căn cứ thiên mới đi tới tiểu căn cứ, lại bị tiểu căn cứ thiên tài đánh bại, truyền đi, hắn nơi nào còn có uy vọng a! Thậm chí ngay cả gia tộc của hắn cũng muốn ở những gia tộc khác trước mặt mất mặt.

Vì vậy mà, hắn hận thấu Diệp Thiên.

"Đem ra!"

Diệp Thiên thanh âm hơi bị lạnh.

"Cho ngươi!"

Tôn Phong một tay lấy Thanh Phong Trảm bí tịch thảy qua, chợt dùng sát nhân một dạng nhãn thần hung ác trợn mắt nhìn Diệp Thiên liếc mắt, tựa hồ muốn nói: Hanh, chờ xem!

Diệp Thiên lấy được Thanh Phong Trảm bí tịch, tâm tình thật tốt, còn như Tôn Phong uy hiếp, hắn hồn nhiên không có coi ra gì.

Giả sử Tôn Phong thực có can đảm bới móc lời nói, hối hận là Tôn Phong chính mình.

Luận bàn kết thúc, những võ giả khác lần lượt tản đi, đem cái kia sự kiện truyền bá ra.

Có thể tưởng tượng ra được, ngày mai toàn bộ Lâm Hải căn cứ tất nhiên đều sẽ thảo luận Diệp Thiên cùng Tôn Phong luận bàn việc, mà Diệp Thiên danh tiếng cũng tất nhiên sẽ vang vọng toàn bộ Lâm Hải căn cứ.

Nhất chiến thành danh, nói chính là Diệp Thiên.

"Diệp Thiên!"

Phong Lang đám người đã đi tới.

"Phong Lang, các ngươi cũng tới a!"

Diệp Thiên cười đón nói.

"Diệp Thiên, ngươi cẩn thận một chút, Tôn Phong người này cũng không phải là dễ nói chuyện người, ngươi lần này làm cho hắn ném lớn như vậy mặt, có lẽ hắn biết trả thù ngươi!" Phong Lang nhắc nhở.

"Yên tâm, ta có dự định!"

Diệp Thiên gật đầu nói.

Phong Lang cũng không có nói quá nhiều, nhắc nhở một cái là được rồi, ngược lại hắn cũng không giúp được một tay.

Cùng Phong Lang đám người sau khi tách ra, Diệp Thiên về nhà liền bắt đầu nghiên cứu Thanh Phong Trảm.

Thanh Phong Trảm là Thanh Đồng cấp Đao Kỹ, thập phần khó có thể tìm hiểu, trung đẳng đao pháp thiên phú Diệp Thiên nhiều lắm cũng chỉ có thể đem Thanh Phong Trảm tu luyện tới cảnh giới đại thành, cùng Tôn Phong cảnh giới giống nhau.

Muốn đem Thanh Phong Trảm tu luyện tới cảnh giới viên mãn quá khó khăn, trừ phi có đại cơ duyên tìm hiểu ra đao ý, hoặc là đề thăng đao pháp thiên phú.

Kế tiếp, Diệp Thiên chủ yếu tu luyện nhiệm vụ lại thêm một cái —— Thanh Phong Trảm.

Ở Diệp Thiên khắc khổ tu được thời điểm, Lâm Hải căn cứ truyền khắp Diệp Thiên chiến tích.

Bại trong chớp mắt Tôn Phong!

Như vậy chiến tích chỉ sợ cũng liền Đại Võ Giả cũng khó mà làm được a, nhưng Diệp Thiên lại làm xong rồi.

Lâm gia.

Lâm Vạn Lý nghe các tộc nhân tin tức truyền đến, đệ một cái phản ứng chính là cảm thấy bất khả tư nghị.

"Diệp Thiên tốc độ dĩ nhiên nhanh như vậy, xem ra ta vẫn là xem thường tốc độ thiên phú, có lẽ Diệp Thiên tốc độ là trung đẳng tốc độ thiên phú, thậm chí là cao đẳng tốc độ thiên phú!" Lâm Vạn Lý suy đoán.

Sở hữu thiên phú như vậy Diệp Thiên, thực lực đã vượt qua tinh anh Võ Giả, mặc dù cùng Đại Võ Giả so sánh với cũng không yếu.

"Đáng tiếc, tôn gia không phải một cái đơn giản trêu chọc gia tộc, thì nhìn Diệp Thiên có thể hay không chịu nổi tôn gia trả thù!"

Lâm Vạn Lý thở dài.

Diệp Thiên là Lâm Hải căn cứ thiên tài, theo lý thuyết hắn hẳn là giúp đỡ Diệp Thiên ngăn cản tôn gia, nhưng hắn vẫn không phải dám làm như thế.

Chỉ vì tôn gia thực lực so với hắn Lâm gia cường đại.

Tôn gia mặc dù không có Tông Sư, nhưng có hai gã Đại Võ Giả cường giả tối đỉnh, còn có tám gã Đại Võ Giả.

Hơn nữa cái kia hai gã Đại Võ Giả cường giả tối đỉnh so với hắn đều mạnh lớn hơn nhiều lắm, hắn phía trước cùng tôn gia Đại Võ Giả cường giả tối đỉnh luận bàn quá, hắn là bị nhất chiêu miểu sát bại.

Tôn gia rất nhiều Võ Giả cũng có đao pháp thiên phú, nghe nói là bởi vì người nhà họ tôn rất ít cùng ngoại giới thông gia, cơ bản đều là chi mạch tộc nhân trong lúc đó lẫn nhau thông gia, cái này dạng có thể bảo đảm huyết mạch thuần chính, cũng có thể cực đại tỷ lệ sinh ra sở hữu đao loại thiên phú tộc nhân.

Nghe đồn bởi vì họ hàng gần kết hôn, tôn gia rất nhiều tộc nhân vừa sinh ra chính là si ngốc hoặc là tàn tật, như vậy tộc nhân đều là bị bí mật xử tử.

Tàn nhẫn như vậy tôn gia, chắc chắn sẽ không đơn giản buông tha Diệp Thiên.

Ở trong căn cứ Thiết Nha, tôn gia cũng là xếp hạng thứ năm đại gia tộc.

Lấy tôn gia thực lực, Lâm gia nào dám đối kháng a!

Thậm chí có thể nói, tôn gia một vị Đại Võ Giả cường giả tối đỉnh đều có thể quét ngang toàn bộ lâm gia!

Bên kia.

Tôn gia.

Lúc này, Tôn Phong đang ở một mình ở chỗ phát hỏa, rớt bể rất nhiều đồ dùng trong nhà, thậm chí ngay cả mấy cái hạ nhân cũng bị hắn hung hăng đánh cho một trận, dùng cái này để phát tiết tức giận trong lòng.

"Phong nhi!"

Một trung niên nhân đi đến, nhìn thoáng qua đầy đất đồ dùng trong nhà mảnh vỡ, nhíu nhíu mày nói: "Còn đang vì tỷ thí bị thua sự tình tức giận ?"

Trung niên nhân là Tôn Phong phụ thân Tôn Thanh Hà, cũng là một gã Đại Võ Giả, bất quá vẻn vẹn chỉ là Đại Võ Giả sơ kỳ cảnh giới, nhưng tương tự vốn có đao pháp thiên phú, thực lực có thể so với Đại Võ Giả hậu kỳ cường giả.

"Phụ thân!"

Tôn Phong hơi chút tỉnh táo, đi tới Tôn Thanh Hà trước mặt, hô.

"Chỉ là thất bại một lần mà thôi, hà tất như vậy uể oải!"

Tôn Thanh Hà nói rằng.

"Phụ thân, ta nghĩ muốn Diệp Thiên chết, ngươi có thể giúp ta sao?" Tôn Phong thỉnh cầu nói.

Hắn rất tự biết mình, biết lấy chính mình thật lực không có biện pháp giết Diệp Thiên, mà hắn cũng không biện pháp điều động tôn gia Đại Võ Giả, chỉ có thể cầu trợ ở chính mình phụ thân.

"Không được!" Tôn Thanh Hà một ngụm từ chối.

"Vì sao ?" Tôn Phong rất không minh bạch.

Chính là một cái Diệp Thiên mà nói, mặc dù có cao đẳng tu luyện thiên phú thì như thế nào, chỉ cần không có lớn lên, ở tôn gia trước mặt đều là con kiến hôi.

Chỉ cần Tôn Thanh Hà xuất thủ, Diệp Thiên chắc chắn phải chết.

"Bởi vì bây giờ là thời kỳ phi thường!" Tôn Thanh Hà giải thích, "Chúng ta tuy là trở thành Lâm Hải căn cứ một phần tử, nhưng Lâm Hải căn cứ rất nhiều người như cũ coi chúng ta là làm ngoại nhân, hơn nữa chúng ta ở chỗ này căn cơ còn không vững chắc, nếu như lúc này giết Lâm Hải căn cứ đệ nhất thiên tài, coi như Lâm gia không tìm chúng ta phiền phức, nhưng Lâm Hải căn cứ những võ giả khác nghĩ như thế nào ? Nói không chừng sẽ ở từng cái phương diện cho chúng ta tìm phiền toái, cái này sẽ ảnh hưởng nghiêm trọng gia tộc phát triển!"

"Vậy chúng ta liền không quản Diệp Thiên rồi sao ?"

Tôn Phong thập phần không cam lòng.

"Không phải, Diệp Thiên để cho chúng ta tôn gia ném đại mặt mũi, tự nhiên không thể bỏ qua Diệp Thiên, nhưng ở thời kỳ này không thể đối với Diệp Thiên động thủ, tiếp qua thời gian mấy tháng, các gia tộc triệt để ở Lâm Hải căn cứ đứng vững căn cơ, đến lúc đó liền xuất thủ diệt Diệp Thiên a!" Tôn Thanh Hà cam đoan.

"Tốt, để Diệp Thiên lại sống mấy tháng!"

Tôn Phong vẻ mặt âm trầm.

Thời gian mấy tháng không lâu lắm, cơ bản sẽ không ra biến cố gì.

Vô luận là Tôn Phong, vẫn là Tôn Thanh Hà, đều sẽ không cho là Diệp Thiên ở cái này thời gian mấy tháng sẽ trưởng thành đến có thể so với Đại Võ Giả tột cùng trình độ.

Cứ như vậy, thời gian chậm rãi trôi qua, toàn bộ Lâm Hải căn cứ đều hết sức bình tĩnh.

"Tôn gia không có tìm ta phiền phức ?"

Tu hành chừng mười ngày Diệp Thiên cảm thấy kỳ quái..