Chương 51: Một phần đao ý « phần 2 »

Chương 51: Một phần đao ý « phần 2 »

Người nhà họ tôn không tìm đến phiền phức, Diệp Thiên lại vẫn không có thả lỏng cảnh giác.

Trong khoảng thời gian này, hắn cũng hỏi thăm một chút tôn gia tình huống, hiểu rõ sau đó, không phải không thừa nhận tôn gia cường đại.

Nhưng đối với Diệp Thiên mà nói, tôn gia càng là giống như một cái kinh nghiệm bao.

Không sai, chính là kinh nghiệm bao.

Bởi vì tôn gia không ít Võ Giả dĩ nhiên sở hữu đao pháp thiên phú, đây quả thực thật bất khả tư nghị.

Diệp Thiên đã sớm biết phụ mẫu sở hữu giống nhau thiên phú đặc thù, con nối dòng có tỷ lệ nhất định kế thừa loại này thiên phú đặc thù, nhưng hắn vạn vạn không nghĩ tới tôn gia dĩ nhiên phát rồ đến nội bộ đám hỏi trình độ.

"Ta tu luyện thiên phú đã đạt đến trình độ cao nhất, lại phục chế một ít cao đẳng tu luyện thiên phú cũng không có gì lớn tác dụng, không bằng kế tiếp liền phục chế tôn gia đao pháp thiên phú a, có lẽ có thể cho đao pháp của ta thiên phú phát sinh thuế biến, thành công thăng cấp làm cao đẳng đao pháp thiên phú!" Diệp Thiên quyết định nói.

Lại qua hai mươi ngày tới, Diệp Thiên tìm một cái cơ hội, rốt cuộc ở Tôn Phong đi lang thang thời điểm, âm thầm phục chế hắn trung đẳng đao pháp thiên phú.

Đáng tiếc là, một lần này phục chế dung hợp không để cho Diệp Thiên đao pháp thiên phú thuế biến thăng cấp.

Lại đi qua một tháng, Diệp Thiên lần nữa phát hiện tôn gia một gã sở hữu trung đẳng đao pháp thiên phú thiếu niên, đối phương còn chưa đầy 15 tuổi, đến nay còn không có tu luyện, nhưng đao pháp thiên phú cũng là có thể phỏng chế.

Ở thành công phục chế đối phương trung đẳng đao pháp thiên phú sau đó, Diệp Thiên dung hợp phía dưới thành công thăng cấp chính mình đao pháp thiên phú.

Đao pháp thiên phú: Cao đẳng

Nhìn trời phú ở trên cao đẳng đao pháp thiên phú, Diệp Thiên hết sức kích động.

Đây chính là cao đẳng đao pháp thiên phú a, tuyệt đối có thể cho hắn đem Thanh Đồng cấp Đao Kỹ tu luyện đến viên mãn tầng thứ.

Một ngày có một môn Thanh Đồng cấp Đao Kỹ đạt tới viên mãn tầng thứ, lực chiến đấu của hắn lại sẽ phát sinh long trời lở đất một dạng thuế biến.

Có thể tưởng tượng muốn đem Thanh Đồng cấp Đao Kỹ tìm hiểu viên mãn, nhất định phải đạt được đao ý cảnh giới.

Quá khứ ngại vì đao pháp thiên phú hạn chế, hắn thủy chung cắm ở Đao Thế viên mãn cảnh giới, không có biện pháp tìm hiểu đến một tia đao ý.

Nhưng hôm nay, đao pháp thiên phú thăng cấp, đao ý tuyệt đối có thể ngộ ra tới.

"Tìm hiểu!"

Diệp Thiên cầm một cây đao, ngồi xếp bằng, đi qua đao tìm hiểu trong minh minh đao ý.

Ong ong ong! ! ! !

Ở Diệp Thiên ý niệm thế giới bên trong, đao trong tay phảng phất chân chính sống lại, lôi kéo hắn tiến nhập một cái thế giới kỳ diệu.

Đây là thuộc về đao thế giới!

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Cũng không biết qua bao lâu, Diệp Thiên đột nhiên có loại hiểu ra, đối với đao cảnh giới thể ngộ trong nháy mắt tăng lên một cấp bậc.

Đột nhiên.

Một luồng đao ý hiện ra, phơi bày ở trên người Diệp Thiên.

Đao ý, chính là đao ý chí, là đem Đao Thế cô đọng đến mức tận cùng, ở đao cảnh cảm ngộ một chút tạo thành đao ý.

Lúc này, Diệp Thiên rốt cuộc nhập môn, ngộ ra được một luồng đao ý, tuy là còn rất yếu, nhưng đúng là bước vào đao ý cảnh giới.

Mấy ngày kế tiếp, Diệp Thiên toàn lực tìm hiểu đao ý, còn như còn lại tu luyện thì tạm thời buông xuống.

Bởi vì về mặt tu vi, hắn đã bước vào tinh anh Võ Giả cực hạn, thân thể lực lượng đạt tới 10 vạn cân chi lực, lại đột phá chính là Đại Võ Giả tầng thứ.

Hắn tạm thời không muốn bước vào Đại Võ Giả tầng thứ, bởi vì tiến độ quá nhanh.

Thân thể lực lượng tuy là đạt tới tinh anh Võ Giả cực hạn, nhưng thân thể rèn luyện lại không có chân chính hoàn thành.

Diệp Thiên chuẩn bị đem Luyện Bì, luyện nhục, luyện cốt cùng với hoán huyết lần nữa rèn luyện một lần, làm cho căn cơ càng thêm vững chắc, hắn tin tưởng vững chắc làm như vậy khẳng định có chỗ tốt, bằng không nhất muội truy cứu lực lượng, chung quy căn cơ không chặt chẽ.

Ngũ ngày thời gian trôi qua.

Diệp Thiên kết thúc tìm hiểu đao ý tu hành.

"Một phần đao ý, cũng xem là không tệ!"

Diệp Thiên gọi ra một khẩu khí, nói.

Đao ý cảnh giới cũng có cặn kẽ phân chia, từ một phần đao ý nhập môn, đến nhất thành đao ý, rồi đến ba thành đao ý tiểu thành, bảy thành đao ý đại thành, mười phần đao ý viên mãn.

Nhưng mà, đao ý tìm hiểu hết sức khó khăn, coi như hắn sở hữu cao đẳng đao pháp thiên phú, nhưng muốn cấp tốc đề thăng đao ý cảnh giới cũng không hiện thực.

Diệp Thiên rõ ràng cảm ứng được đao ý cảnh giới đạt được một phần sau đó, tìm hiểu tốc độ liền chậm chạp rất nhiều.

Đối với trước mắt hắn mà nói, toàn lực tìm hiểu đao ý cảnh giới không quá có lời, một phần đao ý cảnh giới tạm thời cũng đủ dùng.

"Hay là tu luyện Thanh Đồng cấp Đao Kỹ ảnh sát cùng Thanh Đồng cấp Đao Kỹ Thanh Phong Trảm a!"

Diệp Thiên quyết định nói.

Cái này hai môn Thanh Đồng cấp Đao Kỹ, hắn đều đã tu luyện đến đại thành đỉnh phong cảnh giới, chỉ kém đột nhiên một môn liền có thể vào viên mãn tầng thứ.

Bây giờ, đao ý đã thành, cảnh giới viên mãn ngăn không được hắn.

Gần mất một ngày thời gian, ảnh sát thành công tấn cấp cảnh giới viên mãn.

Sau đó, lại hoa hơn nửa ngày, Thanh Phong Trảm cũng bước vào cảnh giới viên mãn.

Đến tận đây, Diệp Thiên nắm giữ hai môn cảnh giới viên mãn Thanh Đồng cấp Đao Kỹ.

Ngày này, Diệp Thiên bắt đầu sửa sang một chút chính mình chiến lực.

"Cơ thể của ta lực lượng đã đạt đến 10 vạn cân chi lực, cao đẳng lực lượng tăng phúc phía dưới có thể đạt được 100 vạn cân chi lực, tương đương với Đại Võ Giả cực hạn lực lượng. Nếu là lại tăng thêm Thanh Phong Trảm gấp sáu lần lực công kích tăng phúc, vậy thì tương đương với 600 vạn cân chi lực, cái này tương đương với Tông Sư lực công kích, lại thông thường Tông Sư lực công kích còn không bằng ta đây. Mặt khác, tốc độ đã đạt đến 12 lần vận tốc âm thanh, vượt qua Đại Võ Giả cực hạn, hẳn là tương đương với tông sư tốc độ."

Diệp Thiên phỏng đoán một chút, ngoại trừ phòng ngự có chút yếu ở ngoài, hắn hoàn toàn thì tương đương với một gã tông sư.

Bất quá, hắn tuy là phòng ngự yếu, nhưng có đỉnh cấp khép lại thiên phú, coi như bởi vì phòng ngự bạc nhược mà thụ thương, nhưng là có thể khôi phục nhanh chóng qua đây.

"Coi như cùng chân chính Tông Sư cường giả chém giết, ta cũng sẽ không yếu nửa phần!"

Diệp Thiên tự tin vô cùng.

Đương nhiên.

Diệp Thiên đến nay còn không có gặp phải thích hợp phòng ngự thiên phú, nếu như gặp phải, hắn biết bù đắp sự thiếu sót này.

"Dựa theo tính toán, tiếp qua thời gian một tháng, ta là có thể đem toàn thân rèn luyện đến mức tận cùng, khi đó liền có thể an tâm tấn cấp đến Đại Võ Giả tầng thứ!"

Diệp Thiên có chút mong đợi nghĩ cùng với chính mình tấn thăng làm Đại Võ Giả lời nói, chiến lực biết tăng vọt tới trình độ nào, sợ rằng liền không ít Tông Sư cũng khó có thể chịu đựng hắn một kích a.

Tôn gia.

Mấy tháng này tới nay, tôn gia sinh ý dần dần triển khai, không chỉ có mua sắm mua thật nhiều cửa hàng, hết còn toàn bộ khai hỏa trừ ra một cái tài nguyên cung ứng tuyến, xem như là sơ bộ cắm rễ ở tại Lâm Hải căn cứ.

Mà Tôn Phong cũng tại lúc này khẩn cấp được tìm tới chính mình phụ thân Tôn Thanh Hà.

"Phụ thân, có phải hay không nên xuống tay với Diệp Thiên rồi hả?"

Tôn Phong cấp bách hỏi.

"Ba ngày sau, ta tự mình đem Diệp Thiên trảm sát!"

Tôn Thanh Hà cam kết.

"Đa tạ phụ thân!"

Tôn Phong đại hỉ, đã bắt đầu huyễn tưởng Diệp Thiên kết quả, không khỏi phá lên cười..