Chương 52: "Người tốt" tôn gia phụ tử! « canh thứ ba »

Chương 52: "Người tốt" tôn gia phụ tử! « canh thứ ba »

Tôn Phong có thể hết sức rõ ràng cha mình thực lực, mặc dù chỉ là Đại Võ Giả sơ kỳ, thân thể lực lượng chỉ có 15 vạn cân, nhưng phụ thân của hắn cũng là có trung đẳng đao pháp thiên phú, lại đem hai môn Thanh Đồng cấp Đao Kỹ tu luyện đến đại thành đỉnh phong cảnh giới, trên tay lại có nhất kiện trung cấp Nguyên Binh đao khí, Đao Kỹ cùng vũ khí cùng cộng lại có thể tăng phúc 4 lần lực lượng.

Vì vậy mà, phụ thân của hắn tương đương với 60 vạn cân lực lượng Đại Võ Giả, nguyên lực tăng phúc dưới thì có thể đánh ra 120 vạn cân lực công kích.

So sánh mà nói, hắn chỉ có thể đánh ra 30 vạn cân lực công kích, so với hắn phụ thân sai nhiều lắm.

Có thể tinh anh Võ Giả cùng Đại Võ Giả lớn nhất chênh lệch không phải lực lượng, mà là tốc độ cùng phòng ngự.

Đại Võ Giả tốc độ so với tinh anh Võ Giả nhanh nhiều lắm, lực phòng ngự cũng mạnh mẽ rất nhiều, vì vậy mà thực lực sai biệt rất lớn.

Phụ thân của hắn nếu muốn giết hắn mà nói, nhất chiêu cũng đủ để miểu sát rồi.

"Hanh, Diệp Thiên tốc độ mau nữa để làm gì ? Lực lượng không đủ, mà tốc độ có thể vượt lên trước nhãn lực của ta cực hạn, nhưng ở Đại Võ Giả nhãn lực cũng liền tốc độ nhanh một điểm mà thôi, lấy phụ thân thực lực, nhất chiêu cũng đủ để miểu sát hắn!"

Tôn Phong trong lòng đã không hề lo lắng, chỉ cần lẳng lặng chờ đợi Diệp Thiên tin người chết liền có thể.

Ba ngày đi qua.

Ngày này, buổi sáng.

Tôn Thanh Hà từ tôn gia mà ra, trực tiếp đi trước Diệp Thiên nơi ở.

Hắn không chút nào che lấp chính mình được di chuyển.

Bởi vì hắn hết sức rõ ràng, chính mình giết chết Diệp Thiên chuyện này căn bản lừa không được, thà rằng như vậy còn không bằng thoải mái chém rớt Diệp Thiên, như vậy mới có thể kinh sợ tứ phương, tuyên cáo tôn gia oai.

Trung ương hoa viên tiểu khu.

Oanh

Một cỗ thuộc về Đại Võ Giả khí thế tản ra, làm cho trung ương hoa viên tiểu khu rất nhiều hộ gia đình dồn dập hoảng sợ.

Cổ khí thế này quả thực kiêu ngạo đến rồi cực hạn, hoàn toàn không sẽ tới hải căn cứ quy tắc để vào mắt.

"Đại Võ Giả!"

Diệp Thiên mở hai tròng mắt, nhìn về phía cách đó không xa.

Hắn cảm giác có dũng khí, tên này Đại Võ Giả là vì hắn mà đến, hơn nữa cổ khí thế này bên trong xen lẫn cường đại Đao Thế, hiển nhiên là một gã sở hữu đao pháp thiên phú Đại Võ Giả.

"Tôn gia nha!"

Diệp Thiên lẩm bẩm nói.

Vốn tưởng rằng tôn gia buông tha đối phó hắn, không nghĩ tới chỉ là đến chậm trả thù.

"Tôn gia, xem ra các ngươi là muốn tìm chết!"

Diệp Thiên thoáng hiện tức giận cùng sát ý.

Lúc này, Diệp Vũ đã đến trường đi, trong nhà chỉ có một mình hắn, hắn cũng không sợ lan đến gần Diệp Vũ.

Đại Võ Giả tốc độ rất nhanh, trước một giây vẫn còn ở trung ương hoa viên bên ngoài tiểu khu, sau một khắc liền tới đến rồi Diệp Thiên biệt thự.

Tinh thần lực dò xét, Tôn Thanh Hà phát hiện tung tích Diệp Thiên, mà Diệp Thiên tự nhiên cũng nhìn thấy Tôn Thanh Hà.

"Tôn Phong chi phụ, Tôn Thanh Hà!"

Diệp Thiên không có cảm thấy ngoài ý muốn.

Dù sao lấy hắn bày ra thực lực, tinh anh Võ Giả là không đối phó được hắn, tự nhiên muốn phái ra Đại Võ Giả.

Ở Diệp Thiên nhìn về phía Tôn Thanh Hà đồng thời, cũng khởi động phục chế thiên phú, trong nháy mắt liền kiểm tra đến rồi Tôn Thanh Hà thiên phú tình huống.

Nhân loại: Tôn Thanh Hà

Tu luyện thiên phú: Trung đẳng

Đao pháp thiên phú: Trung đẳng

Từ phía trên phú trên tình huống xem, Tôn Thanh Hà thiên phú thập phần một dạng, chỉ là trung đẳng tu luyện thiên phú, có thể tu luyện tới Đại Võ Giả đã là cực hạn, nhưng hắn sở hữu trung đẳng đao pháp thiên phú, khẳng định tu luyện qua Thanh Phong Trảm một loại Thanh Đồng cấp Đao Kỹ, sức chiến đấu tất nhiên có thể so với Đại Võ Giả hậu kỳ.

"Thực lực ngược lại không tệ, đáng tiếc phải chết!"

Diệp Thiên ám đạo.

"Diệp Thiên, chết đi!"

Tôn Thanh Hà thập phần thẳng thắn, nhắm ngay biệt thự hung hăng vừa bổ.

Chỉ thấy một đạo thanh sắc đao mang Phá Toái Hư Không, phấn túy biệt thự tường ngoài, hướng phía Diệp Thiên chém tới.

"Cũng dám phá hư ta biệt thự!"

Diệp Thiên nổi giận.

Hắn nhất đao đánh nát Tôn Thanh Hà đao mang, thân hình khẽ động, đi tới bên ngoài biệt thự, tốc độ nhanh đến rồi làm cho Tôn Thanh Hà đều không phản ứng kịp trình độ.

Tôn Thanh Hà tốc độ nhiều lắm liền gấp một gấp hai vận tốc âm thanh mà thôi, cùng 12 lần tốc độ âm thanh Diệp Thiên so sánh với sai nhiều lắm, chỗ nào có thể xem Thanh Diệp thiên động tác.

"Không ổn!"

Tôn Thanh Hà biến sắc, biết mình coi thường Diệp Thiên, tốc độ kia nhanh chóng dĩ nhiên vượt quá tưởng tượng của hắn, trong tộc Đại Võ Giả đỉnh phong cường giả cũng không có sao tốc độ nhanh a!

"Đao màn!"

Tôn Thanh Hà Đao Phong nhất chuyển, từng tầng một đao khí hóa thành một tầng đao màn, đưa hắn phong kín bảo vệ.

Đây cũng là một môn Thanh Đồng cấp Đao Kỹ, lại là phòng ngự tính Thanh Đồng cấp Đao Kỹ, tương đương với gia tăng rồi một tầng lực phòng ngự.

Như vậy phòng ngự tính Đao Kỹ là hắn ngẫu nhiên lấy được, thập phần trân quý, đã đủ phòng ngự ở Đại Võ Giả trung kỳ thậm chí còn hậu kỳ lực công kích.

Phá

Diệp Thiên nhất đao bổ tới, âm thầm thúc giục cao đẳng lực lượng thiên phú.

Có thể so với Tông Sư một kích toàn lực đao trong nháy mắt vỡ vụn Tôn Thanh Hà đao màn.

Có thể sau một khắc, Diệp Thiên đao bể nát, không phải Tôn Thanh Hà đao màn quá mạnh mẽ, mà là Diệp Thiên đao chất lượng quá kém.

Cây đao này chỉ là rất bình thường Nguyên Binh đao khí, chỉ là cấp thấp nguyên lực đao khí, lại ở cấp thấp nguyên lực đao khí bên trong thuộc về một dạng tầng thứ, căn bản không chịu nổi tông sư cấp lực lượng, vì vậy mà bể nát ra.

Đao tuy là bể nát, nhưng lực công kích lại không có giảm bớt nhiều lắm.

Chỉ thấy phá toái lưỡi dao dựa theo quán tính tiếp tục công kích, trong nháy mắt liền đem Tôn Thanh Hà thân thể xuyên thủng, rậm rạp chằng chịt lưỡi dao hiện lên Tôn Thanh Hà thân thể.

"Tông Sư. . ."

Tôn Thanh Hà bất khả tư nghị được nhìn chằm chằm Diệp Thiên, trong miệng hộc ra Tông Sư hai chữ, hối hận tràn đầy nội tâm của hắn.

Giả sử biết Diệp Thiên sở hữu tông sư cấp lực công kích, hắn căn bản sẽ không tới trả thù, thậm chí hi sinh con của hắn cũng không phải không thể.

Nhưng hôm nay, hết thảy đều chậm.

Đắc tội rồi Diệp Thiên, tôn gia xem như là triệt để xong, mà hắn chính là tôn gia tội nhân.

Ý thức dần dần tiêu tán, thân thể hóa thành thi thể ngã xuống.

"Đao chất lượng quá kém!"

Diệp Thiên nhìn cái chuôi này phá toái đao, có chút bất đắc dĩ.

Chợt, ánh mắt của hắn nhìn chằm chằm Tôn Thanh Hà đao.

Cây đao này mới vừa rồi dưới sự xung kích dĩ nhiên một chút cũng không có hư hao, thậm chí ngay cả chỗ hổng đều không có.

Cầm lấy Tôn Thanh Hà đao, Diệp Thiên nhẹ nhàng bắn ra, kim loại tiếng vang quanh quẩn không khí, hết sức dễ nghe.

"Hảo đao, cây đao này chắc là trung cấp nguyên lực đao khí a!"

Diệp Thiên suy đoán.

Tiếp lấy, hắn lại đang trên người Tôn Thanh Hà lục lọi một hồi, tìm được rồi một bản bí tịch —— đao màn.

Quyển bí tịch này tương đối may mắn, không có bị đao mảnh vỡ nát bấy, lành lặn giữ lại.

Diệp thiên biết đây là Tôn Thanh Hà mới vừa thi triển phòng ngự tính Thanh Đồng cấp Đao Kỹ, giá trị cực cao.

Nhìn Tôn Thanh Hà thi thể, hắn nhịn không được cảm thán: "Nhi tử là tiễn tiền đồng tử, tiễn Thanh Đồng cấp Đao Kỹ bí tịch, tiễn cao đẳng tu luyện thiên phú; không nghĩ tới lão tử cũng là cái này dạng, chẳng lẽ biết ta thiếu khuyết nhất kiện binh khí tốt, sở dĩ nhanh tới đây tặng ? Còn đặc biệt dẫn một bản phòng ngự tính Đao Kỹ, đây chính là ta thiếu hụt hi hữu Đao Kỹ a!"

Vì cảm tạ tôn gia phụ tử cống hiến, Diệp Thiên tặng hai người bọn họ chữ —— "Người tốt!".