Chương 53: Hàng lâm tôn gia « canh thứ tư »

Chương 53: Hàng lâm tôn gia « canh thứ tư »

Tôn Thanh Hà chết rồi, nhưng sự tình nhưng không có kết thúc.

"Tôn gia cũng dám ban ngày liền tập kích ta, xem ra Lâm gia lực ảnh hưởng hầu như không còn sót lại chút gì!"

Diệp Thiên đột nhiên cảm thán.

Lâm gia đã từng chế định quá quy củ, Lâm Hải căn cứ giữa các võ giả không phải chém giết, cũng không được tùy ý sát hại bất luận kẻ nào.

Nhưng hôm nay, tôn gia hành vi lại hoàn toàn không thấy Lâm gia.

"Cũng đúng, tôn gia xa mạnh mẽ hơn Lâm gia, bây giờ lại cắm rễ ở Lâm Hải căn cứ, tự nhiên không đem Lâm gia để ở trong mắt. Tôn gia nếu không tuân quy củ lời nói, như vậy ta cũng không cần tuân theo quy củ!"

Diệp Thiên tay cầm trung cấp Nguyên Binh đao khí, cả người sát ý tràn ngập.

Lấy thực lực của hắn bây giờ, chính là tôn gia tính là gì ? Coi như là Thiết Nha căn cứ hai vị kia Tông Sư xuất thủ, hắn cũng căn bản không để bụng.

Theo hắn biết, hai vị kia Tông Sư cũng không phải là rất cường đại, cũng chẳng qua là Tông Sư sơ kỳ mà thôi, còn như có hay không sở hữu thiên phú đặc thù, vậy cũng không biết được, nhưng có thiên phú đặc thù Võ Giả dù sao rất ít, nếu như hai vị kia Tông Sư không có thiên phú đặc thù lời nói, sợ rằng liền hắn nhất đao đều không tiếp nổi.

Hắn, hầu như vô địch với Lâm Hải căn cứ, còn có sợ cái gì.

"Vậy đại náo một hồi a!"

Diệp Thiên ánh mắt nhìn về nơi xa, lẩm bẩm nói.

. . .

Mười phút sau.

Tôn gia khu dân cư, cửa chính.

Diệp Thiên một thân một mình đến nơi này, cả người sát ý làm cho tôn gia bọn hộ vệ đều toát ra mồ hôi lạnh.

"Đứng lại, nơi này là tôn gia, ngươi mau mau rời đi!"

Hộ vệ mạnh mẽ nhịn xuống sợ hãi trong lòng, mắng.

"Tôn gia, hôm nay liền không tồn tại!"

Diệp Thiên thanh âm tràn đầy sát khí, làm cho vài tên hộ vệ ám đạo không ổn.

"Nhanh đi gọi người!"

Một gã hộ vệ hô to.

Nhưng mà, đã muộn!

Một mảnh ánh đao tràn ngập thế giới của bọn hắn!

Ánh đao tiêu tán, vài tên hộ vệ ngã xuống, mà tôn gia đại môn cũng hóa thành bột mịn.

Tôn gia khu nhà ở không lớn, tình huống nơi này lập tức liền bại lộ đi ra ngoài.

Trước tiên, tôn gia lính cận vệ chạy tới.

Tôn gia lính cận vệ đều là tôn gia từ nhỏ bồi dưỡng ra được, mỗi một vị cũng có thực lực võ giả, mà Hộ Vệ đội trưởng đều là tinh anh Võ Giả, toàn bộ lính cận vệ số lượng lớn ước chừng 100 người, là tôn gia không thể thiếu một cổ cường đại lực lượng.

Oanh

100 lính cận vệ cầm trong tay nguyên lực đao khí hình thành chiến trận, khí thế của nó thậm chí có thể cùng Đại Võ Giả hơi chút đối kháng một ... hai ....

Nhưng mà, một đạo thanh sắc đao mang phá vỡ mà đến, từ trung gian trực tiếp đem toàn bộ chiến trận vỡ ra tới, sau đó thanh sắc đao mang dọc theo trực tiếp hầu như đem trọn cái tôn gia khu dân cư cho cắt thành hai nửa.

Một cái nhà đống phòng ốc nghiền nát, cả mặt đất đều nứt ra.

Đây là Tông Sư một kích!

Tôn gia lính cận vệ bị Diệp Thiên một kích phía dưới, tử thương hơn phân nửa, còn lại bọn hộ vệ cũng đều mất đi ý chí chiến đấu, từng cái sợ hãi được lui lại lấy.

Lúc này, tôn gia các cao tầng cũng dồn dập xuất hiện, từng cái sắc mặt đại biến mà nhìn Diệp Thiên.

"Tông Sư công kích!"

Tôn gia Đại Trưởng Lão, Đại Võ Giả đỉnh phong cảnh giới Tôn Không sắc mặt khẩn trương nói.

Có thể chế tạo ra cường đại như thế lực phá hoại công kích tất nhiên là Tông Sư lực công kích không thể nghi ngờ, mà Diệp Thiên hiển nhiên không phải Tông Sư.

Có thể coi là không phải Tông Sư, Diệp Thiên cũng đạt tới Tông Sư lực công kích.

Tôn gia cũng không phải là không có Tông Sư lực công kích, hắn Tôn Không chính là Tông Sư lực công kích, bởi vì hắn sở hữu trung đẳng đao pháp thiên phú, lại đem vài cửa Thanh Đồng cấp Đao Kỹ tu luyện đến đại thành đỉnh phong cấp bậc, tăng phúc gấp mấy lần lực công kích.

Nếu như luận lực công kích lời nói, hắn lực công kích thậm chí so với mới vừa tấn thăng Tông Sư còn hiếu thắng rất nhiều, nhưng thực lực của hắn so với Tông Sư sai rất nhiều.

Bởi vì hắn đánh không phải Trung Tông sư, tông sư tốc độ nhanh hơn hắn nhiều lắm.

Đại Võ Giả cùng Tông Sư trong lúc đó tồn tại khoảng cách cực lớn, một ngày bước vào lời nói, vô luận là phòng ngự, hay là tốc độ, đều sẽ phát sinh biến hóa long trời lỡ đất.

Đối mặt Tông Sư, hắn chỉ có thể ngăn cản mấy chiêu mà thôi.

Bất quá, Tôn Không may mắn là, người tới cũng không phải là Tông Sư.

"Bằng chừng ấy tuổi liền có Tông Sư lực công kích, người này tuyệt đối là thiên tài chân chính!" Tôn Không thầm nghĩ.

Lúc này, Tôn Phong hô to: "Hắn là Diệp Thiên!"

Lời này vừa nói ra, toàn trường khiếp sợ.

Đối với Diệp Thiên tên này, người nhà họ tôn tự nhiên không xa lạ gì.

Chính là Diệp Thiên làm cho tôn gia bị mất mặt, nếu không là tôn gia cần vững chắc ở Lâm Hải căn cứ căn cơ, không phải vậy đã sớm xử lý Diệp Thiên.

Thật không nghĩ đến, Diệp Thiên thực lực dĩ nhiên cường đại tới mức như thế.

"Diệp Thiên, ngươi binh khí trong tay là ta phụ thân, cha ta đâu ?"

Tôn Phong thần sắc đại biến mà nhìn chằm chằm vào Diệp Thiên trong tay trung cấp nguyên lực đao khí, khủng hoảng hỏi.

"Tôn Thanh Hà nha, tự nhiên là chết rồi!"

Diệp Thiên cười nhạt.

"Thanh niên nhân, ngươi hôm nay tới là muốn tiêu diệt ta tôn gia sao?"

Tôn Không đã đi tới, trực diện Diệp Thiên, hỏi.

"Ngươi cứ nói đi ? Từ các ngươi tôn gia phái người tới giết ta thời điểm, đã định trước chúng ta không chết không thôi!"

Diệp Thiên lạnh lùng nói.

"Ai, nếu như biết ngươi cường đại như thế, chúng ta tôn gia cũng sẽ không ra tay với ngươi, không bằng cái này dạng, chuyện hôm nay liền tính như thế nào ?" Tôn Không nỗ lực hoà giải.

"Đại Trưởng Lão, hắn đã giết cha ta, mau giết hắn!"

Tôn Phong giống như điên cuồng đại hống đại khiếu.

"Câm miệng!" Tôn Không gầm lên Tôn Phong, "Nếu không phải ngươi gây họa đoan, tôn gia sao lại có chuyện hôm nay ?"

Kỳ thực, Tôn Không cũng không phải thật muốn cùng giải khai, mà là không phải muốn ở chỗ này cùng Diệp Thiên khai chiến.

Sở hữu tông sư cấp công kích Võ Giả không phải dễ đối phó như vậy, lại chiến đấu lực phá hoại quá lớn, rất dễ dàng lan đến gần những người khác, nếu là ở nơi đây cùng Diệp Thiên chém giết nói, coi như thành công đem Diệp Thiên giết chết, tôn gia cũng cơ bản bị đánh cho tàn phế.

Hắn nỗ lực hoà giải, chờ(các loại) Diệp Thiên sau khi rời khỏi, lại đối Diệp Thiên tiến hành vây giết.

Cái này, chính là hắn kế hoạch!

Đáng tiếc, hắn kế hoạch đã định trước thất bại.

"Hoà giải ? Không có ý tứ, ta không đồng ý, cho các ngươi một cái cơ hội, toàn bộ lên đi!"

Diệp Thiên có chút hưng phấn, hắn rất muốn thí nghiệm một chút chính mình chiến lực rốt cuộc có bao nhiêu mạnh mẽ!

Phía trước bất quá là tính ra mà thôi, mà Tôn Thanh Hà lại quá yếu, hoàn toàn làm cho hắn không có một tia chiến đấu dục vọng.

Hắn rất muốn biết tôn gia đám người có thể hay không kích khởi hắn chiến đấu dục vọng, sở dĩ hắn mới nói nói nhảm nhiều như vậy, chính là chờ(các loại) tôn gia những cao thủ tề tụ nơi này.

Trải qua nói chuyện cái này một chút thời gian, tôn gia những cao thủ hầu như đều đến.

"Đại Võ Giả trở xuống nhân toàn bộ ly khai!"

Tôn Không hô to.

Bá bá bá! ! ! !

Hai gã Đại Võ Giả đỉnh phong, bảy tên Đại Võ Giả, tổng cộng chín tên Đại Võ Giả dồn dập vây Diệp Thiên.

Chiến đấu hết sức căng thẳng!

Diệp Thiên liếc mắt đảo qua, liền xem thấu bọn họ thiên phú tình huống.

Thiên phú tối cao cũng bất quá tài cao chờ(các loại) tu luyện thiên phú mà thôi, điểm này ở trong dự liệu, nếu là có đỉnh cấp tu luyện thiên phú lời nói, tôn gia đã sớm sinh ra tông sư.

Ngoại trừ tu luyện thiên phú bên ngoài, chín tên Đại Võ Giả bên trong có năm tên sở hữu đao pháp thiên phú, trong đó hai gã Đại Võ Giả cường giả tối đỉnh liền sở hữu đao pháp thiên phú, hơn nữa đều là trung đẳng đao pháp thiên phú.

"Địch nhân không kém, đồng loạt ra tay giết hắn đi!"

Tôn Không vội vàng nói..