Chương 54: Tông Sư xuất hiện! « canh thứ năm »

Chương 54: Tông Sư xuất hiện! « canh thứ năm »

Sư tử vồ thỏ cũng dùng toàn lực, Tôn Không chờ(các loại) Đại Võ Giả đương nhiên sẽ không coi khinh Diệp Thiên, mà là toàn lực công kích.

Nhưng mà.

Tôn Không đám người còn không tới kịp công kích, Diệp Thiên liền suất trước công kích.

"Tốc độ thiên phú!"

"Lực lượng thiên phú!"

"Ảnh sát!"

Liên tiếp ba cái thiên phú thôi động, mặc dù không phải Diệp Thiên toàn lực công kích, nhưng cũng không thể khinh thường.

Then chốt Diệp Thiên tốc độ quá nhanh, nhanh đạt đến 12 lần vận tốc âm thanh, mặc dù là Đại Võ Giả cường giả tối đỉnh cũng không kịp né tránh.

Phốc phốc! !

Hai gã thông thường Đại Võ Giả được tuyển chọn Diệp Thiên, bị nhất đao chém rụng đầu lâu, tại chỗ bỏ mình.

Đây hết thảy đều trong phút chốc hoàn thành.

Làm Tôn Không đám người tỉnh hồn lại thời điểm, lại phát hiện phe mình đã tổn thất hai gã Đại Võ Giả, chỉ còn lại có bảy tên Đại Võ Giả.

"Tốc độ này. . ."

Tôn Không thần sắc kịch biến.

Đây rõ ràng không phải Đại Võ Giả tốc độ, mà là tông sư cấp tốc độ, so với tốc độ còn nhanh hơn rất nhiều.

"Tuyệt đối là tương đối cao cấp tốc độ thiên phú!"

Tôn Không ghen tỵ.

Một cái người sở hữu một cái thiên phú đặc thù đã thập phần thiên tài, tỷ như bọn họ tôn gia tuy là xấu xa, lợi dụng nội bộ thông gia duy trì đao pháp thiên phú kéo dài, nhưng những gia tộc khác lại làm sao không phải ước ao đâu ?

Nếu như sở hữu hai cái thiên phú đặc thù, đây tuyệt đối là trời cao chăm sóc, hơn nữa mỗi một cái thiên phú đẳng cấp cũng không thấp, điều này càng làm cho người ghen tỵ.

"Nhất định phải giết hắn đi!"

Tôn Không thần sắc kiên định.

Hắn hết sức rõ ràng, nếu như hôm nay giết không được Diệp Thiên, một ngày Diệp Thiên chân chính trưởng thành, ung dung có thể tiêu diệt tôn gia.

Giết

Tôn gia từng tên một Đại Võ Giả dường như tự sát thức xông về Diệp Thiên.

Phốc phốc phốc! ! !

Từng tên một Đại Võ Giả chết ở Diệp Thiên trên tay, hoàn toàn không cách nào nhịn Hà Diệp thiên, thực lực của hai bên chênh lệch quá xa.

"Đây chính là cường đại tôn gia nha, có chút khiến người ta thất vọng!"

Diệp Thiên lại chém giết một gã Đại Võ Giả sau đó, thất vọng nói.

Những thứ này Đại Võ Giả đối nàng một điểm uy hiếp đều không có, tốc độ quá chậm, lực lượng cũng rất yếu, trong mắt hắn dường như mới vừa leo lên đứa trẻ sơ sinh vậy nhỏ yếu.

"Tôn Linh, động thủ!"

Tôn Không hướng về phía duy nhất nữ tính Đại Võ Giả Tôn Linh hô to.

Tên này nữ tính Đại Võ Giả là tôn gia khác một cái Đại Võ Giả cường giả tối đỉnh, đã thập phần tuổi già, không có bao nhiêu tuế nguyệt có thể sống, bởi vì là nữ tính, vì vậy mà tại địa vị bên trên hơi không bằng Tôn Không.

Chỉ thấy Tôn Linh vẻ mặt quyết nhiên xông về Diệp Thiên, dường như muốn Đồng Quy Vu Tận một dạng.

Cùng lúc đó, Tôn Không cùng với còn sống hai gã Đại Võ Giả nhanh chóng lui lại.

"Đi chết đi!"

Tôn Linh nhăn nhúm trên khuôn mặt già nua xuất hiện dữ tợn màu sắc.

Sau một khắc.

Tôn Linh khí tức mãnh địa tăng vọt mấy lần, chợt nổ một tiếng nổ lên.

Tôn Linh tự bạo không kém gì tông sư một kích toàn lực, bao trùm phương viên trăm mét, cái trong phạm vi phòng ốc toàn bộ hóa thành mảnh vỡ, thậm chí ngay cả mặt đất đều bị đánh ra một cái động lớn.

Tôn Không đám người tuy là đúng lúc lui ra, nhưng bởi thời gian quá ngắn, vì vậy mà cũng bị liên lụy, dồn dập thổ huyết, thụ thương không nhẹ.

"Diệp Thiên coi như không chết cũng tuyệt đối trọng thương rồi!"

Tôn Không hưng phấn nói.

Khoảng cách gần như thế, Diệp Thiên tốc độ mau nữa cũng khó mà né tránh.

Hơn nữa Tôn Linh bí thuật đưa tới tự bạo là toàn phương vị bao trùm, căn bản khó có thể tách ra yếu hại, đối với Tông Sư mà nói, như vậy tự bạo không có ích gì, bởi vì Tông Sư dựa vào phòng ngự cũng đủ để chống đỡ.

Nhưng Diệp Thiên không phải Tông Sư, lực phòng ngự cùng Tông Sư so sánh với sai nhiều lắm, tuyệt đối đỡ không được như vậy tự bạo.

"Chỉ là đáng tiếc Tôn Linh!"

Tôn Không ám đạo.

Có thể cùng tôn gia may mắn còn tồn tại so sánh với, Tôn Linh bị chết thập phần có giá trị.

Cùng lúc đó.

Bốn phía người nhà họ tôn dồn dập kích động khóc ồ lên.

"Diệp Thiên rốt cuộc chết rồi, chúng ta tôn gia bảo trụ rồi!"

"Tôn Linh trưởng lão thật vĩ đại, dĩ nhiên cùng địch nhân đồng quy vu tận!"

"Ha ha ha, Diệp Thiên thiên tài đi nữa thì có chỗ ích lợi gì, còn không phải là chết ở chúng ta tôn gia trên tay ?"

Nhưng mà, đúng lúc này.

Một đạo tiếng giễu cợt tro trong bụi mù truyền tới.

"Có phải hay không các người cao hứng quá sớm ?"

Diệp Thiên đi ra tràn ngập tro Trần Vụ, cả người y phục rách mướp, nhưng trên người lại không có chút nào thương thế.

"Không có khả năng, ngươi tại sao sẽ không sao ?"

Tôn Không sợ đến lui về sau một bước, toàn bộ trên mặt cũng không có một tia huyết sắc.

Còn lại người nhà họ tôn cũng sắc mặt trắng bệch, hai tròng mắt đều là tuyệt vọng.

Đây chính là Tôn Linh trưởng lão tự bạo một kích, sánh ngang tông sư một kích toàn lực, lại là bao trùm thức công kích, không có tông sư cấp phòng ngự căn bản đừng nghĩ An Nhiên đỡ được.

Có thể Diệp Thiên không bị thương chặn lại!

Nhưng mà, chỉ có Diệp Thiên chính mình rõ ràng, hắn không có đỡ được, mà là bị trọng thương rồi.

Phòng ngự của hắn đích thật là một cái chỗ thiếu hụt, tuy là lấy 12 lần vận tốc âm thanh cấp tốc thoát đi, nhưng vẫn là chậm một bước, hắn là không ngờ rằng một cái Đại Võ Giả vậy mà lại tự bạo bí thuật.

Nếu như sớm đoán được nói, hắn sẽ không để cho Tôn Linh có tự bạo cơ hội.

Bất quá, hắn cách tự bạo trung tâm vẫn có mấy chục mét phạm vi, vì vậy mà vẻn vẹn dựa vào tinh anh võ giả phòng ngự, chỉ là bị trọng thương rồi mà thôi, ở đỉnh cấp khép lại thiên phú khôi phục lại, mười mấy giây liền vững chắc thương thế.

Tối thiểu, hắn mặt ngoài đã không có bất luận cái gì vết thương.

"Khinh thường!"

Diệp Thiên không phải không thừa nhận chính mình quá coi thường Đại Võ Giả, bất quá hắn hiện tại sẽ không.

"Chạy mau!"

Tôn Không hô to.

Chợt, hắn đệ một cái chạy trốn.

Nhưng mà tốc độ mau nữa, cũng không có Diệp Thiên nhanh.

Quang mang lóe lên, Diệp Thiên đuổi kịp Tôn Không.

Tiếp theo một cái chớp mắt, Tôn Không thi thể ngã trên mặt đất.

Vẻn vẹn một hơi thở, Diệp Thiên liền miểu sát rồi Tôn Không.

Liền tại Diệp Thiên chuẩn bị đại khai sát giới thời điểm, cách đó không xa truyền đến một đạo nặng nề thanh âm.

"Tiểu hữu, có thể hay không cho ta một bộ mặt, thả những thứ này người nhà họ tôn được không?"

Vừa dứt lời, một gã ông lão mặc áo trắng xuất hiện trong tầm mắt Diệp Thiên.

"Tông Sư!"

Diệp Thiên liếc mắt liền nhận ra thân phận của đối phương.

Người tông sư kia cấp khí thế hiển lộ không thể nghi ngờ, không phải Đại Võ Giả có thể so sánh.

Rất nhanh, người tông sư này đi tới Diệp Thiên 50 mét phạm vi bên trong.

"Kiểm tra!"

Nhân loại: Diêu Diệp

Tu luyện thiên phú: Cao đẳng

"Nguyên lai chỉ là một gã thông thường Tông Sư!"

Diệp Thiên không lại coi trọng.

Lấy đối phương cao đẳng tu luyện thiên phú đến xem, tu vi tất nhiên chỉ là Tông Sư sơ kỳ mà thôi.

Chính là Tông Sư sơ kỳ, một thân lực lượng nhiều lắm mới(chỉ có) hơn 1 triệu cân chi lực, coi như hắn sở hữu 150 vạn cân chi lực, thêm lên nguyên lực tăng phúc cũng bất quá mới(chỉ có) 3 triệu cân chi lực.

Diệp Thiên lớn nhất lực công kích nhưng là có thể đạt được 600 vạn cân chi lực a!

Còn như tốc độ, phổ thông tông sư tốc độ có thể có được 10 lần vận tốc âm thanh cũng là không tệ rồi, mà Diệp Thiên cũng là 12 lần vận tốc âm thanh, đồng dạng nghiền ép người tông sư này.

Người tông sư này chân chính ưu thế chính là phòng ngự!

Có thể Diệp Thiên chỉ cần không cho đối phương thương tổn đến chính mình, phòng ngự có cũng được không có cũng được.

Luận thực lực, người tông sư này không bằng hắn.

"Ta vì cái gì muốn nể mặt ngươi ?"

Diệp Thiên không kiêu ngạo không siểm nịnh nói ra.

Lão giả Diêu Diệp nhìn chằm chằm Diệp Thiên liếc mắt: "Bằng lão hủ là Tông Sư!".