Chương 55: Tông Sư vẫn lạc! « đệ nhất càng, cầu hoa tươi »

Chương 55: Tông Sư vẫn lạc! « đệ nhất càng, cầu hoa tươi »

"Tông Sư ? Chỉ dựa vào cái này thật đúng là không đủ tư cách!"

Diệp Thiên không hề có một chút nào cho Diêu Diệp người tông sư này mặt mũi.

Xôn xao! ! !

Bốn phía không ít người dồn dập khiếp sợ, trong đó không thiếu người tới xem náo nhiệt.

Bọn họ rất kinh ngạc Diệp Thiên can đảm, đây chính là Tông Sư a!

Diệp Thiên cường đại tới đâu, vẫn có thể cùng Tông Sư đối kháng hay sao?

"Diêu Tông Sư, mời làm chúng ta tôn gia làm chủ a!"

Tôn gia còn sống cuối cùng hai gã Đại Võ Giả đi tới Diêu Diệp trước mặt, quỳ cầu đạo.

"Khẩn cầu Diêu Tông Sư vì ta tôn gia làm chủ!"

Đại lượng người nhà họ tôn dồn dập quỳ trên mặt đất, khẩn cầu Diêu Diệp nói.

"Cái này chủ, ta làm!"

Diêu Diệp thản nhiên nói.

Kỳ thực, hắn thực sự không để bụng người nhà họ tôn Sinh Tử, nhưng tôn gia dù sao cũng là Thiết Nha căn cứ tới được gia tộc, nếu như mới đến Lâm Hải căn cứ không bao lâu, đã bị Lâm Hải căn cứ Võ Giả cho diệt môn, ảnh hưởng này cũng quá lớn.

Như hắn thành tựu Thiết Nha căn cứ hai Đại Tông Sư một trong, lại thờ ơ, điều này đại biểu Thiết Nha căn cứ nhất phái sợ Lâm Hải căn cứ.

Như vậy, Thiết Nha căn cứ một phái hệ này còn như thế nào chấp chưởng Lâm Hải căn cứ ?

Sở dĩ, vì Thiết Nha căn cứ một phái hệ này võ giả uy nghiêm, hắn nhất định phải chèn ép Lâm Hải căn cứ một phái hệ này, mà Diệp Thiên muốn tiêu diệt tôn gia, hắn là tuyệt đối sẽ không cho phép.

Đây cũng là hắn biết tôn gia gặp nạn, trước tiên tới được nguyên nhân.

"Thanh niên nhân, sẽ cho ngươi một lựa chọn, cho tôn gia xin lỗi, ta có thể không truy cứu ngươi mạo phạm ta việc!"

Diêu Diệp vênh váo tự đắc, phảng phất chính mình cao cao tại thượng một dạng.

Hoàn toàn chính xác, thành tựu Tông Sư, hắn ở Thiết Nha căn cứ tác uy tác phúc quen rồi, tự cho là Tông Sư phía dưới đều là giun dế, thậm chí ngay cả Tôn Không như vậy Đại Võ Giả cường giả tối đỉnh, hắn cũng không có để vào mắt, cho rằng đối phương bất quá là sức mạnh lớn con kiến hôi mà thôi.

Trên thực tế cũng xác thực như vậy, Tông Sư nếu là muốn giết Đại Võ Giả, Đại Võ Giả rất khó chống đỡ được, có lẽ còn chưa phản ứng kịp, đã bị cắt đầu.

Thời gian dài quá khứ, Thiết Nha căn cứ Tông Sư tự nhiên dưỡng thành tự cao tự đại tính tình.

Huống chi, hắn căn bản không nhìn thấy Diệp Thiên xuất thủ, lại nhìn thấy Diệp Thiên Y phục rách mướp, hình tượng có điểm chật vật, như vậy Võ Giả tuyệt đối không phải là chân chính tông sư cấp chiến lực, bằng không không đến mức bị tôn gia biến thành cái này dạng.

Chính là những thứ này hiểu lầm, làm cho Diêu Diệp căn bản không có đem Diệp Thiên để vào mắt.

"Ngươi gọi là Diêu Diệp đúng không, ta cũng cho ngươi một lựa chọn, hướng ta xin lỗi, sau đó cút cho ta, ta cũng có thể không truy cứu ngươi mạo phạm ta việc, bằng không ngươi liền cùng tôn gia giống nhau chết ở đây a!"

Diệp Thiên nói triệt để chọc giận Diêu Diệp, cũng để cho chu vi vô số người dồn dập kinh hãi.

Uy hiếp Tông Sư, lá gan này bao lớn a!

Lúc này, người nhà họ tôn hưng phấn không thôi.

"Chết đi, cũng dám mạo phạm một vị Tông Sư, chết, chúng ta liền an toàn!"

Tôn gia rất nhiều người âm thầm may mắn.

"Chết đi!"

Diêu Diệp tay khuất một chỉ, một đạo chỉ kình bắn nhanh mà đến, tốc độ rất nhanh, đạt tới gấp mười lần tốc độ âm thanh trình độ.

Tốc độ như vậy là Đại Võ Giả nhóm căn bản phản ứng không kịp nữa tới được, thậm chí ngay cả phòng ngự cũng không đỡ nổi.

Nếu như Tôn Không như vậy Đại Võ Giả, đối mặt Diêu Diệp lời nói, coi như lực lượng so với Diêu Diệp cao hơn, sợ rằng liền một đạo chỉ kình cũng không đỡ nổi, trong nháy mắt sẽ bị trọng thương, thậm chí vẫn lạc mà chết.

Đây chính là tốc độ nhanh ưu thế một trong.

Đáng tiếc, Diêu Diệp đánh giá thấp Diệp Thiên.

Trong tay Diệp Thiên Đao khẽ động, nhất đao bắn ra Diêu Diệp chỉ kình, tiếp lấy nói châm chọc: "Tốc độ của ngươi quá chậm!"

"Có chút ý tứ, lại có thể ngăn trở ta chỉ kình, trách không được có thể quét ngang tôn gia!"

Diêu Diệp Tông Sư có chút kinh ngạc, nhưng là vẻn vẹn như vậy mà thôi.

Vừa rồi cái kia một chỉ kình chỉ là hắn thăm dò mà thôi, hắn còn không có chân chính động thủ đâu!

Hưu

Diêu Diệp Tông Sư chân chính xuất thủ, thân thể trong nháy mắt biến mất, dường như thuấn di một dạng.

Đây là tốc độ đạt được tốc độ siêu âm thể hiện, cự ly gần nhìn, thực sự cùng thuấn di không sai biệt lắm.

Tốc độ đạt được 10 lần tốc độ âm thanh Diêu Diệp tự tin có thể ung dung giải quyết hết Diệp Thiên, chỉ thấy hắn lấy 10 lần vận tốc âm thanh đi tới Diệp Thiên bên người, tay phải chộp tới Diệp Thiên cái cổ.

Nhưng mà, một thanh đao hướng phía hắn chém qua đây.

Thổi phù một tiếng!

Diêu Diệp một tay cắt đứt, rơi xuống đất.

"Không tốt!"

Diêu Diệp kinh hãi, cả người nguyên lực tạo thành hộ tráo, tiếp lấy toàn lực trở ra.

Hắn thối lui tốc độ nhanh, nhưng Diệp Thiên công kích tốc độ nhanh hơn.

Đảo mắt, Diệp Thiên đuổi theo, lại là một cái Thanh Phong Trảm quét ngang mà đến.

Một tiếng ầm vang!

Thanh Phong Trảm bổ vào Diêu Diệp trên người, nguyên lực hộ tráo tại chỗ nghiền nát, toàn bộ thân thể cũng bị bổ đến té bay ra ngoài.

Chỉ thấy Diêu Diệp áo toàn bộ nghiền nát, ngực để lại một đạo hơn một tấc sâu vết đao, đơn giản là nhìn thấy mà giật mình.

"Tông sư cấp tốc độ, tông sư cấp công kích!"

Diêu Diệp đoán được Diệp Thiên thực lực chân chính, nhất thời kinh hãi.

Diệp Thiên công kích cùng tốc độ đều vượt qua hắn, coi như phòng ngự không đủ, nhưng ảnh hưởng cũng không lớn.

Có thể nói, Diệp Thiên hoàn toàn tương đương với một gã chân chính tông sư.

"Đáng chết, tôn gia là điên rồi nha, dĩ nhiên trêu chọc một gã Tông Sư!"

Diêu Diệp thập phần hối hận, hắn thì không nên vì tôn gia xuất đầu.

"Bằng hữu, ta chịu thua!"

Diêu Diệp vội vàng nói.

"Không chấp nhận chịu thua!"

Diệp Thiên lạnh lùng nói.

Diêu Diệp trốn, Diệp Thiên truy sát.

Hai người rất nhanh liền chạy ra khỏi tôn gia khu nhà ở.

Đột ngột.

Diệp Thiên lại một đường đao mang cắt đứt Diêu Diệp một tay.

Đối mặt tuyệt vọng Diêu Diệp hô to: "Lý lão đầu, mau tới cứu ta!"

Diêu Diệp trong miệng lý lão đầu không là người khác, chính là Thiết Nha căn cứ một vị khác Tông Sư.

Vừa dứt lời, ăn mặc áo vải xám lý lão đầu là xuất hiện, nhưng càng thêm làm cho Diêu Diệp tuyệt vọng.

"Diệp tông sư, chuyện này không có quan hệ gì với ta!"

Lý lão đầu tại chỗ biểu lộ thái độ.

"Lý lão đầu, ngươi. . ."

Diêu Diệp tức giận đến xanh mặt.

Lý lão đầu thực lực mạnh mẽ hơn hắn một ít, nếu như hai người liên thủ, có lẽ còn có mạng sống hy vọng.

Nhưng hôm nay, lý lão đầu rõ ràng không muốn tham dự vào, hắn mạng sống hy vọng là 0 a!

"Diệp Thiên, ta liều mạng với ngươi!"

Diêu Diệp tuyệt vọng được xông về Diệp Thiên, đồng thời thi triển tính dễ nổ bí thuật, để cho mình lực lượng biến được càng cường đại.

Nhưng mà toàn bộ vô dụng.

"Ảnh sát!"

Diệp Thiên 12 lần vận tốc âm thanh thêm lên ảnh sát, làm cho đao của hắn tốc độ đạt tới mức độ khó mà tin nổi.

Mới vừa bạo phát bí thuật tăng cường lực lượng Diêu Diệp phản ứng chậm đi nửa đoạn, bị Diệp Thiên nhất đao chém rụng đầu.

Một vị Tông Sư vẫn lạc.

Xa xa, đang ở xem cuộc chiến lý lão đầu vẻ mặt cứng lại, hai tròng mắt ở chỗ sâu trong thoáng hiện một tia may mắn.

"Gặp qua diệp tông sư!"

Lý lão đầu chạy tới, hai tay ủi nói, thái độ hết sức khách khí.

"Ngươi sẽ không cũng phải vì tôn gia làm chủ a ?"

Diệp Thiên nhàn nhạt hỏi.

"Tôn gia đắc tội rồi diệp tông sư, đó là bọn họ muốn chết, diệp tông sư không cần lo lắng, từ hôm nay qua đi, tôn gia đem không còn tồn tại!"

Lý lão con rất rõ ràng, hắn sẽ giúp Diệp Thiên xử lý xong tôn gia, dùng cái này cho thấy chính mình hình thái độ.

Hắn là sợ, dù sao Diệp Thiên thực lực thật là đáng sợ, liền Diêu Diệp đều không hề phản kháng bị chém giết, hắn tự nhiên cũng không phải là đối thủ của Diệp Thiên.

Hắn rất sợ Diệp Thiên sẽ giết hắn, chỉ có thể như vậy tới lấy lòng.

"Rất tốt, ta ngày mai không hy vọng lại nhìn thấy tôn gia!"

Diệp Thiên lưu lại một câu nói như vậy, xoay người ly khai..