Chương 56: Thăng cấp Đại Võ Giả « phần 2 »

Chương 56: Thăng cấp Đại Võ Giả « phần 2 »

Diệp Thiên rời đi sau đó, lý lão đầu đi về phía tôn gia.

Sau đó, tôn gia truyền đến từng đợt kêu thảm thiết.

Ngày thứ hai, một tin tức chấn kinh rồi toàn bộ Lâm Hải căn cứ ——

Tôn gia diệt môn!

Mà đưa tới tôn gia diệt môn chính là Diệp Thiên, cái kia cùng Tôn Phong luận bàn bên trong chiến thắng Diệp Thiên.

Sở dĩ khiếp sợ, là bởi vì mọi người đều cho rằng Diệp Thiên bất quá là một vị thực lực phi thường cường đại tinh anh Võ Giả mà thôi, đỉnh thiên có thể cùng yếu kém Đại Võ Giả đối kháng mà thôi.

Nhưng ai biết Diệp Thiên như vậy biến thái, một cái người dĩ nhiên tiêu diệt tôn gia!

Nhưng càng kình bạo tin tức là, hai Đại Tông Sư một trong Diêu Diệp Tông Sư chết rồi.

Cái này có thể sánh bằng tôn gia bị diệt môn càng khiến người ta khiếp sợ a!

Bởi vì đây chính là Tông Sư a, thực lực mạnh mẽ hơn Đại Võ Giả quá nhiều....

Lâm Hải căn cứ một cái Tông Sư đều không có, mà gia nhập vào Thiết Nha căn cứ cũng chỉ có hai cái Tông Sư mà thôi, bây giờ một cái Tông Sư chết, khác một cái Tông Sư sợ đến chủ động trảm sát tôn gia những người còn lại tới lấy lòng.

Điều này nói rõ cái gì ?

Diệp Thiên đã vô địch với Lâm Hải căn cứ, không người là đối thủ của hắn.

Làm chiếm được tin tức này, rất nhiều nhận thức người Diệp Thiên câu đều trợn tròn mắt.

Phong Lang liệp sát tiểu đội.

Làm Phong Lang biết tin tức này, ước chừng giật mình nửa khắc.

"Diệp Thiên huynh đệ dĩ nhiên diệt tôn gia, nhưng lại chém giết một vị Tông Sư! ! ! !"

Phong Lang không rõ ràng tông sư thực lực có bao nhiêu cường đại, nhưng vẫn biết tôn gia thực lực, đây chính là có chừng mười vị Đại Võ Giả, trong đó còn có hai vị Đại Võ Giả cường giả tối đỉnh, hơn nữa người tôn gia sở hữu đao pháp thiên phú, đại bộ phận tôn gia Võ Giả cũng có thể làm được cùng giai nghiền ép đối thủ, thậm chí nghiền ép so với chính mình tu vi võ giả cường đại.

Trước đây biết được Tôn Phong bối cảnh, hắn chính là xác thực vì Diệp Thiên lo lắng rất lâu.

Thật không nghĩ đến mấy tháng trôi qua, tôn gia bị Diệp Thiên diệt, thậm chí chém giết một vị Tông Sư.

"Diệp Thiên huynh đệ thực lực càng ngày càng lớn mạnh, ta thậm chí không có tư cách nhìn lên hắn!"

Phong Lang cảm khái nói.

Bất quá, hắn có thể đủ nhận thức Diệp Thiên đã thập phần vinh hạnh, phần này gặp gỡ nếu như nói ra, đã đủ làm cho những người khác không ngừng hâm mộ.

Lâm gia.

Lâm Vạn Lý cầm tình báo trong tay tư liệu, thật lâu không cách nào hé miệng nói.

Hắn, quả thật bị sợ ngây người.

"Tôn gia bị diệt, Diêu Diệp Tông Sư bị giết, Diệp Thiên thực lực dĩ nhiên cường đại đến trình độ như vậy, sợ rằng thiên phú của hắn không phải cao đẳng tu luyện thiên phú, mà là đỉnh cấp tu luyện thiên phú. Hắn lực lượng cùng tốc độ đạt tới Tông Sư tầng thứ, hẳn là vốn có lực lượng thiên phú cùng với tốc độ thiên phú!"

Lâm Vạn Lý suy đoán nói.

Cùng những người khác bất đồng, hắn ngược lại là cam tâm tình nguyện nhìn thấy Diệp Thiên quật khởi, bởi vì Diệp Thiên thuộc về Lâm Hải căn cứ một phương.

Có Diệp Thiên tồn tại, Lâm Hải căn cứ một phương đã đủ nghiền ép Thiết Nha căn cứ một phương.

"Ngày mai sẽ đi bái phỏng Diệp Thiên Tông sư!"

Lâm Vạn Lý quyết định.

Hắn không phải lôi kéo, lấy Lâm gia thân phận tự nhiên là không có tư cách lôi kéo Diệp Thiên, nhưng Diệp Thiên bây giờ cũng coi là Lâm Hải căn cứ đệ nhất cường giả, Lâm gia nếu không phải đi bái phỏng một cái cũng không thể nào nói nổi.

Nếu là có thể kết giao một ... hai ... cái này đối với Lâm gia mà nói cũng là có lợi vô cùng.

Cùng Lâm gia sở hữu ý tưởng giống vậy gia tộc cũng không phải là một cái hai cái, không ít gia tộc đều muốn kết giao Diệp Thiên.

Vì vậy, ngày này.

Không ít gia tộc gia chủ, trưởng lão dồn dập mang theo một phần hậu lễ đi tới Diệp Thiên nơi ở, đặc biệt tới bái phỏng Diệp Thiên.

Nhưng mà, Diệp Thiên đối ngoại chỉ có một cái đáp lại ——

Toàn bộ cự tuyệt!

Đồng thời, Diệp Thiên truyền ra một câu nói, hắn chỉ nghĩ an an tĩnh tĩnh tu luyện, bất luận kẻ nào đừng tới quấy rối hắn tu hành.

Đối với rất nhiều đại gia tộc mà nói, đây là một cái tin tức tốt, tối thiểu Diệp Thiên không có tranh bá tâm tư, cũng sẽ không chiếm giữ ích lợi của bọn họ.

Tôn gia không thể nghi ngờ là một cái ngoại lệ, nếu như tôn gia không trêu chọc Diệp Thiên nói, tôn gia cũng sẽ không rơi vào kết quả như thế này.

Vì vậy, sở hữu gia tộc đều truyền đạt mệnh lệnh, bất luận kẻ nào đều không được trêu chọc Diệp Thiên, cũng không trêu chọc Diệp Vũ.

Trong khoảng thời gian ngắn, Diệp Vũ ở trong học viện trở thành nhất không thể trêu chọc người.

Không người dám quấy rối Diệp Thiên, Diệp Thiên tự nhiên có đầy đủ thời gian tới tu hành.

Mà hắn biệt thự cũng ngay đầu tiên trong chăn vườn hoa nhà đầu tư phái người chữa trị, hơn nữa là miễn phí chữa trị, bởi vì Diệp Thiên ở chỗ, cho bọn hắn mang đến ích lợi thật lớn a!

Không nói cái khác, chỉ là nơi này biệt thự giá cả liền lật gấp mấy lần, mang tới lợi ích không biết có bao nhiêu, nhà đầu tư đương nhiên sẽ không keo kiệt chính là một điểm chữa trị phí dụng.

Thời gian ngày lại ngày trôi qua.

Khoảng cách tôn gia diệt vong không sai biệt lắm quá khứ thời gian một tháng, mà Diệp Thiên cũng rốt cuộc đem Luyện Bì, luyện nhục, luyện cốt cùng với hoán huyết rèn luyện đến rồi cực hạn, căn cơ đã không gì sánh được kiên cố.

"Là thời điểm tiến hành rèn luyện ngũ tạng lục phủ!"

Diệp Thiên quyết định nói.

Tinh anh Võ Giả rèn luyện huyết dịch, mà Đại Võ Giả chính là rèn luyện ngũ tạng lục phủ, đem ngũ tạng lục phủ rèn luyện dường như như tinh cương, sẽ không dễ dàng bị hao tổn.

Một ngày ngũ tạng lục phủ rèn luyện đến mức tận cùng, coi như ăn đi độc dược, cũng không có chuyện gì.

Mà tinh anh võ giả ngũ tạng lục phủ tuy là so với người bình thường mạnh mẽ rất nhiều, nhưng còn chưa tới nuốt sống độc dược trình độ.

Một ngày bắt đầu rèn luyện ngũ tạng lục phủ, Diệp Thiên bình cảnh sẽ bị đánh vỡ, tự động tiến vào Đại Võ Giả cảnh giới, lực lượng cũng sẽ dần dần đi lên kéo lên.

"Bắt đầu đi!"

Diệp Thiên dựa theo trung cấp nguyên lực đoán thể bắt đầu đúc luyện, đồng thời đem một phần cao cấp hung thú huyết nuốt vào.

Rèn luyện sinh ra lực lượng đang khống chế dưới Diệp Thiên, hướng phía ngũ tạng lục phủ chìm vào, chậm rãi rèn luyện ngũ tạng lục phủ.

Oanh

Trong minh minh gông cùm xiềng xích bị triệt để vỡ vụn, thân thể lực lượng đang nhanh chóng tăng lên.

Diệp Thiên hết sức rõ ràng, đây là tấn thăng đến Đại Võ Giả cảnh giới.

Tinh anh Võ Giả đột phá đến Đại Võ Giả cảnh giới là một cái cự đại đột phá, chẳng những biết sản sinh tinh thần lực, thể lực, tốc độ cùng với phòng ngự cũng sẽ tăng lên trên diện rộng.

Nguyên bản, Diệp Thiên tinh thần lực chỉ có thể bao trùm mấy chục mét mà thôi, bây giờ hắn tinh thần lực đang nhanh chóng tăng trưởng, bao trùm phạm vi cũng càng lúc càng lớn.

Khoảng chừng quá khứ tiểu nửa ngày, thuế biến kết thúc, Diệp Thiên thực sự trở thành một gã Đại Võ Giả.

"Tinh thần lực bao trùm phương viên 200m, mà một dạng Đại Võ Giả sơ kỳ Võ Giả bất quá mới(chỉ có) bao trùm phương viên 20 m mà thôi, ta tinh thần lực đã đủ sánh ngang Đại Võ Giả đỉnh phong, nhưng khoảng cách Tông Sư hẳn là sai rất nhiều!" Diệp Thiên tính ra nói.

Chợt, hắn lại trắc thử một chút chính mình tốc độ độ.

20 lần vận tốc âm thanh!

Đây là bây giờ Diệp Thiên tốc độ, so trước đó nhanh nhiều lắm.

Còn như lực lượng, Diệp Thiên cũng trắc thử một chút, tăng cường không phải rất nhiều, chỉ đạt tới 12 vạn cân chi lực, dù sao mới bắt đầu đột phá, biết theo tu luyện dần dần gia tăng.

Mà phòng ngự cũng so trước đó cường đại rồi mấy lần, nhưng vẫn là rất yếu, đang không có thu được phòng ngự thiên phú phía trước, cái nhược điểm này là không có biện pháp đền bù.

"Cao cấp hung thú huyết hầu như dùng hết, là nên đi một chuyến nữa Tiểu Thiên Diệp rừng rậm!"

Diệp Thiên lẩm bẩm nói..