Chương 57: Rốt cuộc tìm được! « canh thứ ba »

Chương 57: Rốt cuộc tìm được! « canh thứ ba »

Lần này ly khai, Diệp Thiên không lo lắng chút nào muội muội Diệp Vũ an toàn.

Bây giờ, hắn đã là Lâm Hải căn cứ đệ nhất cường giả, ai nếu như dám đối phó hắn muội muội, đó là hành động tìm chết.

Ly khai căn cứ sau đó, Diệp Thiên thẳng đến Tiểu Thiên Diệp rừng rậm.

Rất nhanh, hắn liền tới đến rồi Tiểu Thiên Diệp rừng rậm, đồng thời đạt tới Tiểu Kim tộc quần địa phương sở tại.

"Chủ nhân!"

Tiểu Kim thấy được Diệp Thiên, vội vã chạy tới.

Hôm nay Tiểu Kim cùng lúc trước xảy ra thay đổi rất lớn, hình thể to lớn hơn, khí tức cũng cường đại hơn rất nhiều.

"Cao cấp hung thú!"

Diệp Thiên liếc mắt liền đã nhìn ra, Tiểu Kim đã từ trung cấp hung thú trở thành cao cấp hung thú.

Đối với Tiểu Kim tấn cấp, hắn không có gì lạ.

Hắn đều có thể từ tinh anh Võ Giả tấn cấp đến Đại Võ Giả, mà sở hữu đỉnh cấp huyết mạch thiên phú Tiểu Kim đã sớm đến trung cấp hung thú đỉnh phong, bây giờ tấn thăng đến cao cấp hung thú quả thực quá bình thường bất quá.

Tấn cấp đến cao cấp hung thú Tiểu Kim, thực lực hầu như phát triển đến có thể liệp sát cao cấp hung thú đỉnh phong cấp bậc, nhưng còn là không như đỉnh cấp hung thú, dù sao Tiểu Kim lực lượng hay là quá yếu, không cách nào xúc phạm tới đỉnh cấp hung thú.

"Tiểu Kim, ta để cho ngươi thu thập hung thú huyết, bây giờ thu thập như thế nào ?"

Diệp Thiên hỏi.

"Chủ nhân, ngươi cùng Tiểu Kim tới!"

Tiểu Kim thí điên thí điên mang theo Diệp Thiên đi tới gửi hung thú máu địa phương.

"Nhiều như vậy hung thú huyết!"

Diệp Thiên xác thực sợ ngây người.

Mấy cái ao lớn bên trong đầy cao cấp hung thú huyết, còn như trung cấp hung thú huyết thì càng nhiều, ước chừng sở hữu mười mấy ao lớn.

"Cao cấp hung thú huyết phỏng chừng có một vạn phần, trung cấp hung thú huyết... ít nhất ... Có hai trăm ngàn phần!"

Diệp Thiên đánh giá một chút.

Đối với hắn mà nói, trung cấp hung thú huyết là không có chỗ gì dùng, nhưng muội muội của hắn hiện tại cũng mau tấn thăng đến Võ Giả cảnh giới, rất nhanh cũng cần trung cấp hung thú huyết rèn luyện thân thể.

Những thứ này trung cấp hung thú huyết một bộ phận có thể bán đi, một bộ phận có thể lưu cho muội muội của hắn.

Còn như cao cấp hung thú huyết đối nàng chỗ hữu dụng, lại Đại Võ Giả tu hành cũng cần tiêu hao số lượng cao cao cấp hung thú huyết, nhiều như vậy cao cấp hung thú huyết nói không chừng còn không cách nào chống đỡ hắn tu luyện tới Đại Võ Giả đỉnh phong, kỳ thực cũng không tính nhiều lắm.

"Không tệ không tệ!"

Diệp Thiên tán dương một cái Tiểu Kim, toàn tức nói: "Về sau trung cấp hung thú huyết. Không cần góp nhặt, ngươi gặp trung cấp hung thú, chính mình nuốt ăn là tốt rồi, hung thú huyết. Không cần giữ lại . còn cao cấp hung thú huyết, ngươi nhiều hơn thu thập một ít, ta còn có thể dùng!"

"Chủ nhân, Tiểu Kim đã biết!"

Tiểu Kim nhu thuận gật đầu.

Thời gian kế tiếp, Diệp Thiên không ngừng đi tới đi lui Tiểu Thiên Diệp rừng rậm cùng Lâm Hải căn cứ, đem các loại trung cấp hung thú huyết cùng cao cấp hung thú huyết chở trở về.

Hung thú huyết mặc dù nhiều, nhưng Diệp Thiên tốc độ quá nhanh.

20 lần vận tốc âm thanh là khái niệm gì ?

Đó chính là một giây chạy 680 0 mét, tương đương với 6. 8 km a!

Đương nhiên thực tế chạy nhanh là không có nhanh như vậy, bởi vì trên đường sẽ có chướng ngại vật, nếu thật lấy tốc độ nhanh như vậy chạy nhanh, không biết đụng vào bao nhiêu hung thú cùng với tảng đá.

Chỉ có trong quá trình chiến đấu, cự ly ngắn di động mới có thể đạt được 20 lần tốc độ âm thanh trình độ.

Khoảng cách dài chạy nhanh coi như chậm nữa, lấy Diệp Thiên tốc độ, cũng chính là mấy chục giây sự tình.

Sở dĩ, hắn rất nhanh thì đem những hung thú này huyết dời đến Lâm Hải căn cứ.

Thậm chí để cho tiện gửi những hung thú này huyết, hắn cố ý ở biệt thự dưới kiến tạo mật thất dưới đất tới gửi hung thú huyết.

Đem hung thú huyết dời hết sau đó, Diệp Thiên lại cho Tiểu Kim bố trí một cái nhiệm vụ, giúp hắn tìm kiếm năng lực phòng ngự siêu cường hung thú.

Năng lực phòng ngự vẫn là Diệp Thiên một cái chỗ thiếu hụt, tự nhiên muốn mau sớm bù đắp sự thiếu sót này.

Diệp Thiên bây giờ phục chế thiên phú đã có thể lần nữa phục chế, nhưng bởi không có gặp phải thiên phú tốt, vì vậy hắn trực tiếp phục chế Tiểu Kim sức chịu đựng thiên phú.

Vì vậy, Diệp Thiên thiên phú tình huống biến thành cái này dạng.

Nhân loại: Diệp Thiên

Tu luyện thiên phú: Đỉnh cấp

Tốc độ thiên phú: Đỉnh cấp

Đao loại thiên phú: Trung đẳng

Ám ảnh thiên phú: Sơ đẳng

Khép lại thiên phú: Đỉnh cấp

Lực lượng thiên phú: Cao đẳng

Sức chịu đựng thiên phú: Trung đẳng

Có sức chịu đựng thiên phú, Diệp Thiên hoàn toàn có thể thời gian dài chiến đấu, hầu như không làm sao sợ vây công, bởi vì siêu cường thể lực có thể làm cho hắn thời gian dài bảo trì đỉnh phong sức chiến đấu.

Sau đó, Diệp Thiên về tới Lâm Hải căn cứ, bắt đầu thời gian dài bế quan, ngẫu nhiên đi Tiểu Thiên Diệp rừng rậm nhìn.

Cứ như vậy, lại là thời gian một tháng đi qua.

Do vì sơ nhập Đại Võ Giả tầng thứ, Diệp Thiên có một cái thực lực cấp tốc đề thăng kỳ, vì vậy mà ở hao phí đại lượng cao cấp hung thú huyết chi phía sau, hắn đem thân thể lực lượng tăng lên tới 15 vạn cân trình độ, cùng đại bộ phận Đại Võ Giả sơ kỳ thân thể lực lượng không sai biệt lắm.

Một ngày này.

Diệp Thiên lần nữa đi tới Tiểu Thiên Diệp rừng rậm.

Tiểu Kim vừa nhìn thấy Diệp Thiên, liền hưng phấn nói ra: "Chủ nhân, ta phát hiện một chỉ lực phòng ngự siêu cường hung thú!"

"Thực sự ?"

Diệp Thiên thần sắc khẽ động, mừng rỡ hỏi.

"Ân ân, ta phái ra khỏi không ít tộc nhân đi tìm nhìn qua lực phòng ngự rất mạnh hung thú, rốt cuộc phía trước mấy ngày phát hiện một chỉ cả người vảy đại xà, đối phương cũng là cao cấp hung thú, vì vậy ta tự mình đi. Kết quả, ta công kích căn bản không thể gây thương tổn được nó mảy may. Bất quá, tốc độ của ta nhanh hơn hắn nhiều lắm, nó cũng không làm gì được ta!" Tiểu Kim vội vàng nói.

"Liền Tiểu Kim đều không làm gì được cao cấp hung thú!"

Diệp Thiên trong lòng hơi động, lập tức có thể khẳng định đối phương sở hữu siêu cường phòng ngự, tất nhiên là phòng ngự thiên phú.

"Ở nơi nào, mang ta đi!"

Diệp Thiên cấp bách nói.

Tiểu Kim cõng Diệp Thiên, cấp tốc ở Tiểu Thiên Diệp rừng rậm di động, hướng rừng rậm ở chỗ sâu trong chạy đi.

Từ Vu Sâm lâm thụ mộc nhiều lắm, Tiểu Kim chạy trốn tốc độ không nhanh.

Khoảng chừng chạy rồi chừng mười phút đồng hồ, nơi đây đã thâm nhập Tiểu Thiên Diệp rừng rậm ở chỗ sâu trong.

Lúc này, Diệp Thiên cùng Tiểu Kim đi tới một mảnh Thủy Đàm chỗ.

"Chủ nhân, chính là chỗ này!"

Tiểu Kim nhìn Thủy Đàm, nói rằng.

Thủy Đàm sâu không thấy đáy, rất khó nói rõ sở bên trong có cái gì, nhưng khi Diệp Thiên tới gần Thủy Đàm thời điểm, một cỗ hung thú khí tức truyền lại mà đến.

Xôn xao! ! ! !

Một chỉ Cự Xà từ trong đầm nước chui ra, nửa người trên hoàn toàn bại lộ ở trong không khí.

Nó cả người đen nhánh, sở hữu đại lượng miếng vảy, mỗi một khối miếng vảy tỏa sáng lấp lánh, dường như côi bảo một dạng.

"Thân thể của hắn tối thiểu có ba mươi mét!"

Diệp Thiên phán đoán sơ khởi.

Vô ý thức, hắn tra xét Cự Xà thiên phú tình huống.

Chủng loại: Hắc Lân Cự Mãng

Huyết mạch thiên phú: Cao đẳng

Phòng ngự thiên phú: Trung đẳng

"Trung đẳng phòng ngự thiên phú, tuy là không cao lắm, nhưng là đã đủ bù đắp ta chỗ thiếu hụt, sau này gặp phải cao hơn phòng ngự thiên phú lại phục chế thăng cấp một cái."

Vì vậy, Diệp Thiên âm thầm phục chế Hắc Lân Cự Mãng trung đẳng phòng ngự thiên phú..