Chương 58: Bạch sắc cự viên! « canh thứ tư, cầu hoa tươi »

Chương 58: Bạch sắc cự viên! « canh thứ tư, cầu hoa tươi »

Tê tê tê

Hắc Lân Cự Mãng hướng phía Tiểu Kim gào thét, nó nhận ra Tiểu Kim.

Chính là Tiểu Kim mấy ngày trước đây quấy rầy nó, hơn nữa đánh nó làm đau, nó đã sớm ghi hận Tiểu Kim.

Như vậy, lần nữa gặp lại Tiểu Kim, nó nhịn không được công kích qua đây.

Diệp Thiên nhìn Hắc Lân Cự Mãng thân thể cao lớn, cười nói: "Lớn như vậy thân thể, cũng có thể góp đủ mấy trăm phần cao cấp hung thú huyết, Xà Bì còn có thể làm thành phòng ngự y phục, xin lỗi!"

Diệp Thiên thân hình khẽ động, 20 lần vận tốc âm thanh khởi động, lực lượng thiên phú cũng khởi động.

Phốc phốc phốc! ! ! !

Diệp Thiên từng đao thiết cắt hướng về phía Hắc Lân Cự Mãng bảy tấc chỗ, ở Tiểu Kim trong mắt bền chắc không thể gãy miếng vảy lại bị Diệp Thiên ung dung chém nát.

Diệp Thiên lực công kích cũng không phải là Tiểu Kim có thể so, hắn lực công kích đạt tới Tông Sư cấp bậc, Hắc Lân Cự Mãng lực phòng ngự cường đại tới đâu, cũng bất quá mới(chỉ có) khó khăn lắm sánh ngang Tông Sư mà thôi.

Liền Diêu Diệp Tông Sư cũng không đỡ nổi hắn công kích, đầu này Hắc Lân Cự Mãng tự nhiên cũng là không ngăn nổi.

Một giây đồng hồ bên trong, Diệp Thiên không biết ở cùng là một chỗ chém bao nhiêu lần.

Chỉ thấy Hắc Lân Cự Mãng bảy tấc chi địa lúc này đã phá khai rồi một cái động lớn, Hắc Lân Cự Mãng trái tim cũng hoàn toàn bị Diệp Thiên xuyên thủng, sinh cơ dần dần tiêu tán trung.

Ầm ầm! ! !

Hắc Lân Cự Mãng ngã trên mặt đất, thi thể trụy lạc trên mặt đất.

Lúc này.

Tiểu Kim trợn to hai tròng mắt, bất khả tư nghị ngắm cùng với chính mình chủ nhân —— Diệp Thiên.

Nó nhớ rõ ràng chủ nhân phía trước tuy là mạnh mẽ hơn hắn, nhưng cường đại đến hết sức có hạn, xa xa không có hiện tại kinh khủng như vậy.

Lúc này mới bao lâu thời gian a, hắn đều không làm gì được Hắc Lân Cự Mãng, Diệp Thiên cư nhiên ung dung chém giết.

"Không hổ là ta Tiểu Kim chủ nhân!"

Tiểu Kim nội tâm tự hào nói.

Giết Hắc Lân Cự Mãng, Diệp Thiên nhanh chóng thu thập Hắc Lân Cự Mãng trái tim huyết dịch, trái tim huyết dịch không thể nghi ngờ là một loại hung thú tinh hoa nhất huyết dịch, năng lượng ẩn chứa càng cao càng tinh thuần.

Chờ(các loại) trái tim huyết dịch thu thập hoàn tất, Diệp Thiên lại góp nhặt mấy chục phần cao cấp hung thú huyết, bảo đảm huyết dịch không lại đơn giản chảy ra, này mới khiến Tiểu Kim kéo Hắc Lân Cự Mãng thi thể đi trở về.

Tốn không ít thời gian, Hắc Lân Cự Mãng thi thể mang về Tiểu Kim nơi ở, sau đó sẽ đem còn lại cao cấp hung thú huyết bỏ vào bên trong ao máu.

"Tiểu Kim, đầu này Hắc Lân Cự Mãng thi thể liền thuộc về ngươi ăn, Xà Bì nhớ kỹ lưu lại!"

Diệp Thiên phân phó nói.

Tốt

Tiểu Kim đáp.

Nó cũng không muốn ăn Hắc Lân Cự Mãng Xà Bì, quá cứng rắn, căn bản không cắn nổi, coi như Diệp Thiên không phải phân phó, hắn cũng sẽ không ăn Hắc Lân Cự Mãng Xà Bì.

Ở Tiểu Kim thưởng thức Hắc Lân Cự Mãng thịt thời điểm, Diệp Thiên bắt đầu dung hợp trung đẳng phòng ngự thiên phú.

"Dung hợp!"

Diệp Thiên ý niệm nói.

Rất nhanh, hắn cả người bắt đầu phát nhiệt, một Ti Ti vết mồ hôi lưu chảy ra ngoài, hơn nữa da dẻ bắt đầu mơ hồ đau đớn, thân thể cũng biến thành đỏ bừng.

Đây là phòng ngự thiên phú cải tạo quá trình.

Mười phút trôi qua, phòng ngự thiên phú dung hợp thành công.

Tâm niệm vừa động, thiên phú tình huống phơi bày ở võng mạc bên trên Diệp Thiên.

Nhân loại: Diệp Thiên

Tu luyện thiên phú: Đỉnh cấp

Tốc độ thiên phú: Đỉnh cấp

Đao loại thiên phú: Trung đẳng

Ám ảnh thiên phú: Sơ đẳng

Khép lại thiên phú: Đỉnh cấp

Lực lượng thiên phú: Cao đẳng

Sức chịu đựng thiên phú: Trung đẳng

Phòng ngự thiên phú: Trung đẳng

"Ngoại trừ tu luyện thiên phú, ta đã có bảy đại thiên phú đặc thù, chỉ sợ là cái thế giới này duy nhất một cái a!"

Diệp Thiên tự hào nói.

"Thử xem trung đẳng phòng ngự thiên phú hiệu quả!"

Diệp Thiên lấy ra trung cấp nguyên lực đao khí, ở cánh tay trái bên trên nhẹ nhàng chém một cái.

Rầm một tiếng!

Trung cấp nguyên lực đao khí bị bắn ra.

Hắn vừa rồi dùng lực lượng không lớn, nhiều lắm chỉ có mấy vạn cân mà thôi, không có thể chém tan da dẻ quá bình thường.

Vì vậy, Diệp Thiên gia tăng lực lượng, vẫn thêm đến rồi 15 vạn cân chi lực, vẫn không thể nào trầy da phòng ngự.

"Lực lượng thiên phú!"

Diệp Thiên mở ra lực lượng thiên phú, cả người lực lượng tăng vọt gấp mười lần.

Sau đó, hắn dùng 20 vạn cân lực lượng thí nghiệm một cái, vẫn không thể nào đánh vỡ thân thể phòng ngự, tiếp lấy tăng thêm nữa lực lượng.

Lao thẳng đến lực lượng tăng thêm đến 25 vạn cân, mới(chỉ có) chém tan da dẻ.

Nhưng cái này vẻn vẹn chỉ là dùng thuần túy da dẻ đi thừa nhận công kích, mà võ giả chân chính phòng ngự cũng là lợi dụng nguyên lực hộ thể tiến hành phòng ngự, mà nguyên lực hộ thể trình độ phòng ngự là trực tiếp cùng thân thể phòng ngự có liên quan.

"Nguyên lực hộ thể!"

Một tầng nhàn nhạt nguyên lực lá mỏng trùm lên thân thể trên da, Diệp Thiên lần nữa lợi dụng đao khí chém da dẻ.

Lần này, Diệp Thiên ước chừng đem lực lượng tăng lên tới 150 vạn cân trình độ, mới(chỉ có) cuối cùng phá vỡ thân thể phòng ngự.

"150 vạn cân a, nói như vậy, cơ thể của ta trình độ phòng ngự đã đủ thừa nhận 150 vạn cân lực công kích, đại bộ phận Đại Võ Giả đều không biện pháp phá vỡ ta phòng ngự. Mà cái này vẻn vẹn chỉ là bắt đầu, một ngày ta tu vi tăng lên tới Đại Võ Giả đỉnh phong, chỉ sợ sẽ là đứng ở nơi đó làm cho Đại Võ Giả cường giả tối đỉnh chém, hắn cũng chém không phá ta phòng ngự a!"

Diệp Thiên đối với thân thể hôm nay phòng ngự hết sức hài lòng.

Có tầng này phòng ngự, lại tăng thêm đỉnh cấp khép lại thiên phú, hắn bảo mệnh năng lực tăng thêm mấy lần a!

Kế tiếp thời gian một tháng, Diệp Thiên phần lớn thời gian đều đứng ở Tiểu Thiên Diệp rừng rậm, chỉ ngẫu nhiên trở về Lâm Hải căn cứ một chuyến.

Ở Tiểu Thiên Diệp rừng rậm đoạn thời gian này, Diệp Thiên điên cuồng tu luyện, liên hợp Tiểu Kim, chém giết mấy chục con cao cấp hung thú, thu được đại lượng cao cấp hung thú huyết.

Ở điên cuồng như vậy tình huống tu luyện dưới, vô luận là Diệp Thiên, vẫn là Tiểu Kim, một người một thú thực lực đều ở đây cấp tốc tăng thêm.

Rốt cuộc ngày này, Diệp Thiên đem thân thể lực lượng tăng lên tới 20 vạn cân trình độ, mà Tiểu Kim thực lực cũng cơ bản đạt tới cao cấp hung thú sơ kỳ đỉnh phong tầng thứ, tốc độ cũng lên thăng một cái tầng thứ, không sai biệt lắm đạt tới 25 lần vận tốc âm thanh, mà Diệp Thiên tốc độ đạt tới 23 lần tốc độ âm thanh trình độ.

Nhưng mà, Diệp Thiên cùng Tiểu Kim như vậy hành động điên cuồng đưa tới cái này một phiến khu vực cao cấp hung thú số lượng giảm mạnh, rốt cuộc đưa tới Tiểu Thiên Diệp rừng rậm ở chỗ sâu trong đỉnh cấp hung thú chú ý.

Oanh

Một chỉ thân cao 50 mét bạch sắc cự viên từ Tiểu Thiên Diệp rừng rậm ở chỗ sâu trong đi ra, bắt đầu dò xét Tiểu Kim chỗ ở cái này một mảnh khổng lồ khu vực.

Cái này một phiến khu vực là lãnh địa của hắn, mà những thứ kia cao cấp hung thú có thể nói là thủ hạ của hắn, thường cách một đoạn thời gian nhất định phải cung phụng một ít huyết thực, như vậy mới có thể thu được nó che chở.

Có thể mấy tháng qua này, cho hắn dâng lễ cao cấp hung thú quá ít.

Trí tuệ không cao lắm nó thập phần phẫn nộ, sở dĩ tự mình đến tìm những thứ này cao cấp hung thú phiền phức.

Có thể nó sau khi đi tới nơi này, trợn tròn mắt.

Trong ngày thường những thứ kia cao cấp hung thú một cái cũng bị mất!

"Chẳng lẽ chạy rồi ?"

Bạch sắc cự viên thầm nghĩ.

Ùng ùng! ! ! !

Bạch sắc cự viên sải bước nhảy qua, từng cây đại thụ bị nó đụng phải ầm ầm ngã xuống đất.

Bỗng nhiên, nó cảm ứng được một chỉ cao cấp hung thú khí tức.

Vì vậy, nó chạy tới.

Mà cái này chỉ cao cấp hung thú không là người khác, chính là Tiểu Kim..