Chương 59: Kinh khủng Titan Sâm Viên! « canh thứ năm, cầu hoa tươi »

Chương 59: Kinh khủng Titan Sâm Viên! « canh thứ năm, cầu hoa tươi »

Tiểu Kim đang ở trong rừng rậm vui sướng được tìm kiếm cao cấp hung thú, chỉ tiếc cái này một phiến khu vực cao cấp hung thú số lượng càng ngày càng ít, rất khó tìm lại được cao cấp hung thú.

Còn như chỗ xa hơn, nó không dám đi.

Từ nơi sâu xa nói cho hắn biết, nơi đó không phải nó nên đi địa phương.

Thành tựu hung thú, nó cũng biết Tiểu Thiên Diệp rừng rậm có cực kỳ nghiêm mật đẳng cấp quy tắc, mỗi cái khu vực đều có một chỉ cao cấp hung thú chiếm lĩnh giả, mà hắn thành tựu trung cấp hung thú cũng có cùng với chính mình lãnh.

Từng tại nó vẫn là trung cấp hung thú thời điểm, có vài chức cao cấp hung thú muốn thu phục nó tộc quần, nhưng đều bị nó đuổi chạy.

Vì vậy mà, cũng chỉ có trung cấp hung thú nó cũng chiếm cứ một khu vực nhỏ, làm một tiểu địa chủ.

Bất quá, đó là quá khứ, hiện tại nó có thể ung dung liệp sát chết một đầu cao cấp hung thú, cái này một phiến khu vực hầu như vô địch.

Nhưng chỉ giới hạn với cái này một phiến khu vực, nếu là đi sâu hơn khu vực, nó cũng không dám.

Nơi đó là đỉnh cấp hung thú địa phương ngây ngô, nó nếu như gặp phải đỉnh cấp hung thú nói, có thể vạn vạn đánh không lại, nếu như gặp phải lớn mạnh một chút đỉnh cấp hung thú, nói không chừng liền trốn cũng không thoát.

Sở dĩ, nó thật biết điều, chỉ ở cái này một mảnh chính là côn đồ, có thể tìm được cao cấp hung thú thì cũng thôi đi, nếu như tìm không được cũng không có gì.

Ngược lại chủ nhân nói, không vội mà tìm cao cấp hung thú, qua một đoạn thời gian nữa liền đi, nhưng lại đem hắn cũng mang đi.

Đột nhiên.

Một cỗ làm cho hắn run rẩy khí tức từ đằng xa truyền đến.

"Đỉnh cấp hung thú! ! ! !"

Tiểu Kim tuy là chưa thấy qua đỉnh cấp hung thú, nhưng cổ hơi thở này rõ ràng cho thấy đỉnh cấp hung thú không thể nghi ngờ.

Bá

Tiểu Kim di chuyển nhanh chóng, đi trước chủ nhân nơi đó.

Nó phải nhanh thông báo chủ nhân ly khai Tiểu Thiên Diệp rừng rậm.

Xa xa.

Bạch sắc cự viên ánh mắt nhìn về phía Tiểu Kim, ánh mắt phảng phất xuyên qua tầng tầng không gian hàng lâm đến Tiểu Kim trên người giống nhau.

Nó không biết Tiểu Kim, nhưng Tiểu Kim xuất hiện ở lãnh địa của hắn khu vực, liền lý nên hẳn là thần phục nó, nếu không phải thần phục nói, vậy cũng chỉ có thể trở thành nó điểm tâm.

Bá

Bạch sắc cự viên động rồi, thân thể cao lớn hoàn toàn không thấy đại thụ, một bước liền nhún nhảy mấy ngàn thước, tốc độ so với Tiểu Kim vẻn vẹn chỉ chậm một chút mà thôi, nhưng thân thể của hắn rất lớn, sức bật rất cường đại, có thể vượt qua đại thụ nhảy đánh, không nhìn đại thụ trở ngại, tốc độ như vậy liền kinh người.

Mà Tiểu Kim vẫn còn phải không ngừng tránh né một khỏa khỏa đại thụ, kể từ đó tốc độ chạy trốn cũng không bằng bạch sắc cự viên.

Rất nhanh.

Bạch sắc cự viên đuổi kịp Tiểu Kim.

Nhìn bạch sắc cự viên còn giống như núi nhỏ thân thể, cùng với cái kia cực kỳ kinh khủng khí tức, Tiểu Kim cả người không ngừng run rẩy.

Đúng lúc này, nó cảm ứng được chủ nhân tồn tại.

Chủ nhân đang ở phụ cận.

"Chủ nhân, mau tới cứu ta!"

Tiểu Kim dùng tâm linh cảm ứng liên hệ Diệp Thiên, hò hét.

Đây là Thú Sủng cùng chủ nhân giữa độc hữu phương thức liên lạc, nhưng chỉ giới hạn trong khoảng cách tương đối gần dưới tình huống, khoảng cách xa nói cũng không có biện pháp liên lạc.

Lúc này, Diệp Thiên tự nhiên cũng nhìn thấy bạch sắc cự viên.

Cái kia khí tức kinh khủng quả thực tràn ngập mười dặm phạm vi, hoàn toàn một tia che lấp đều không có, hắn muốn không chú ý đều khó khăn.

"Tiểu Kim!"

Diệp Thiên thập phần cấp bách.

Hắn nghe được Tiểu Kim cầu cứu, lấy Tiểu Kim thực lực căn bản không biện pháp ngăn cản nhất tôn đỉnh cấp hung thú.

Nhanh

Nhanh

Nhanh

Diệp Thiên không ngừng xuyên toa Vu Sâm lâm trong lúc đó, rốt cuộc đã tới Tiểu Kim cách đó không xa.

Lúc này, hắn chứng kiến bạch sắc cự viên một chỉ bàn tay khổng lồ dường như già thiên tế nhật một dạng chộp tới Tiểu Kim.

Tại cái kia một chưởng phía dưới, nhỏ yếu Tiểu Kim phảng phất liền thân tử đều khó nhúc nhích một cái.

"Không phải thông thường đỉnh cấp hung thú!"

Diệp Thiên đồng tử co rụt lại.

Cái kia lực lượng quá cường đại, e là cho dù ở đỉnh cấp hung thú tầng thứ cũng thuộc về trung đẳng, thậm chí thượng đẳng cấp bậc.

Diệp Thiên thực lực có lẽ có thể khi dễ một cái yếu kém đỉnh cấp hung thú, nhưng bạch sắc cự viên loại này đỉnh cấp hung thú, hắn căn bản không phải đối thủ.

Nhưng, Diệp Thiên vẫn là xuất thủ!

Tiểu Kim là của hắn đệ một cái Thú Sủng, hơn nữa giúp hắn không ít việc, nếu như liền Tiểu Kim đều cứu không được, hắn bắt đầu chẳng phải quá vô dụng.

Huống hồ, vị này bạch sắc cự viên còn không có cường đại đến làm hắn tuyệt vọng trình độ.

Cứu

Diệp Thiên lúc này xuất thủ.

"Tốc độ thiên phú, mở!"

"Lực lượng thiên phú, mở!"

"Phòng ngự thiên phú, mở!"

Từng môn thiên phú mở ra, Diệp Thiên lấy Toàn Thịnh tư thái chém ra Thanh Đồng cấp Đao Kỹ —— Thanh Phong Trảm.

Một đao này không chỉ có đem hết toàn lực, nhưng lại sáp nhập vào hai phần đao ý, cái này hai phần đao ý chính là Diệp Thiên mấy tháng này nỗ lực thành quả một trong.

Đao ý gia trì phía dưới, đao mang kinh sợ hư không, tràn đầy phong mang khí tức, phảng phất có thể mở ra hư không một dạng.

Chỉ thấy sáng chói thanh sắc đao mang phảng phất hóa thành Thương Thiên chi nhận nghịch trảm thương khung, nghênh đón bạch sắc cự viên bàn tay.

Ầm ầm! ! ! !

Thanh sắc đao mang chém vào bạch sắc cự viên trên bàn tay, thành công chặt đứt một ít bạch mao, ở bạch sắc cự viên lòng bàn tay để lại một đạo dấu vết, nhưng là vẻn vẹn như thế, liền da tuy nhiên cũng không có thể đánh vỡ.

"Tiểu Kim, chạy mau!"

Diệp Thiên hô to.

Tiểu Kim vội vã hội ý, khởi động đỉnh cấp tốc độ, cấp tốc chạy, mà Diệp Thiên theo sát phía sau.

Bạch sắc cự viên nổi giận, nó lại bị một chỉ tiểu ba trùng cho để đùa, đây là sỉ nhục!

Oanh

Bạch sắc cự viên một quyền đánh giết tới.

Hư không chấn động, vô số đại thụ hóa thành bột mịn, mà Diệp Thiên cũng cảm thấy một cỗ Chí Cường lực lượng đánh tới, trở tay toàn lực nhất đao bổ tới.

Oanh một tiếng!

Đến mạnh lực lượng trực tiếp đem Diệp Thiên thân thể đánh bay, nguyên lực hộ tráo trong nháy mắt nghiền nát, liền nhục thân cũng xuất hiện rất nhiều khe nứt vết tích.

Nhưng ở đỉnh cấp khép lại thiên phú dưới tác dụng, thương thế thoáng qua khôi phục lại.

"Tốt cường đại lực công kích, tuyệt đối có 3000 vạn cân chi lực!"

Diệp Thiên tính ra nói.

Thân thể hắn lực lượng là 20 vạn cân, ở lực lượng thiên phú tăng phúc dưới có thể đạt được 200 vạn cân, lại trải qua Thanh Phong Trảm 6 lần tăng phúc, thì có thể đạt được 1200 vạn cân lực công kích, lại tăng thêm nguyên lực có thể đạt được 2400 vạn cân chi lực, mà bạch sắc cự viên có thể ung dung đánh vỡ hắn công kích, còn đem hắn thương tổn đến trình độ này, tuyệt đối sở hữu 3000 vạn cân chi lực!

"Kiểm tra!"

Trong thời gian ngắn, bạch sắc cự viên thiên phú tình huống bị Diệp Thiên động tất.

Chủng loại: Titan Sâm Viên

Huyết mạch thiên phú: Đỉnh cấp

Lực lượng thiên phú: Sơ cấp

"Ta đi, dĩ nhiên là đỉnh cấp huyết mạch, nhưng lại sở hữu sơ cấp lực lượng thiên phú! Đầu này Titan rừng rậm tuyệt đối không có trưởng thành đến cực hạn, bằng không nhất chiêu cũng đủ để miểu sát ta, thậm chí ngay cả đỉnh cấp khép lại thiên phú đều không biện pháp để cho ta sống sót!"

Diệp Thiên kinh hãi nói.

Trốn

Hắn vạn vạn không phải là đối thủ.

Nguyên bản hắn đang còn muốn Tiểu Thiên Diệp sâm Lâm Đa nán lại một đoạn thời gian, hiện tại xem ra là không được.

Đáng được ăn mừng giống như, đầu này Titan Sâm Viên tốc độ không nhanh, hắn cùng Tiểu Kim vẫn là có hi vọng chạy trốn.

Oanh

Titan Sâm Viên lần nữa ra quyền, đánh về phía Diệp Thiên, nhưng vẫn cũ không có giết chết Diệp Thiên, chỉ là thương tổn tới Diệp Thiên, mà Diệp Thiên ở đỉnh cấp khép lại thiên phú dưới lại khôi phục lại, dường như một cái đánh bất tử tiểu cường giống nhau.

Một lần lại một lần tập kích, mà mỗi một lần Diệp Thiên đều thành công còn sống.

Cứ như vậy, Diệp Thiên cùng Tiểu Kim dần dần hướng Tiểu Thiên Diệp ngoài rừng rậm mặt chạy nhanh mà đi.

Xôn xao!

Trước mắt quang mang lóe lên, Diệp Thiên phát hiện mình cùng Tiểu Kim thành công trốn ra Tiểu Thiên Diệp rừng rậm, bên ngoài là một mảnh diện tích chi địa..