Chương 60: Đại căn cứ tin tức « canh thứ sáu, cầu hoa tươi »

Chương 60: Đại căn cứ tin tức « canh thứ sáu, cầu hoa tươi »

Đi tới Tiểu Thiên Diệp ngoài rừng rậm mặt, Diệp Thiên cùng Tiểu Kim tốc độ khả năng liền có thể chân chính phát huy được, bởi vì phía ngoài chướng ngại vật rất ít, bọn họ lấy tốc độ cực cao chạy nhanh, không đến mức đụng vào đồ đạc.

So sánh ở Tiểu Thiên Diệp rừng rậm bất đắc dĩ, nơi đây mới thật sự là Thiên Địa.

Diệp Thiên trực tiếp cưỡi ở Tiểu Kim trên người, mà Tiểu Kim dốc hết sức, 25 lần vận tốc âm thanh mở ra, hóa thành một đạo lưu quang ở đại địa bên trên nhanh chóng chạy nhanh.

Phía sau.

Titan Sâm Viên truy kích ra khỏi Tiểu Thiên Diệp rừng rậm, thấy tốc độ của mình không bằng Tiểu Kim, khó có thể đuổi theo Tiểu Kim, chỉ có thể vỗ chính mình ngực miệng rít gào vài tiếng, sau đó bất đắc dĩ trở về Tiểu Thiên Diệp rừng rậm.

Thấy Titan Sâm Viên không có truy kích trở về, Diệp Thiên vội vã làm cho Tiểu Kim dừng lại.

Lúc này, bọn họ khoảng cách Lâm Hải căn cứ rất xa, đoán chừng có mấy trăm dặm xa.

Bởi vì hắn không dám hướng phía Lâm Hải căn cứ phương hướng chạy, còn nữa Lâm Hải căn cứ khoảng cách Tiểu Thiên Diệp rừng rậm vẫn là quá gần, nếu thật là chạy tới Lâm Hải căn cứ, nói không chừng Titan rừng rậm liền truy kích tới rồi, đây tuyệt đối là Lâm Hải căn cứ Đại Tai Nạn.

Vì Lâm Hải căn cứ an toàn, hắn làm cho Tiểu Kim hướng phía khác một cái phương hướng chạy vội, cùng Lâm Hải căn cứ dịch ra.

Sau đó, Diệp Thiên cùng Tiểu Kim tìm kiếm phản hồi Lâm Hải căn cứ đường, khoảng chừng tốn nửa giờ mới(chỉ có) cuối cùng tìm được Lâm Hải căn cứ.

Đương nhiên, hắn sẽ không thừa nhận chính mình kém chút nữa tìm không được đường sự tình.

Lâm Hải căn cứ.

Làm Diệp Thiên cưỡi Tiểu Kim trở lại thời điểm, lần nữa chấn kinh rồi vô số người.

Hàng phục hung thú, đây chính là rất nhiều người đều không biện pháp làm được sự tình a, bởi vì hung thú đại bộ phận trí tuệ thấp kém, áp căn bản không hề đầu hàng khái niệm.

Ở hung thú trong lòng chỉ có địch nhân chết hoặc là chính mình chết cái này hai loại khả năng, không biết bao nhiêu Đại Võ Giả muốn hàng phục một chỉ trung cấp hung thú, nhưng kết quả đều thất bại.

Mà Diệp Thiên dĩ nhiên hàng phục Kim Ti Long Báo loại này cao cấp hung thú, nếu là bọn họ biết Tiểu Kim sở hữu đỉnh cấp tốc độ thiên phú, sợ rằng sẽ đố kị đến chết, hung thú như vậy giá trị khả năng liền quá cao.

Nếu không là Thú Sủng không cách nào giao dịch, bằng không tuyệt đối có người hoa giá cả to lớn mua sắm Tiểu Kim.

Trong nhà.

Diệp Vũ thấy được thân thể chừng mười thước Tiểu Kim, có chút sợ hãi, bởi vì Tiểu Kim khí tức quá cường đại, vừa mới trở thành võ giả nàng căn bản khó có thể chịu đựng Tiểu Kim khí tức.

"Tiểu Kim, thu liễm khí tức!"

Diệp Thiên đập Tiểu Kim đầu, vội vàng nói.

"Chủ nhân "

Tiểu Kim ngoắc ngoắc cái đuôi, có chút ủy khuất hướng phía Diệp Thiên gầm nhẹ một tiếng, chợt vẫn là đàng hoàng thu liễm khí tức, nếu không phải thân thể khổng lồ, bằng không thật đúng là giống như một chỉ con mèo nhỏ.

"Muội muội, đây là Tiểu Kim, ta thu phục Thú Sủng! Các ngươi quen nhau một cái! Yên tâm, Tiểu Kim sẽ không làm thương tổn ngươi."

Diệp Thiên hướng muội muội của mình giới thiệu Tiểu Kim.

Tại hắn cổ vũ dưới, muội muội Diệp Vũ rốt cuộc hướng Tiểu Kim chào hỏi: "Tiểu Kim, ngươi tốt, ta gọi Diệp Vũ!"

Tiểu Kim tựa đầu thặng, cùng Diệp Vũ đầu nhỏ đụng một cái, tỏ vẻ hữu hảo.

Nó có biết trước mắt tiểu bất điểm là chủ nhân mình muội muội, thậm chí là về sau chính mình đảm bảo hộ tống đối tượng.

Không sai, Diệp Thiên đã đã nói với hắn, sau này hắn không có ở đây thời điểm, chính là nó Tiểu Kim phụ trách bảo hộ Diệp Vũ an toàn.

Đối với chủ nhân mệnh lệnh, nó có thể không dám vi phạm, sở dĩ trước trước giờ cùng Diệp Vũ làm quan hệ tốt.

Ngày này.

Võ Các.

Diệp Thiên lấy Lâm Hải căn cứ đệ nhất cường giả thân phận cùng vũ các các chủ gặp mặt.

Lần này, hắn là tìm đến vũ các các chủ có chuyện gì thương nghị.

Vũ các các chủ vẫn rất thần bí, có rất ít người gặp qua hắn, nếu không là Diệp Thiên thân phận, đối phương cũng sẽ không thấy Diệp Thiên.

Nguyên bản Diệp Thiên cho rằng vũ các các chủ rất lớn tuổi, nhưng thật nhìn thấy vũ các các chủ sau đó, mới phát hiện vũ các các chủ mới(chỉ có) hơn ba mươi tuổi bộ dạng, mà đối phương thiên phú thập phần bất phàm.

Nhân loại: Nhạc Trọng

Tu luyện thiên phú: Cao đẳng

Kiếm pháp thiên phú: Trung đẳng

Lực lượng thiên phú: Sơ đẳng

Cao đẳng tu luyện thiên phú không coi vào đâu, Thiết Nha căn cứ như vậy cỡ trung căn cứ đều có không ít cao đẳng tu luyện thiên phú, mà Nhạc Trọng thân là Lâm Hải căn cứ vũ các các chủ, đến từ chính một cái đại căn cứ, cao đẳng tu luyện thiên phú chỉ có thể coi là một cái tiểu thiên tài mà thôi.

Nhưng trung đẳng kiếm pháp thiên phú và sơ đẳng lực lượng thiên phú liền thập phần bất phàm, hai người là có thể cùng cộng lại, bởi vậy có thể thấy được Nhạc Trọng thực lực cường đại, so với tôn gia Tôn Không đám người càng cao một bậc.

"Gặp qua các chủ!"

Diệp Thiên khách khí nói.

Nhạc Trọng vội vàng nói: "Ta bất quá là Lâm Hải căn cứ một cái Võ Các phân các các chủ mà thôi, diệp tông sư quá khách khí, không biết diệp tông sư vì sao phải thấy ta ?"

Đối với Nhạc Trọng xưng hô, Diệp Thiên không có phản bác, hắn đương đắc một tiếng Tông Sư danh xưng là.

"Nhạc các chủ đến từ chính đại căn cứ a, ta muốn biết rõ làm sao đi đại căn cứ ?"

Diệp Thiên nói thẳng hỏi.

Nhạc Trọng mỉm cười, hắn không hiếu kỳ Diệp Thiên vấn đề, dù sao Diệp Thiên trẻ tuổi như vậy cũng đã vô địch với Lâm Hải căn cứ, nhân vật thiên tài như vậy làm sao có khả năng cúi đầu với nhỏ yếu Lâm Hải căn cứ đâu, nhất định là hướng tới đại căn cứ.

Nhạc Trọng không có giấu diếm, nói ra: "Ta đến từ với Ma Hải đại căn cứ, khoảng cách Lâm Hải căn cứ có 3000 cây số lộ trình, điểm này lộ trình đối với Tông Sư mà nói cũng không coi là xa xôi, then chốt đoạn đường này quá nguy hiểm, thậm chí vận khí không tốt, còn có thể đụng tới đỉnh cấp hung thú. Vì vậy mà cách mỗi một năm, đại căn cứ mới có thể phái người đi tới Lâm Hải căn cứ. Mà Lâm Hải căn cứ chân chính đại căn cứ thế lực phân bộ chỉ có hai cái, một cái chính là chúng ta Võ Các phân bộ, còn có một cái chính là Lâm Hải căn cứ ngân hàng. Cái này ngân hàng lệ thuộc vào Ma Hải ngân hàng. Ma Hải ngân hàng rất ít phái người tới, ngược lại là chúng ta Võ Các một năm một lần phái người tới quy củ thủy chung không thay đổi."

"Nhạc các chủ, ý của ngươi là chỉ có một năm một lần Võ Các phái người lúc tới, ta mới có thể theo vũ các Võ Giả tiến nhập đại căn cứ sao? Đơn độc một cái người đi không được được không ?" Diệp Thiên hỏi.

Nhạc Trọng cười hỏi "Đơn độc đi là không được, diệp tông sư cũng không hiểu rõ đại căn cứ a ?"

"Không biết!" Diệp Thiên gật đầu.

Nhạc Trọng giải thích: "Hơn một trăm năm trước, Lam Tinh diện tích rất nhỏ, thành thị cùng thành thị trong lúc đó rất gần gũi, nhưng ngày tận thế tới, vực ngoại hung thú đi qua không gian liệt phùng hàng lâm, mà Địa Cầu chẳng những sinh ra Nguyên Khí, cũng biến thành không gì sánh được cự đại, suy đoán là làm lớn ra gấp mấy trăm lần, nhưng đến cùng biến to được bao nhiêu, không người nào có thể biết. Ngay từ đầu, nhân loại số lượng xác thực súc giảm rất nhiều, nhưng cái này một trăm năm gian, nhân loại đại căn cứ từng cái chiếm cứ mảng lớn lãnh địa, chủ trương nhiều hơn sinh dục, vì vậy mà mỗi cái đại căn cứ nhân khẩu vô cùng nhiều, kỹ thuật cũng phi thường phát triển, nhân tài cũng rất nhiều. Ngươi cũng đã biết Ma Hải đại căn cứ lại có bao nhiêu người ?"

"100 vạn ?"

Diệp Thiên nói ra một con số.

Nhạc Trọng trầm giọng nói: "Là 1000 vạn!"

"Cái gì!"

Diệp Thiên là thật chấn kinh rồi.

Đây chính là mạt thế a, một cái đại căn cứ lại có 1000 vạn người, quả thực sánh ngang kiếp trước đỉnh cấp thành thị cấp một a!

"1000 vạn nhân khẩu, hội tụ lực lượng bực nào to lớn, mà Ma Hải đại căn cứ ở vô số người kiến tạo dưới kỳ thực cùng hơn một trăm năm trước đại đô thị không khác nhau gì cả. Rất nhiều khoa học gia lợi dụng nguyên lực thay thế điện lực, thậm chí ngay cả nguyên lực điều hòa, nguyên lực Sedan, nguyên lực thang máy chờ(các loại) đều có, mà toàn bộ Ma Hải đại căn cứ thậm chí bị một tòa khổng lồ nguyên lực trận pháp bao trùm, hung thú căn bản không đánh vào được, mà tiến vào Ma Hải đại căn cứ thì cần muốn thân phận nghiệm chứng, mỗi cái Lâm Hải đại căn cứ người đều có một Trương Nguyên lực thẻ căn cước, có tấm thẻ này mới có thể tự do xuất nhập Ma Hải đại căn cứ!" Nhạc Trọng lại nói.

"Nguyên lực thẻ căn cước!"

Diệp Thiên rốt cuộc hiểu rõ vì sao đơn độc một cái người không có biện pháp tiến nhập Ma Hải đại căn cứ, bởi vì vào không được, chỉ có theo vũ các Võ Giả mới có thể tiến nhập Ma Hải đại căn cứ.

"Nhạc các chủ, vũ các nhân đại khái còn bao lâu mới đến ?"

Diệp Thiên hỏi chính mình vấn đề quan tâm nhất.

"Chuyến lần sau là một tháng sau!"

Nhạc Trọng trả lời..