Chương 61: Chuẩn bị ly khai « canh thứ bảy, cầu hoa tươi »

Chương 61: Chuẩn bị ly khai « canh thứ bảy, cầu hoa tươi »

Cùng Nhạc Trọng hàn huyên thật lâu, Diệp Thiên rốt cuộc đối với Ma Hải đại căn cứ tình huống giải một ít.

Nhưng Nhạc Trọng nói chỉ là rất thông thường đồ đạc, còn như tương đối bí ẩn tin tức, lại một điểm đều không có đề cập.

Trước khi đi.

"Nhạc các chủ, không biết ngươi có biết hay không Nhạc Linh ?"

Diệp Thiên đột nhiên hỏi.

Nhạc Trọng họ Nhạc, mà Nhạc Trọng cũng họ Nhạc, thêm lên hai người đều là người Võ Các, nói không chừng hai người trong lúc đó có chút quan hệ.

Hắn chỉ là hiếu kỳ, sở dĩ thuận miệng hỏi thăm.

"Nhạc Linh cùng ta đều thuộc về nhạc gia, nhạc gia là Võ Các một trong tam đại thế gia, chưởng quản vũ các một phần ba. Bất quá, ta chỉ là nhạc gia chi mạch tộc nhân, mà Nhạc Linh cũng là Chủ Mạch tiểu thư, bối cảnh thập phần thâm hậu, địa vị của nàng có thể xa cao hơn ta!" Nhạc Trọng nói rằng.

"Quả nhiên!"

Diệp thiên biết chính mình đoán trắc đúng, Nhạc Linh thân phận quả nhiên không đơn giản, liền Nhạc Trọng thân phận đều kém xa Nhạc Linh, có thể thấy được Nhạc Linh địa vị cao, cũng khó trách có Đại Võ Giả đầy tớ theo.

Tuy nói cái kia vị Đại Võ Giả không phải rất mạnh, nhưng có thể an bài một vị Đại Võ Giả cho một vị tinh anh Võ Giả thành tựu người hầu, cái này liền rất kinh người.

Ở Lâm Hải căn cứ, Đại Võ Giả cao cao tại thượng, ai sẽ cho một cái tinh anh Võ Giả làm người hầu a, cũng chỉ có nhạc gia như vậy đại gia tộc mới có thể làm như vậy rồi.

"Nhạc các chủ, một tháng sau, ta lại tới quấy rầy!"

Diệp Thiên cáo từ.

. . .

Về đến nhà, Diệp Thiên bắt đầu suy nghĩ kế tiếp an bài.

Từ Nhạc Trọng trong miệng biết được, Lâm Hải căn cứ kim tạp cùng với Tiền Tệ có thể ở Ma Hải căn cứ Ma Hải ngân hàng trao đổi thành Ma Hải đại căn cứ tiền, bởi vì lưỡng địa ngân hàng là một nhà, có thể liên hệ trao đổi, nhưng trao đổi tỉ lệ cũng chỉ có 2-1.

Nói cách khác, Lâm Hải căn cứ hai khối tiền có thể đổi thành Ma Hải đại căn cứ một khối tiền.

Loại này trao đổi dường như rất thua thiệt, nhưng trên thực tế là một điểm không thua thiệt, bởi vì rất nhiều ở Lâm Hải căn cứ tương đối vật trân quý có lẽ ở Ma Hải đại căn cứ lại khá là rẻ, giá hàng là không cùng một dạng.

"Còn có một tháng sẽ phải rời khỏi Lâm Hải căn cứ, có ít thứ nên xử lý xong, bằng không ở lại Lâm Hải căn cứ cũng là lãng phí!"

Diệp Thiên thầm nghĩ.

Trong đó trước hết phải xử lý chính là những thứ kia trung cấp hung thú huyết, vốn là lưu cho Diệp Vũ dùng tu luyện, nhưng chỉ vẻn vẹn thừa lại dưới thời gian một tháng, Diệp Vũ một cái người căn bản chưa dùng hết.

Vì vậy, Diệp Thiên phân ra 1000 phần trung cấp hung thú huyết cho Phong Lang liệp sát tiểu đội, xem như là miễn phí cho bọn hắn, dù sao Phong Lang người này coi như không tệ, cũng coi như là bằng hữu của hắn.

Còn như những thứ khác trung cấp hung thú huyết, Diệp Thiên đại bộ phận bán cho Võ Các, tổng cộng bán 10 ức đồng tiền.

10 ức nhìn như rất nhiều, nhưng đối với Diệp Thiên như vậy Võ Giả mà nói chỉ là một số tiền nhỏ mà thôi.

Ngoại trừ hung thú huyết, Diệp Thiên tồn trữ lên đại lượng dược liệu cũng nhất nhất bán ra, tổng cộng bán 4 ức.

Hiện tại ở nhà này biệt thự, Diệp Thiên liền không có bán, nói không chừng một ngày kia hắn trở lại thăm một chút đâu, đến lúc đó... ít nhất ... Có một cái chỗ đặt chân.

Thời gian một tháng, Diệp Thiên cơ bản không có đi ra ngoài liệp sát hung thú, mà là chuyên chú tu luyện, nhưng là vẻn vẹn chỉ là đem lực lượng tăng lên tới 23 vạn cân chi lực mà thôi.

Thời gian một tháng đề thăng 3 vạn cân lực lượng, cái tốc độ này đã thập phần nhanh, đè theo tốc độ này lời nói, một năm có thể đề thăng 36 vạn cân chi lực.

Tuy nói tu luyện tới hậu kỳ, lực lượng tốc độ tăng lên biết yếu bớt, nhưng Diệp Thiên có thể có hi vọng ở trong vòng ba năm đề thăng tới 100 vạn cân Đại Võ Giả cực hạn tầng thứ, sau đó một lần hành động bước vào đến cảnh giới tông sư.

"Ba năm thành tựu Tông Sư, cái tốc độ này đủ để cho vô số Võ Giả ước ao, dù sao bọn họ cả đời đều không hy vọng tấn thăng đến Tông Sư tầng thứ. Huống hồ, cái này còn vẻn vẹn chỉ là đỉnh cấp tu luyện thiên phú, ta cũng không tin Ma Hải đại căn cứ liền không có càng cao tầng thứ tu luyện thiên phú ? Nếu là ta phục chế càng cao tầng thứ thiên phú, thành tựu tông sư thời gian biết rút ngắn rất nhiều!"

Phục chế càng cao tầng thứ tu luyện thiên phú, đây cũng là Diệp Thiên vội vã đi Ma Hải đại căn cứ một trong những nguyên nhân.

Nếu như vẫn đứng ở Lâm Hải căn cứ nói, hắn căn bản không cơ hội phục chế đến càng cao tầng thứ tu luyện thiên phú, bởi vì tu luyện thiên phú thuộc về nhân loại, chỉ có nhân loại trên người mới có tu luyện thiên phú, hung thú trên người huyết mạch thiên phú là không phải thích hợp hắn.

"Muội muội, chúng ta đi thôi!"

Diệp Thiên đối chính ở thu dọn đồ đạc Diệp Vũ nói rằng.

Diệp Vũ dọn dẹp đồ đạc đều là của nàng một ít tiểu vật phẩm, không có giá trị gì, nhưng rất có hoài niệm ý nghĩa, nếu không là không thể mang nhiều lắm, bằng không nàng thậm chí muốn trong nhà tất cả mọi thứ mang đi.

Diệp Vũ đủ để chứa ba cái bọc lớn, toàn bộ treo ở Tiểu Kim trên người.

Chợt, Diệp Thiên cùng Diệp Vũ mới(chỉ có) cưỡi Tiểu Kim ly khai trung ương hoa viên tiểu khu, đi tới Lâm Hải căn cứ bắc môn.

Lúc này, Nhạc Trọng liền tại bắc môn hậu.

Làm Diệp Thiên đi tới bắc môn thời điểm, không phải chỉ nhìn thấy được Nhạc Trọng, còn chứng kiến bảy tám cái Võ Giả.

Lâm Vạn Lý, Tông Sư lý lão đầu, cùng với còn lại vài tên Đại Võ Giả, đều là Lâm Hải căn cứ nổi tiếng đại nhân vật.

"Bọn họ chắc cũng là đi Ma Hải đại căn cứ, nhưng mục đích khẳng định theo ta không giống với!"

Diệp Thiên suy đoán.

Hắn là đi Ma Hải đại căn cứ định cư, mà Lâm Vạn Lý đám người nhất định là không cách nào buông tha Lâm Hải căn cứ toàn bộ, bởi vì bọn họ rất khó có tiến bộ không gian, đi Ma Hải đại căn cứ cũng không biện pháp tăng thực lực lên, còn không bằng đứng ở Lâm Hải căn cứ.

Tối thiểu ở Lâm Hải căn cứ, bọn họ chính là đại nhân vật, nếu là đi Ma Hải đại căn cứ nói, ngoại trừ Tông Sư lý lão đầu bên ngoài, những người khác cũng phải cụp đuôi làm người, căn bản không được tự nhiên.

"Diệp tông sư!"

Lâm Vạn Lý đám người thấy được Diệp Thiên, từng cái hơn một nghìn chào hỏi.

"Diệp tông sư, ngươi đây là muốn ly khai Lâm Hải căn cứ không trở lại sao?"

Lý lão đầu nhìn Tiểu Kim trên người mấy cái bọc lớn, hiếu kỳ hỏi.

"Ân, ta chuẩn bị đi Ma Hải đại căn cứ định cư, có lẽ về sau có thời gian rồi trở về a!"

Diệp Thiên thuận miệng hồi đáp.

Lý lão đầu vừa nghe, nhất thời vui vẻ.

Diệp Thiên vừa đi, ở Lâm Hải căn cứ liền không có người có thể áp chế hắn, hắn chính là Lâm Hải căn cứ duy nhất Tông Sư, cũng là đệ nhất cường giả.

Mà có Diệp Thiên ở đây, hắn luôn là thập phần biệt khuất, căn bản không dám kiêu ngạo.

Sở dĩ, Diệp Thiên rời đi, hắn là hưng phấn nhất một cái.

Đương nhiên, ở Diệp Thiên trước mặt, hắn không dám biểu lộ quá kích động, chỉ có thể đem vui sướng trong lòng áp chế ở ở sâu trong nội tâm.

Chờ đợi khoảng chừng một canh giờ, Diệp Thiên rốt cuộc thấy được một chi thương đội tới.

Rầm rầm rầm! ! ! !

Mặt đất bắt đầu chấn động lên, từng cái khổng lồ hung thú kéo đại lượng hàng hóa tới.

"Thương đội tới!"

Nhạc Trọng lớn tiếng nói.

Lâm Vạn Lý đám người không phải lần thứ nhất nhìn thấy chi này thương đội, vì vậy mà một điểm không kỳ quái, mà Diệp Thiên cùng Diệp Vũ lại hết sức tò mò mà nhìn chằm chằm vào xa xa thương đội.

"Dĩ nhiên dùng khổng lồ như thế hung thú thành tựu thương đội tọa kỵ, dùng để vận chuyển hàng hóa!"

Diệp Thiên giờ khắc này rốt cuộc nhận thức đến vũ các cường đại rồi, tuyệt đối không phải một dạng thế lực có thể so sánh..