Chương 62: Ma Hải đại căn cứ « đệ bát càng, cầu hoa tươi »

Chương 62: Ma Hải đại căn cứ « đệ bát càng, cầu hoa tươi »

Thương đội đi tới bắc môn, Nhạc Trọng tiến lên cùng thương đội một gã Đại Võ Giả trao đổi hàng hóa giao tiếp vấn đề.

Những hàng hóa này đều là từ đại căn cứ chở tới đây, vận đến Lâm Hải căn cứ tới buôn bán, đổi thành còn lại các loại tài nguyên.

Những tư nguyên này là đại căn cứ thiếu hụt, tỷ như một ít dược liệu, đặc định hung thú tài liệu các loại chờ(các loại) mà đại căn cứ có thể cung cấp rất nhiều chữa thương dược vật, Nguyên Binh chờ(các loại) thành phẩm hàng hóa.

Hai cái căn cứ hàng hóa trao đổi, đối với song phương đều có chỗ tốt, mà Võ Các từ đó cũng có thể kiếm lấy đại lượng lợi nhuận.

Nhạc Trọng phái người xử lý hàng hóa, mà quá trình này cần một hai giờ.

Lý lão đầu đám người biết phải đợi không ít thời gian, vì vậy mà từng cái nhắm mắt nghỉ ngơi, mà Diệp Thiên thì hiếu kỳ phải xem hướng về phía những thứ kia khổng lồ hung thú.

Những hung thú này đều là cùng một loại hung thú, tương tự với voi, nhưng so với voi còn muốn khổng lồ vài lần, lại trên người có thật dầy lân giáp.

Hung thú khoảng cách Diệp Thiên không phải rất xa, Diệp Thiên tự nhiên có thể ung dung chứng kiến những thứ này hung thú thiên phú tình huống.

Chủng loại: Man lực giáp tượng

Huyết mạch thiên phú: Trung đẳng

Phòng ngự thiên phú: Sơ đẳng

Lực lượng thiên phú: Sơ đẳng

"Thiên phú không tệ a!"

Diệp Thiên kinh ngạc.

Loại này man lực giáp tượng dĩ nhiên sở hữu hai cái thiên phú đặc thù, tuy nói cũng chỉ là sơ đẳng thiên phú, nhưng ở hung thú bên trong vậy cũng thuộc về tốt, đáng tiếc duy nhất giống như, huyết mạch của bọn họ thiên phú chỉ có trung đẳng, đã định trước bọn họ khó có thể trở thành cường đại hung thú.

"Tuy là trung đẳng, nhưng từ khí tức nhìn lên, bọn họ đều phát triển đến cực hạn, đạt tới cao cấp hung thú tầng thứ, có phòng ngự thiên phú cùng lực lượng thiên phú gia trì, ở cao cấp hung thú bên trong ứng chúc với trung đẳng thực lực!" Diệp Thiên phán đoán.

Man lực giáp thân voi thân thể khổng lồ, thực lực nói có cao hay không, nói thấp cũng không thấp, phỏng chừng cũng rất tốt thuần hóa, xác thực thích hợp dùng để kéo vận chuyển hàng hóa thua.

Nửa giờ trôi qua.

Nhạc Trọng cùng thương đội hàng hóa cơ bản giao tiếp hoàn tất, thương đội chuẩn bị phản hồi Ma Hải đại căn cứ.

Chuyến đi này muốn trở lại nói, hoặc là chờ(các loại) một năm sau đó, hoặc là trực tiếp ly khai Ma Hải đại căn cứ.

Tiến nhập Ma Hải đại căn cứ tương đối khó khăn, nhưng ly khai lại tương đối dễ dàng.

Lâm Vạn Lý đám người chính là chuẩn bị ở Ma Hải đại căn cứ ngây người một hai tháng, mua sắm vật phẩm cần thiết, lại trở về trở về Lâm Hải đại căn cứ, chỉ phải cẩn thận một chút lời nói, gặp phải nguy hiểm khả năng tính cũng không phải quá lớn.

"Theo thương đội nói, một người 1000 vạn đồng tiền, miễn phí đưa vào bằng chứng!"

Thương đội một vị Đại Võ Giả đi tới Diệp Thiên đám người trước mặt, nói rằng.

Cho

Lâm Vạn Lý lấy ra mười tấm kim tạp đưa cho thương đội Đại Võ Giả.

Lý lão đầu mặc dù là Tông Sư, nhưng là không thể phá hư quy củ, hắn bất quá là thông thường tiểu Tông Sư mà thôi, còn không có biện pháp phá hư vũ các quy củ, hơn nữa trong thương đội cũng có một vị Tông Sư tọa trấn, chỉ là đứng ở một chiếc man lực giáp tượng kéo trên xe, không có xuống tới mà thôi.

Sở dĩ, lý lão đầu không dám không trả tiền.

"Ngươi cần trả 3000 vạn khối, Thú Sủng cũng muốn trả tiền!"

Thương đội Võ Giả chỉ vào Tiểu Kim nói.

3000 khối đối với Diệp Thiên mà nói chỉ là con số nhỏ, hắn trực tiếp thanh toán, chưa có cùng thương đội tranh luận cái gì.

Rất nhanh, thương đội ly khai.

Lý lão đầu đám người là không có tư cách ngồi ở man lực giáp tượng ở trên, chỉ có thể theo chạy, mà Diệp Thiên cùng Diệp Vũ thì tương đối thư thái, ngồi ở Tiểu Kim trên lưng, tuyệt không xóc nảy, quả thực thích ý không gì sánh được.

Man lực giáp tượng không có chạy thật nhanh, mà là lấy 100 mét mỗi giây tốc độ chạy, tốc độ như vậy đích xác rất chậm, nhưng không có biện pháp, nơi này là dã ngoại, hơn nữa Lâm Hải căn cứ cùng Ma Hải đại căn cứ trong lúc đó ngăn cách lấy vô số hung thú, lại điều này đường bộ còn không có đả thông.

Nếu như chạy quá nhanh, hàng hóa dễ dàng hất bay không nói, còn dễ dàng đánh lên cái khác hung thú, đến lúc đó phiền phức liền lớn.

Lấy man lực giáp tượng tốc độ, vượt qua 3000 km lộ trình, khoảng chừng cũng liền tám chín giờ, thời gian này không lâu lắm.

Dọc theo đường đi.

Diệp Thiên phát hiện rất nhiều hung thú, nhưng đại bộ phận hung thú cảm nhận được man lực giáp tượng khí tức bỏ chạy mở, dù sao một đám cao cấp hung thú lực uy hiếp vẫn là rất mạnh, một dạng hung thú là không dám tới gần thương đội.

Thương đội không sợ cao cấp hung thú, chính là lo lắng đỉnh cấp hung thú xuất hiện.

Bất quá gặp phải đỉnh cấp hung thú khả năng tính cũng không phải rất lớn, bởi vì thương đội đi điều này đường bộ là tương đối an toàn đường bộ, đi vòng không ít đỉnh cấp hung thú lãnh địa, chỉ cần không phải quá xui xẻo, cơ bản sẽ không xảy ra chuyện.

Cửu giờ trôi qua.

Diệp Thiên ngồi ở Tiểu Kim trên lưng, ánh mắt nhìn về nơi xa, thị lực cực tốt hắn rất nhanh liền thấy được một tòa vô cùng to lớn thành thị.

Tòa thành thị này tương đối gần hải căn cứ không biết lớn bao nhiêu lần, nhưng cũng không có tường thành bảo hộ, chỉ có một tòa nhàn nhạt màn sáng đem trọn thành phố bao trùm ở.

"Ma Hải đại căn cứ!"

Diệp Thiên lẩm bẩm nói.

Cùng Ma Hải đại căn cứ so sánh với, Lâm Hải căn cứ không thể nghi ngờ là một cái lạc hậu địa phương nhỏ, hai người giống như hiện đại thành thị cùng cổ đại thành thị phân biệt.

Làm cho Diệp Thiên càng hiếu kỳ hơn không thể nghi ngờ là cái kia bao trùm toàn bộ Ma Hải đại căn cứ cự đại màn sáng, có người nói đây là trận pháp, nhưng không biết là làm sao xây dựng nổi.

Một phút đồng hồ sau.

"Đến rồi!"

Thương đội lĩnh đội Võ Giả lớn tiếng nói.

"Các ngươi cầm tiến nhập bằng chứng ly khai a!"

Lĩnh đội Đại Võ Giả đem một trang giấy bằng chứng cho Diệp Thiên bọn họ, xua đuổi Diệp Thiên đi.

Ma Hải đại căn cứ có rất nhiều nhập khẩu, những thứ này nhập khẩu không ánh sáng màn bao trùm, có thể đi vào, nhưng cần bằng chứng hoặc là nguyên lực thẻ căn cước, bằng không phát hiện tự tiện xông vào Ma Hải đại căn cứ nói, coi như là Tông Sư cũng phải chết.

Diệp Thiên cầm ba trương bằng chứng, xuyên qua nhập khẩu, tiến nhập Ma Hải đại căn cứ, chợt cùng lý lão đầu đám người tách ra.

Lý lão đầu đám người hiển nhiên có cùng với chính mình chuyện tình đi làm, huống hồ hắn cùng với lý lão đầu đám người sau khi tách ra, sau này nói không chừng cũng không sao đồng thời xuất hiện, tự nhiên không cần thiết ở cùng nhau.

Ma Hải đại căn cứ đường phố thập phần rộng, coi như là Tiểu Kim đi ở trên đường phố cũng sẽ không hiện ra quá lớn, đây là Ma Hải đại căn cứ cố ý như vậy kiến tạo, chính là vì hung Thú Sủng vật mà suy tính.

Diệp Thiên hỏi thăm một số người, rốt cuộc tìm được công việc Ma Hải đại căn cứ cư dân thân phận địa phương.

Ma Hải cư dân cục.

Đứng ở Ma Hải cư dân cục chỗ ở cao ốc cao chọc trời trước, Diệp Thiên bỗng nhiên có loại về tới kiếp trước cảm giác, kỳ thực loại cảm giác này là tới đến Ma Hải đại căn cứ thì có.

Dù sao Ma Hải đại căn cứ cùng kiếp trước hiện đại hóa thành thị quá giống, chỉ bất quá nơi này động lực là do nguyên lực hợp thành, khắp nơi tràn đầy nguyên lực khí tức, mà toàn bộ đại căn cứ nguyên lực cũng tương đối gần hải căn cứ nồng nặc rất nhiều.

Ở vào tình thế như vậy tu luyện, tốc độ tu luyện khẳng định so với Lâm Hải căn cứ tốt hơn rất nhiều.

Giữa lúc Diệp Thiên muốn đi vào Ma Hải cư dân cục thời điểm, một gã cả người xuyên đồng phục an ninh trang bị Võ Giả ngăn cản Diệp Thiên.

"Vị bằng hữu này, ngươi hung thú không thể vào bên trong!"

Diệp Thiên nhìn trước mắt Võ Giả, lại nhìn một chút Ma Hải cư dân cục đại môn, lại đối so một cái Tiểu Kim hình thể, bất đắc dĩ chỉ có thể đem Tiểu Kim lưu tại bên ngoài, nếu như Tiểu Kim mạnh mẽ đi vào, sợ rằng sẽ tạo thành nhất định phá hư.

"Tiểu Kim, ngươi chờ ta ở bên ngoài, ta đi vào rất mau ra tới!"

Diệp Thiên dặn dò.

"Chủ nhân, ngươi nhanh lên một chút đi ra oa!"

Tiểu Kim có điểm sợ hãi cùng khẩn trương.

Phụ cận đây có người quá nhiều loại, nhưng lại đều là thập phần cường đại nhân loại, nó thậm chí cảm ứng được không ít so với hắn còn hiếu thắng rất nhiều nhân loại, ở nơi này cái Ma Hải cư dân trong cục.

Thân là hung thú, ngốc tại chỗ này cảm giác áp lực quá lớn.

Nếu như Diệp Thiên ở đây, nó còn không sợ, Diệp Thiên vừa đi, nó liền lo lắng cho mình cảnh toàn..