Chương 63: Tượng chi lực « thứ chín càng, cầu hoa tươi »

Chương 63: Tượng chi lực « thứ chín càng, cầu hoa tươi »

Đi vào Ma Hải cư dân cục, Diệp Thiên phát hiện nơi đây cũng chẳng có bao nhiêu người.

Bất quá ngẫm lại cũng đúng, nơi này là công việc thân phận địa phương, nhưng Ma Hải đại căn cứ người cơ bản đều có thân phận, trừ phi là nguyên lực thẻ căn cước hư hại, mới có thể tới nơi này tiến hành bổ sung.

Vì vậy mà, tới nơi này làm nghiệp vụ cũng không có nhiều người.

Diệp Thiên đi tới một cái cửa sổ, đem mình tới trải qua hồi báo một cái, điền một đống tư liệu, một bước cuối cùng cần đến lầu mười giao nộp Tiền Tệ có thể thực sự trở thành Ma Hải đại căn cứ cư dân.

Mà cái này cái phí dụng là rất cao, một cái người cần 5000 vạn khối.

Đối với Ma Hải đại căn cứ người thường mà nói, cái giá tiền này không thể nghi ngờ là giá trên trời, nhưng người ngoại lai muốn chân chánh trở thành Ma Hải đại căn cứ một thành viên, chính là cần trả giá đắt giá như vậy giá cả.

Nếu là không có đắt giá như vậy đại giới, bằng không những thứ kia tiểu căn cứ Võ Giả bắt đầu chẳng phải đều muốn dũng mãnh vào đến Ma Hải đại căn cứ ?

Diệp Thiên bây giờ còn chưa có Ma Hải đại căn cứ Tiền Tệ, vì vậy đi một chuyến cách vách Ma Hải ngân hàng, đổi 1 ức đồng tiền, nộp phí dụng, thành công lảm xong hai tấm cư dân nguyên lực thẻ căn cước.

Tiểu Kim là Thú Sủng không cần công việc thẻ căn cước, chỉ cần đi Thú Sủng quản lý cục đăng ký một cái là được rồi.

Sau đó.

Diệp Thiên lại đi Ma Hải ngân hàng làm hai tấm thẻ ngân hàng, tương tự với kiếp trước thẻ ngân hàng, nhưng Ma Hải ngân hàng thẻ ngân hàng không phải thông thường thẻ, nội bộ khắc rõ đơn giản trận pháp văn lộ, có thể tồn trữ tin tức.

Muốn công việc thẻ ngân hàng nhất định phải sở hữu nguyên lực thẻ căn cước, mà Diệp Thiên cùng Diệp Vũ lảm xong nguyên lực CMND sau đó, liền có công việc thẻ ngân hàng tư cách.

Thẻ căn cước làm tốt, thẻ ngân hàng cũng làm xong.

Sau đó, Diệp Thiên đi Thú Sủng quản lý cục vì Tiểu Kim ghi danh một cái

Có thể nói, Diệp Thiên đi tới Ma Hải đại căn cứ cơ bản nhất sự tình đều xử lý tốt.

Kế tiếp còn có một việc tình, đó chính là mua sắm bất động sản.

Diệp Thiên tài chính không ít, trao đổi thành Ma Hải đại căn cứ Tiền Tệ sau đó, cũng có ước chừng tám trăm triệu nhiều, đây là hắn thời gian hai năm tích lũy được tư bản, mua sắm một bộ biệt thự là dư dả.

Ma Hải đại căn cứ trung tâm nhất biệt thự, Diệp Thiên nhất định là mua không nổi, coi như mua được cũng sẽ không đi mua, quá lãng phí.

Trải qua sàng chọn, Diệp Thiên ở Ma Hải đại căn cứ tiếp cận hạch tâm khu vực một cái tiểu khu mua một bộ tiểu hình biệt thự, tốn đại khái 3 ức.

Bộ này biệt thự chỗ tốt lớn nhất chính là sở hữu một bộ cách âm trận pháp, có thể cách âm, sẽ không bị ngoại giới thanh âm quấy rầy. Còn có một cái phòng tu luyện, bên trong nguyên lực so với ngoại giới nồng nặc không ít, có người nói cũng là trận pháp hiệu quả, trong phòng tu luyện tu luyện so với ngoại giới nhanh khoảng ba phần mười.

. . .

"Ca, nơi này chính là chúng ta sau này nhà mới sao?"

Diệp Vũ đi tới biệt thự, hưng phấn mà kêu to.

Nhà này biệt thự mặc dù so sánh lại nguyên lai nhỏ không ít, nhưng chưa từng thấy qua hiện đại hóa biệt thự nàng, cảm thấy nơi đây so với ban đầu biệt thự tốt gấp trăm lần, đối với rất nhiều thứ đều tràn ngập tò mò.

Diệp Thiên tuy nói là lần đầu tiên tới Ma Hải đại căn cứ, cũng là lần đầu tiên nhìn thấy cái thời đại này hiện đại hóa biệt thự, nhưng cái thời đại này biệt thự cùng kiếp trước biệt thự khác biệt không nhiều lắm, hắn sẽ không giống Diệp Vũ cái dạng nào hiếu kỳ.

Kỳ thực, Ma Hải đại căn cứ người nghiên cứu ra được đồ đạc còn hoàn toàn bắt chước hơn một trăm năm trước vật phẩm, vì vậy mà Diệp Thiên một điểm không xa lạ gì.

Mấy ngày kế tiếp.

Diệp Thiên trắng trợn mua sắm sinh hoạt vật phẩm, vì nhà mới hoá trang một cái, miễn cho nhà mới quá mức trống rỗng.

Cùng lúc đó, Diệp Thiên cũng bắt đầu giải khai Ma Hải đại căn cứ toàn bộ.

Phòng tu luyện.

Diệp Thiên nhìn trước mắt mới vừa mua một khối lớn cây cột lớn, đây là đo lực trụ.

Phía trước ở Lâm Hải căn cứ thời điểm, hắn cũng đã gặp loại này đồ vật, nhưng Lâm Hải căn cứ đo lực trang bị không thể nghi ngờ là đơn giản nhất, mà trước mắt căn này đo lực trụ cũng là tương đối cao cấp, thậm chí ngay cả tông sư cấp lực công kích cũng có thể chuẩn xác trắc thí đi ra.

Nhưng làm cho Diệp Thiên tương đối hiếu kỳ là, Ma Hải đại căn cứ đối với Tông Sư trở lên lực công kích không phải dùng cân cái từ ngữ này, mà là dùng tượng.

Một voi chi lực tương đương với 100 vạn cân chi lực.

Cái này tượng không phải thông thường tượng, mà là một loại viễn cổ Mãnh Ma Cự Tượng, cũng là một loại cao cấp hung thú, nhưng thân thể lực lượng cũng là 100 vạn cân chi lực, hầu như tất cả viễn cổ Mãnh Mã Tượng đều là cái này lực lượng trình độ.

Sở dĩ, mọi người dùng tượng thành tựu lực lượng đơn vị, dù sao theo tu luyện càng cao, nếu như còn áp dụng cân nói, động một chút thì là mấy chục triệu cân chi lực, vài ức cân chi lực, nghe vào có điểm quái dị.

Mà tượng cái đơn vị này lại phổ biến bị tông sư môn tán thành, đẳng cấp cũng so với cân cái đơn vị này cao hơn.

Oanh

Diệp Thiên một quyền đánh vào đo lực trụ bên trên, mặt trên xuất hiện một cái 232 356 chữ số, điều này đại biểu Diệp Thiên lực lượng đạt tới 232 356 cân chi lực, độ mạnh yếu tính toán thập phần tinh chuẩn.

Đây là Diệp Thiên thuần túy thân thể lực lượng!

Chợt, Diệp Thiên nếm thử thúc dục giật mình lực lượng thiên phú, lại tăng thêm nguyên lực tăng phúc.

Đánh cho một tiếng, đo lực trụ chấn động, một con số xuất hiện ——

4. 6!

Ở 4. 6 phía sau còn có một đầu Tiểu Tượng tiêu chí.

Cái này tự nhiên không phải 4. 6 cân, mà là đại biểu 4. 6 tượng chi lực, cũng chính là tương đương với 460 vạn cân chi lực.

Tiếp lấy, Diệp Thiên lấy ra trung cấp nguyên lực đao khí, một kích toàn lực hung hăng bổ vào đo lực trụ bên trên.

Lúc này, đo lực trụ bên trên xuất hiện một cái 2 7.6 số lượng từ, đại biểu cho 2 7.6 tượng chi lực

2 7.6 tượng chi lực đại biểu cho 2760 vạn cân chi lực (tiền văn ở Titan Sâm Viên nơi đó viết sai nhân vật chính lực công kích, đã sửa chữa qua ) như vậy lực công kích đặt ở cảnh giới tông sư đều tính là rất không tệ, dù sao yếu nhất Tông Sư cũng bất quá mới có thể phát huy ra 2 điểm nhiều tượng lực công kích mà thôi.

Đương nhiên, như vậy Tông Sư ở Tông Sư tầng thứ bên trong là yếu nhất, ở Ma Hải đại căn cứ không có bao nhiêu địa vị, thậm chí không tính là cao tầng, chỉ có thể coi là trung tầng.

"Dựa theo Ma Hải đại căn cứ tư liệu biểu hiện, tông sư cực hạn thân thể lực lượng là 5000 vạn cân, cũng chính là 50 tượng chi lực, ở nguyên lực tăng phúc dưới có thể phát huy ra 100 tượng chi lực, coi như là không có bất kỳ thiên phú đặc thù Tông Sư cường giả tối đỉnh cũng đã đủ miểu sát ta, thực lực của ta ở Ma Hải đại căn cứ vẫn là rất yếu!"

Diệp Thiên ám đạo.

Làm cho Diệp Thiên ưa Ma Hải đại căn cứ giống như, Ma Hải đại căn cứ chú trọng pháp chế, nơi đây dường như kiếp trước một dạng, đối với hành động trái luật thập phần nghiêm ngặt, coi như là đại gia tộc người cũng không có thể tùy ý khi dễ người thường.

Mà Lâm Hải căn cứ nhìn như không thể giết người, nhưng nếu là con em đại gia tộc thực sự giết người, cũng sẽ không có người đi quản.

Nhưng Ma Hải đại căn cứ không giống với, mặc dù là Tông Sư cố ý giết một người bình thường, động một tí giam giữ trăm năm thậm chí mấy trăm năm, nghiêm trọng tình huống sẽ trực tiếp nằm ở tử hình.

Đúng là như vậy hài lòng hoàn cảnh, mới(chỉ có) tạo cho Ma Hải đại căn cứ phồn hoa hôm nay.

Đương nhiên.

Nếu như ra khỏi Ma Hải đại căn cứ, ở dã ngoại nói, chém giết tình huống vẫn là thường có phát sinh.

Bởi vì loại tình huống này căn bản là không có cách ngăn chặn, cũng không biện pháp ngăn cản.

"Kế tiếp còn có hai chuyện muốn làm, tiễn muội muội đến trường, Mạc Hải đại căn cứ có Võ Giả trường học, ở bên trong có thể có được tốt hơn giáo dục, phi thường thích hợp muội muội. Cái thứ hai sự tình, chính là tìm kiếm đỉnh cấp tu luyện thiên phú trở lên tu luyện thiên phú, sau đó phục chế một cái, làm cho ta tu luyện thiên phú phát sinh thuế biến!"

Diệp Thiên kế hoạch nói.

Bởi cái thứ hai sự tình cần phải xem vận khí, Diệp Thiên lấy gấp cũng vô dụng.

Lúc này, vẫn là dẫn đầu xử lý đệ một chuyện.

Vì vậy, Diệp Thiên đem Diệp Vũ gọi tới trước mặt: "Muội muội, ta ngày mai tiễn ngươi đi học, có được hay không ?"

Tốt

Diệp Vũ gật đầu.

Nàng biết ca ca bề bộn nhiều việc, bình thường tổng không thấy đến người ảnh, coi như ở nhà cũng là một thân một mình tu luyện, nàng một cái người rất buồn chán, mà Tiểu Kim lại không biết nói, không cách nào theo nàng nói chuyện phiếm.

So sánh mà nói, nàng càng ưa thích đến trường, ở trong trường học... ít nhất ... Có thể nhận thức rất nhiều bằng hữu.

"Tốt, ta đây ngày mai tiễn ngươi đến trường!"

Diệp Thiên vuốt Diệp Vũ đầu nhỏ tử, cười nói..