Chương 64: Bí cảnh cùng mời « đệ thập càng, cầu hoa tươi »

Chương 64: Bí cảnh cùng mời « đệ thập càng, cầu hoa tươi »

Ma Hải đại căn cứ có thật nhiều trường học, chủ yếu chia làm hai cái tầng thứ, một là người thường cùng Võ Đồ ở trên phổ thông trường học, hai là Võ Giả mới có thể ở trên Võ Giả trường học, mà Võ Giả trường học cũng chia làm nhiều cái đẳng cấp, trong đó đẳng cấp cao thậm chí có Tông Sư chỉ đạo tu hành.

Nhưng chỉ cần tuổi tác đạt tới 25 tuổi, hoặc là tu vi đạt được Đại Võ Giả tầng thứ nhất định phải từ Võ Giả trường học tốt nghiệp, dù sao Đại Võ Giả phía sau con đường cần dựa vào chính là mình, Võ Giả trường học chỉ đạo đối với Đại Võ Giả mà nói tác dụng không lớn.

Nguyên bản Diệp Thiên cho rằng Võ Giả trường học học tập đồ đạc bất quá là đoán thể pháp cùng với một ít lý luận mà thôi, nhưng khi hắn tìm hiểu một chút Võ Giả trường học sau đó, mới(chỉ có) biết mình là cô lậu quả văn.

Võ Giả trường học có thể học tập đồ đạc rất nhiều, tỷ như đao pháp, kiếm pháp, quyền pháp, chưởng pháp cùng với các loại bí thuật, thậm chí còn có thể học tập đến trận pháp cơ sở, đoán tạo Nguyên Binh thuật chờ (các loại).

Nhưng hết thảy đều có một cái điều kiện tiên quyết, đó chính là nhất định phải có tương ứng thiên phú.

Tỷ như sở hữu kiếm pháp thiên phú đích người mới có thể học tập kiếm pháp, nếu là không có kiếm pháp thiên phú, căn bản xin không đến kiếm pháp chương trình học, thậm chí ngay cả kiếm pháp sách vở cũng không biện pháp mượn đọc đến.

Võ Giả trường học cần chú ý tùy theo tài năng tới đâu mà dạy, phàm là người có thiên phú đặc thù, đều là Võ Giả trường học thập phần hoan nghênh đối tượng.

Có thể mặc dù không có thiên phú đặc thù cũng không cần gấp, cũng có thể học tập một ít cơ sở đồ đạc, tỷ như cơ sở kiếm pháp, cơ sở đao pháp một loại, những thứ này đều là có thể miễn phí học tập, đối thiên phú yêu cầu không cao.

"Nếu không là ta tương đối đặc thù, không thể tùy tiện bại lộ thiên phú, bằng không cũng muốn đi vào Võ Giả trường học học tập một cái!"

Diệp Thiên cảm thán nói.

Báo danh Võ Giả trường học thủ tục không phải rất phức tạp, Diệp Vũ có thẻ thân phận, thêm lên lại là Võ Giả tu vi cùng với trung đẳng tu luyện thiên phú, rất dễ dàng liền tiến vào Võ Giả trường học, tuy nói không phải Ma Hải căn cứ tốt nhất Võ Giả trường học, nhưng cách biệt thự hơi gần, về nhà dễ dàng hơn.

Tốn mấy ngày, làm xong sở hữu thủ tục sau đó, Diệp Vũ thành công nhập học.

Vốn là Diệp Thiên dự định hỏi thăm một chút Ma Hải đại căn cứ đám thiên tài bọn họ, như vậy cũng tốt tìm được bọn họ, phục chế bọn họ thiên phú.

Nhưng một người đến, làm cho Diệp Thiên kế hoạch làm rối loạn.

"Nhạc Linh!"

Diệp Thiên mới vừa từ bên ngoài trở về, thấy được đứng ở chính mình bên ngoài biệt thự Nhạc Linh, có chút kinh ngạc.

Chợt tỉ mỉ nghĩ lại liền hiểu rõ.

Hắn đi tới Ma Hải đại căn cứ sự tình, Nhạc Trọng là biết đến, mà Nhạc Trọng cùng Nhạc Linh là một cái gia tộc, có lẽ chính là Nhạc Trọng truyền tin tức cho Nhạc Linh.

"Diệp Thiên, đã lâu không gặp!"

Nhạc Linh mỉm cười nói.

"Chúng ta đi vào nói đi!"

Diệp Thiên mời.

Tốt

Nhạc Linh theo Diệp Thiên tiến nhập biệt thự, ở đại sảnh ngồi xuống.

"Nhạc Linh, là Nhạc Trọng nói cho ngươi biết ta tới a ?"

Diệp Thiên nói thẳng hỏi.

"Không sai, Nhạc Trọng nói cho ta biết ngươi sự tình, ngay từ đầu ta còn tưởng rằng Nhạc Trọng nói là giả, bây giờ chứng kiến ngươi, ta mới biết được Nhạc Trọng nói không sai. Thời gian ngắn như vậy, không nghĩ tới thực lực của ngươi dĩ nhiên đề thăng tới Đại Võ Giả tầng thứ. Căn cứ Nhạc Trọng theo như lời, ngươi giết một gã Tông Sư, có phải thật vậy hay không ?"

Nhạc Linh rất khẩn trương mà nhìn chằm chằm vào Diệp Thiên, cùng đợi Diệp Thiên trả lời.

"Chỉ là một gã rất thông thường Tông Sư mà thôi!"

Diệp Thiên vội vàng nói.

Lời này tương đương với thừa nhận!

"Đơn giản nhất Tông Sư, đó cũng là Tông Sư, Đại Võ Giả muốn trảm sát Tông Sư nhất định phải sở hữu có thể tăng phúc lực công kích thiên phú đặc thù mới có thể, ta nghĩ muốn lần nữa mời ngươi gia nhập vào Võ Các, ngươi nguyện ý không ?" Nhạc Linh nói rằng.

"Ta vẫn là câu nói kia, tạm thời không muốn gia nhập vào bất kỳ thế lực nào!"

Diệp Thiên lắc đầu.

Đối với Diệp Thiên trả lời, Nhạc Linh không có ngoài ý muốn, cũng không thất lạc, nàng chỉ là thuận miệng nói.

Tiếp lấy, Nhạc Linh nói ra chuyến này mục đích thực sự.

"Diệp Thiên, không biết ngươi là có hay không nghe nói qua bí cảnh ?"

Nhạc Linh hỏi.

"Bí cảnh ?"

Diệp Thiên lắc đầu.

Hắn còn thật không biết cái gì bí cảnh, hẳn là là trong tiểu thuyết cái chủng loại kia bí cảnh a.

Có thể ở thời đại này, hắn xác thực chưa có nghe nói qua.

Nhạc Linh biết Diệp Thiên đến từ chính tiểu căn cứ, không rõ ràng bí cảnh rất bình thường, vì vậy giải thích: "Bí cảnh là một loại du ly ở Lam Tinh một loại Á Không Gian, bên trong có núi có nước có thụ mộc, thậm chí còn có hung thú, mà mỗi một cái bí cảnh cũng không tương đồng, có chút bí cảnh có rất nhiều bảo vật, có chút bí cảnh lại hết sức cằn cỗi. Bí cảnh xuất hiện cũng là cùng 100 năm trước tai nạn có quan hệ, mà bí cảnh nhập khẩu lại là một ít đặc biệt dưới trạng thái mới mở ra không gian liệt phùng!"

"Nguyên lai là cái này dạng!"

Diệp Thiên hiểu được.

Nhạc Linh tiếp tục giảng giải: "Khoảng cách Ma Hải đại căn cứ cách đó không xa một tòa sơn mạch bên trong liền có một tòa bí cảnh, nhưng Tông Sư cùng bên ngoài ở trên cảnh giới cường giả là không có biện pháp tiến nhập cái này bí cảnh, một ngày mạnh mẽ tiến vào, sẽ bị bí cảnh lực lượng nghiền thành hư vô, chỉ có Tông Sư trở xuống cảnh giới các võ giả mới có thể tiến nhập bí cảnh bên trong."

"Nhạc Linh, ngươi nói cho ta biết cái này để làm gì ?"

Diệp Thiên hỏi.

Trên thực tế, trong lòng hắn đã có chút suy đoán.

"Ta muốn mời ngươi cùng nhau tiến nhập bí cảnh, bởi vì bí cảnh rất nguy hiểm, hơn nữa Đại Võ Giả nhóm tiến nhập bí cảnh sau đó cũng sẽ không hài hòa ở chung, thật gặp phải bảo vật, coi như là cùng là một cái gia tộc nhân cũng sẽ chém giết lẫn nhau, dù sao bí cảnh bên trong tin tức không truyền ra tới, lẫn nhau trong lúc đó chém giết, ai cũng không biết. Mà ta tin tưởng ngươi phẩm tính, cho nên muốn muốn mời ngươi đi vào, ngươi ở bên trong bất luận cái gì thu hoạch đều thuộc về chính ngươi."

Nhạc Linh cho thấy thái độ, nói.

"Sẽ có bao nhiêu Võ Giả tiến nhập bí cảnh ?" Diệp Thiên lại hỏi.

"Rất nhiều!" Nhạc Linh ngưng trọng nói: "Tòa kia bí cảnh là mười năm vừa bắt đầu, mà mỗi một lần mở ra có thể dung nạp 1000 người đi vào, mà Ma Hải đại trong căn cứ Đại Võ Giả xa xa không chỉ 1000 người, sở dĩ chỉ có thế lực lớn mới(chỉ có) sở hữu danh ngạch, ta bởi vì thân phận duyên cớ, sở hữu một chỗ!"

"Lại có 1000 danh Đại Võ Giả đi vào!"

Diệp Thiên ngược lại hấp một khẩu khí.

Nhiều như vậy Đại Võ Giả đặt ở Lâm Hải căn cứ quả thực là nghĩ cũng không dám nghĩ sự tình.

Lúc này, hắn cũng rõ ràng Bạch Nhạc linh lo lắng.

Nhạc Linh thiên phú thật là không tệ, nhưng cùng chân chính thiên kiêu so sánh với nhất định là sai rất nhiều, sở dĩ biết được hắn sở hữu trảm sát phổ thông tông sư thực lực, liền muốn muốn mời hắn cùng nhau tiến nhập bí cảnh.

"Ngươi bây giờ là thực lực gì ?"

Diệp Thiên hỏi.

Hắn có thể đủ cảm ứng được Nhạc Linh nằm ở Đại Võ Giả cảnh giới, nhưng nằm ở Đại Võ Giả cái nào cảnh giới, lại không cách nào cảm ứng được tới.

"Đại Võ Giả hậu kỳ!"

Nhạc Linh đúng sự thật nói.

"Nhanh như vậy!"

Diệp Thiên lộ ra thần sắc giật mình.

Nhạc Linh bất quá là cao đẳng tu luyện thiên phú mà thôi, làm sao lại nhanh như vậy, cho dù có nhạc gia chống đỡ cũng không trở thành nhanh như vậy a ?

"Chẳng lẽ. . ."

Diệp Thiên nghĩ tới một cái khả năng.

Nguyên bản hắn tra xét Nhạc Linh thiên phú, sở dĩ lần này nhìn thấy Nhạc Linh, sẽ không đi kiểm tra.

Hiện tại, hắn có chút hoài nghi.

Nhân loại: Nhạc Linh

Tu luyện thiên phú: Đỉnh cấp

Kiếm pháp thiên phú: Trung đẳng

Tốc độ thiên phú: Thứ đẳng

Nguyên bản cao đẳng tu luyện thiên phú biến thành đỉnh cấp tu luyện thiên phú.

Sở hữu đỉnh cấp tu luyện thiên phú Nhạc Linh, gia nhập vào nhạc gia tài nguyên, bây giờ tu luyện tới Đại Võ Giả hậu kỳ quá bình thường bất quá.

"Quả nhiên, Nhạc Linh thiên phú đã đề thăng tới đỉnh cấp tu luyện thiên phú. Nếu là ta không có đoán sai, lúc đầu nàng từ Tử Vong Chi Hồ lấy đi bảo vật chắc là một loại có thể đề thăng thiên phú bảo vật!"

Diệp Thiên hiểu ra nói..