Chương 65: Thiên tài tu luyện cùng chiến đấu thiên tài « thứ mười một càng »

Chương 65: Thiên tài tu luyện cùng chiến đấu thiên tài « thứ mười một càng »

"Diệp Thiên, ngươi nguyện ý tiếp thu ta mời sao?"

Nhạc Linh thập phần mong đợi nói.

Diệp Thiên trầm mặc khoảng khắc, gật đầu: "Tốt, ta nguyện ý cùng ngươi cùng nhau tiến nhập bí cảnh!"

Trên thực tế, hắn cũng hết sức tò mò trong bí cảnh mặt đến cùng có cái gì.

Mà ở Đại Võ Giả cái này tầng thứ, hắn tự nhận hầu như vô địch, thật đúng là không sợ bất luận cái gì Đại Võ Giả, đối với Nhạc Linh mà nói, tiến nhập bí cảnh có lẽ rất nguy hiểm, nhưng hắn vẫn không để bụng cái gọi là nguy hiểm.

Hơn nữa tiến nhập bí cảnh còn có thể thu được đại lượng chỗ tốt, hắn cớ sao mà không làm đâu ?

Nhưng là không thể biểu hiện vô cùng kích động, khiêm tốn một chút tương đối khá.

"Nhạc Linh, ta nghĩ muốn một phần liên quan tới Ma Hải căn cứ Đại Võ Giả thiên tài tư liệu, ngươi có thể lấy được sao? Dù sao chúng ta muốn đi vào bí cảnh, đối với những thiên tài khác nhiều hiểu rõ một chút tương đối khá!" Diệp Thiên nói rằng.

"Không thành vấn đề!" Nhạc Linh đáp ứng một tiếng, "Ba ngày sau, ta sẽ đem tư liệu đưa đến trên tay ngươi. Mặt khác, còn có hai thời gian mười ngày, bí cảnh sẽ mở ra. Trong khoảng thời gian này, ngươi tốt nhất không nên ra ngoài, vạn nhất có sự tình trễ nãi nói, khả năng liền không đi vào!"

"Minh bạch!"

Diệp Thiên gật đầu.

Đưa đi Nhạc Linh sau đó, Diệp Thiên bắt đầu tu luyện.

Còn có hai thời gian mười ngày, hắn hoàn toàn có thể lợi dụng cái này hai thời gian mười ngày nỗ lực tu luyện một chút, ngẫu nhiên cũng sẽ đi ra ngoài đi dạo một chút, nếu là thật có thể gặp phải tốt thiên phú, vậy phục chế, nếu như gặp không được, liền đem phục chế thiên phú cơ hội giữ lại.

Dù sao tiếp qua hai thời gian mười ngày, hắn sẽ đụng phải rất nhiều thiên tài nhân vật, ở những thiên tài này nhân vật trên người tất nhiên có thập phần tốt thiên phú.

Nếu như hiện tại dùng hết phục chế cơ hội, hai mười ngày về sau liền không có biện pháp tiến hành phục chế.

Ba ngày sau.

Nhạc Linh phái người đưa tới một phần tư liệu, có chừng mấy chục trang.

Diệp Thiên một cái người chậm rãi đảo những tài liệu này, may mà Nhạc Linh cho những thiên tài này tiến hành rồi một cái đơn giản xếp hạng, bằng không nhiều thiên tài như vậy tư liệu, thoáng cái thật có chút mộng bức.

"Thiên tài tu luyện!"

"Chiến lực thiên tài!"

Thiên tài chủ yếu chia làm cái này hai loại.

Thiên tài tu luyện là chỉ sở hữu tương đối cao tu luyện thiên phú, vượt qua thường nhân thiên phú.

Mà chiến đấu thiên tài là chỉ sở hữu có thể tăng phúc lực công kích thiên tài, bọn họ ở Đại Võ Giả tầng thứ hoàn toàn nghiền ép còn lại Đại Võ Giả, thậm chí ngay cả những tu luyện kia thiên tài cũng không dám đắc tội những thứ này chiến đấu thiên tài.

Nếu như đều là chiến đấu thiên tài cùng thiên tài tu luyện lời nói, cái kia đã đủ xưng là chân chính nhân vật thiên kiêu.

"Đại Võ Giả tầng thứ đệ nhất thiên tài tu luyện —— Vân Thiên, Vân gia tam công tử, hư hư thực thực sở hữu siêu phàm thiên phú, tu luyện thời gian một năm rưỡi, đạt tới Đại Võ Giả đỉnh phong cảnh giới!"

Siêu phàm thiên phú! ! !

Diệp Thiên chứng kiến cái này tu luyện thiên phú tên, trong lòng suy đoán siêu phàm thiên phú chính là đỉnh cấp tu luyện thiên phú bên trên thiên phú cấp bậc.

Sau đó, hắn tiếp tục lật xem thiên tài tu luyện danh sách.

Tổng cộng chỉ có ba vị hư hư thực thực siêu phàm thiên phú thiên tài.

Lớn như vậy Ma Hải đại căn cứ tự nhiên không có khả năng chỉ có ba vị siêu phàm thiên phú, nhưng ở Đại Võ Giả tầng thứ, hiện nay hẳn là chỉ có ba vị siêu phàm thiên phú, còn lại siêu phàm thiên phú hoặc là nằm ở mới vừa tu luyện, hoặc là chính là Tông Sư, thậm chí là Tông Sư bên trên cảnh giới.

"Đáng tiếc ba vị này siêu phàm thiên phú thiên tài chắc chắn sẽ không đơn giản xuất hiện ở còn lại mặt người trước, bọn họ sau lưng gia tộc tất nhiên đối với bọn họ bảo hộ lại bảo hộ, nói không chừng liền một lần này bí cảnh cũng sẽ không để bọn họ đi vào." Diệp Thiên suy đoán.

Sở dĩ, hắn nhớ muốn phục chế ba vị này thiên tài siêu phàm thiên phú không quá dễ dàng, nhưng nhất định là có cơ hội phỏng chế.

Ngoại trừ ba vị siêu phàm thiên phú thiên tài bên ngoài, đỉnh cấp tu luyện thiên phú thiên tài thì càng nhiều, không dưới 50 vị, cái này còn chỉ là nằm ở Đại Võ Giả tầng thứ đỉnh cấp tu luyện thiên phú thiên tài.

Nếu như đem phạm vi mở rộng đến toàn bộ Ma Hải đại căn cứ nói, đỉnh cấp tu luyện thiên phú thiên tài số lượng sợ rằng được lật rất nhiều lần.

Nhìn đến đây, Diệp Thiên không phải không thừa nhận, Ma Hải đại căn cứ võ giả thiên phú so với Lâm Hải căn cứ võ giả thiên phú cao nhiều lắm.

Cái này cùng địa lý vị trí không có quan hệ quá lớn, cùng nhân khẩu quan hệ cũng không phải rất lớn, chủ yếu vẫn là cha mẹ tu vi vấn đề.

Phụ mẫu tu vi cao nói, con nối dòng đản sinh thiên phú liền cao.

Mà Ma Hải căn cứ phát triển rất tốt, từng đời một người sinh sôi nảy nở xuống tới, đưa tới Ma Hải căn cứ ra đời rất nhiều cao thiên phú thiên tài.

Điểm này là Lâm Hải căn cứ không cách nào so sánh, mà Lâm Hải căn cứ coi như ra đời thiên tài, cũng sẽ ly khai Lâm Hải căn cứ, gia nhập vào đại căn cứ.

Điều này sẽ đưa đến tiểu căn cứ vĩnh viễn không cách nào phát triển.

Nói chung đối với tiểu căn cứ mà nói, đây là một cái tuần hoàn ác tính, mà đối với đại căn cứ mà nói, đây cũng là một cái tốt tuần hoàn.

"Nhìn nhìn lại chiến đấu thiên tài!"

Diệp Thiên mở ra chiến đấu thiên tài Logo, tỉ mỉ xem.

"Đại Võ Giả chiến đấu thiên tài đệ nhất danh: Vân Phong, Vân gia bàng hệ thiên tài, Đại Võ Giả đỉnh phong cảnh giới, hư hư thực thực sở hữu đỉnh cấp Phong Nhận thiên phú cùng với sơ đẳng tốc độ thiên phú!"

"Cái gì, đỉnh cấp Phong Nhận thiên phú! ! !"

Diệp Thiên sợ ngây người.

Phong Nhận thiên phú không thể nghi ngờ là loại hình công kích thiên phú, có thể tăng phúc lực công kích.

Mà đỉnh cấp Phong Nhận thiên phú có thể tăng phúc lực công kích sợ rằng sẽ đạt được 20 lần trình độ, lại tăng thêm Đại Võ Giả đỉnh phong có thể phát huy ra 2 tượng chi lực công kích, cùng cộng lại chính là 40 tượng chi lực.

Luận lực công kích lời nói, Diệp Thiên mới(chỉ có) 2 7.6 tượng chi lực.

"Xem thường những thiên tài này, Vân Phong có thể đánh ra 40 tượng chi lực công kích, cái này có thể sánh bằng trước đây đầu kia Titan Sâm Viên công kích còn muốn mạnh mẽ a, bất quá Vân Phong tốc độ không có Titan Sâm Viên nhanh, phòng ngự cũng không có Titan Sâm Viên đáng sợ, thực lực tổng hợp vẫn là so với Titan Sâm Viên sai rất nhiều." Diệp Thiên đối lập nói.

Hắn cùng với Vân Phong đối lập lời nói, ưu thế chính là phòng ngự, tốc độ cùng với khép lại thiên phú chờ(các loại) dù sao hắn có chính là đỉnh cấp tốc độ thiên phú cùng trung đẳng phòng ngự thiên phú cùng với đỉnh cấp khép lại thiên phú, coi như cảnh giới so với Vân Phong yếu, chỉ là dựa vào thiên phú liền nghiền ép Vân Phong.

Thế nhưng. . .

"Nhất định phải bảo đảm những tài liệu này là hoàn chỉnh, nếu như đám kia gia hỏa ẩn tàng rồi những thiên phú khác lời nói, thực lực kia thì không phải là như thế. Xem ngày sau phía sau gặp phải những thiên tài khác, không thể coi thường, nhất định phải toàn lực ứng phó!" Diệp Thiên âm thầm cảnh cáo chính mình.

Ngoại trừ Vân Phong bên ngoài, cũng không thiếu chiến đấu thiên tài thực lực đều không thể khinh thường, trong đó không thiếu có thể đánh ra 30 tượng chi lực thiên tài, hơn nữa có chút chiến đấu thiên tài năng lực thập phần quỷ dị, lực công kích có lẽ không được, nhưng âm nhân bản lĩnh cũng không sai, cũng là cần thiết phải chú ý.

Hoa hơn nửa ngày, Diệp Thiên đối với những thiên tài này nhân vật có một cái đơn giản nhận thức.

Kế tiếp chính là chờ đợi bí cảnh mở ra.

Bận rộn trong tu luyện, thời gian rất nhanh lại qua mười bảy ngày.

Ngày này, Nhạc Linh phái người tới mời Diệp Thiên đi trước nhạc gia.

Tiến nhập bí cảnh đã đến giờ!.