Chương 66: Ngự Phong Chu, 100 lần vận tốc âm thanh! « đệ nhất càng, cầu hoa tươi »

Chương 66: Ngự Phong Chu, 100 lần vận tốc âm thanh! « đệ nhất càng, cầu hoa tươi »

Nhạc gia.

Làm Diệp Thiên theo một gã tinh anh Võ Giả hộ vệ đến nơi này, thấy được nhạc gia khu nhà ở, không khỏi sợ hãi than.

Nhạc gia chiếm cứ diện tích rất lớn, toàn bộ Diệp gia có thật nhiều nhà cao tầng, thậm chí còn có một cái nhà đống phục cổ loại hình khu biệt thự, đại lượng Võ Giả đi tới đi lui, thường thường liền có thể chứng kiến từng tên một tinh anh Võ Giả.

Mà nhạc gia thậm chí còn có không ít Đại Võ Giả hộ vệ, mỗi người người mặc giáp trụ cùng trường thương, dường như cổ đại binh sĩ một dạng dò xét.

Nếu không là Diệp Thiên có người mang theo, bằng không căn bản không tiến vào được nhạc gia.

Dọc theo đường đi.

Diệp Thiên vẫn dùng phục chế thiên phú kiểm tra người nhà họ nhạc thiên phú.

Trung đẳng tu luyện thiên phú!

Trung đẳng tu luyện thiên phú!

Sơ đẳng tu luyện thiên phú!

Cao đẳng tu luyện thiên phú!

Diệp Thiên nhìn kỹ một cái, đại bộ phận đều nằm ở trung đẳng tu luyện thiên phú cùng sơ đẳng tu luyện thiên phú.

Đương nhiên, nhạc gia người thường cũng không ít.

Còn như cao đẳng tu luyện thiên phú, nhạc gia cũng không phải rất nhiều, có thể thấy được cao đẳng thiên phú ở nhạc gia cũng coi là không tệ thiên phú.

Mà đỉnh cấp tu luyện thiên phú thiên tài, Diệp Thiên lại không thấy một cái.

Không phải là không có, mà là hắn còn không có đụng tới mà thôi.

"Diệp Thiên thiếu gia, đến rồi!"

Dẫn đường hộ vệ chỉ vào cách đó không xa một mảnh đất trống, nói.

Chỉ thấy nơi đó đã hội tụ hơn hai mươi người, trong đó mười mấy người tuổi trẻ, sáu bảy trung niên nhân, cùng với một ông già.

"Diệp Thiên, ngươi đã đến rồi!"

Nhạc Linh đã đi tới, hô.

"Ân, tới!"

Diệp Thiên nhàn nhạt gật đầu.

Mà lúc này, hắn rõ ràng cảm ứng được vài cổ ánh mắt bất thiện.

Nhạc Linh đã nhận ra Diệp Thiên nhãn thần, vì vậy đi tới, thấp giọng nói: "Ta đem danh ngạch cho ngươi, mấy tộc nhân có chút không vui, bất quá ngươi không cần phải xen vào bọn họ!"

Diệp Thiên nhẹ nhàng gõ đầu.

Chính là mấy cái Đại Võ Giả mà thôi, hắn thật đúng là không để vào mắt.

Hơn nữa trong bọn họ thiên phú mạnh nhất cũng bất quá mới(chỉ có) đỉnh cấp tu luyện thiên phú a, còn như thiên phú đặc thù đều tương đối kém kình, còn không bằng Nhạc Linh đâu. Giả sử là siêu phàm thiên phú, hắn có lẽ còn nặng hơn nhìn coi trọng.

Lúc này, tên lão giả kia nhìn chằm chằm một ngày liếc mắt, liền mở miệng nói:

"Nếu đến đông đủ, liền xuất phát a!"

Oanh

Một con thuyền phi thuyền đột nhiên xuất hiện ở giữa không trung.

Một màn này triệt để sợ ngây người Diệp Thiên.

Mà một bên một gã nhạc gia thanh niên nhân bỉu môi nói: "Tiểu căn cứ tới Thổ Miết, chưa thấy qua Ngự Phong Chu a, thứ này chúng ta nhạc gia có chừng mười chiếc đâu!"

Bị người khác như vậy khinh bỉ, Diệp Thiên nếu không phải phản kích, vậy hay là hắn sao?

"Nhạc gia có mười chiếc, nhưng ngươi có không ? Chờ ngươi có lời, lại tới nói lời này, nếu không thì câm miệng a!"

Diệp Thiên chất vấn.

Người nọ bị hỏi á khẩu không trả lời được, không biết trả lời như thế nào, chẳng lẽ muốn nói Ngự Phong Chu là của hắn ?

Hắn dám nói lời này sao?

Hắn không dám, bởi vì Ngự Phong Chu thuộc về nhạc gia, mà không phải của hắn.

"Hanh, bí cảnh đi vào dễ dàng, đi ra khả năng liền khó khăn, ta cũng không hy vọng chứng kiến linh tỷ lãng phí một chỗ!"

Người nọ hừ nói.

"Yên tâm, người nào đó chết rồi, ta đều sẽ không chết!"

Diệp Thiên ha hả nói.

"Tốt lắm, thanh niên nhân hỏa khí đừng như vậy đại!"

Tên lão giả kia ánh mắt ngưng mắt nhìn Diệp Thiên cùng tên kia thanh niên nhân, một cỗ nhàn nhạt uy áp tràn ngập ra.

Trong nháy mắt, tên kia nhạc gia thanh niên nhân không dám nói tiếp nữa, mà Diệp Thiên cũng không nói chuyện, hai tròng mắt đều là kiêng kỵ.

"Lão nhân này thật mạnh!"

Diệp Thiên thầm giật mình.

Hắn dùng thiên phú tra xét lão đầu.

Nhân loại: Nhạc Bôn

Tu luyện thiên phú: Đỉnh cấp

Kiếm pháp thiên phú: Sơ cấp

Lão đầu Nhạc Bôn sở hữu đỉnh cấp tu luyện thiên phú cùng với sơ cấp kiếm pháp thiên phú, lấy Nhạc Bôn lứa tuổi đến xem, tất nhiên tu luyện thời gian rất lâu, nói không chừng đã là tông sư cấp đỉnh phong cảnh giới.

Như vậy coi là, lực chiến đấu của hắn sợ rằng đạt tới một cái mức độ khó tin, vượt qua xa Diệp Thiên có thể sánh bằng.

"Lên đi!"

Nhạc Bôn thản nhiên nói.

Xôn xao!

Ngự Phong Chu cửa khoang mở ra.

Bá bá bá! ! !

Từng tên một Đại Võ Giả nhảy tới giữa không trung, tiến nhập Ngự Phong Chu bên trong.

Diệp Thiên cùng Nhạc Linh đứng chung một chỗ.

Ngự Phong Chu nội bộ không gian không nhỏ, có không ít chỗ ngồi, Diệp Thiên cùng Nhạc Linh tìm một cái lân cận chỗ ngồi ngồi xuống.

"Nhạc Linh, Ngự Phong Chu chắc cũng là lợi dụng trận pháp kiến tạo ra a ?"

Diệp Thiên hiếu kỳ hỏi.

"Ân! Ngự Phong Chu là lợi dụng phù không trận pháp cùng với nhiều loại trận pháp kiến tạo ra, kiến tạo Ngự Phong Chu tài liệu rất ít ỏi, vì vậy mà giá cả đắt, nếu như dùng tiền tài cân nhắc nói, nó giá trị mấy chục tỉ!" Nhạc Linh giới thiệu.

"Tê, dĩ nhiên giá trị mấy chục tỉ!"

Diệp Thiên không khỏi vì Ngự Phong Chu giá cả mà giật mình.

Lúc này, Nhạc Linh lại nói: "Trên thực tế, căn bản không người nào nguyện ý bán ra Ngự Phong Chu, có tiền cũng mua không được. Ngươi cũng đã biết Ngự Phong Chu tốc độ cực hạn là bao nhiêu ?"

"Bao nhiêu ?"

Diệp Thiên biểu hiện ra một bộ tò mò biểu tình.

"100 lần vận tốc âm thanh!"

Nhạc Linh chân thành nói.

"100 lần vận tốc âm thanh!"

Diệp Thiên xác thực bị chấn động, tốc độ này quá nhanh đi, kiếp trước cái gọi là tốc độ siêu âm chiến cơ ở Ngự Phong Chu trước mặt cũng bất quá là cặn bã a.

"Đương nhiên, mở ra 100 lần tốc độ âm thanh nói, đại giới rất lớn, cần dùng đến cực kỳ đắt giá Nguyên Khí thạch!"

Nhạc Linh chợt lại vì Diệp Thiên giải thích một chút Nguyên Khí thạch.

Nguyên Khí thạch là thiên địa nguyên khí ngưng tụ mà thành, mà Địa Cầu mới bị Nguyên Khí dễ chịu trăm năm thời gian, vì vậy mà căn bản không có bao nhiêu Nguyên Khí thạch, muốn tìm được một viên Nguyên Khí thạch đều hết sức khó khăn, vì vậy mà Nguyên Khí thạch gần như không có khả năng trên thị trường chứng kiến.

Nhưng hắn vẫn là một loại cực kỳ trân quý vật tư, nếu là không có hắn mà nói, Ngự Phong Chu rất khó phi hành, coi như mượn trong thiên địa Nguyên Khí, tốc độ phi hành sẽ rất chậm, liền vận tốc âm thanh đều khó đạt được.

Sở dĩ, sử dụng Ngự Phong Chu chính là một loại hao tổn của cải nguyên hành vi.

Liền nhạc gia, cũng không dám lãng phí Nguyên Khí thạch mở ra 100 vận tốc âm thanh.

Lần này, nhạc gia vận dụng Ngự Phong Chu, cũng chỉ là mở ra 10 lần vận tốc âm thanh trạng thái.

Cái tốc độ này đã rất nhanh, bởi vì là trên không trung, không có gì trở ngại, có thể yên tâm phi hành.

Nếu như ở trên mặt đất nói, coi như là Tông Sư cũng không dám tùy ý đem tốc độ đề thăng tới 10 lần tốc độ âm thanh trình độ, như vậy rất dễ dàng xảy ra vấn đề.

Ở gấp mười lần tốc độ âm thanh phi hành thuật dưới, mục đích rất nhanh liền đến.

"Tất cả đi ra a!"

Nhạc Bôn thanh âm truyền vào trong tai của mỗi người.

Cửa buồng mở ra, nhạc gia từng tên một Đại Võ Giả nhảy ra ngoài, mà Diệp Thiên cũng theo nhảy ra ngoài.

Phía dưới là một vùng núi, mà Diệp Thiên cùng nhạc gia nhảy tới một ngọn núi trên đất bằng.

Xôn xao!

Hư không chấn động, cự đại Ngự Phong Chu không thấy.

Lúc này.

Diệp Thiên thấy rõ ràng, Ngự Phong Chu là bị Nhạc Bôn lấy đi.

"Trong tay Nhạc Bôn khẳng định có nhất kiện cự đại không gian trữ vật trang bị!"

Diệp Thiên hâm mộ nói.

Hắn cũng rất muốn lấy đến cái này dạng một cái trang bị, đáng tiếc không có đường tắt, mua cũng mua không được.

"Đợi ngày sau hỏi một chút Nhạc Linh có hay không con đường lấy đến trữ vật trang bị!"

Diệp Thiên âm thầm dự định.

"Những người khác cũng tới!"

Nhạc Linh nhẹ giọng nói.

Diệp Thiên ánh mắt nhìn lại, chỉ thấy bốn phía trên ngọn núi, từng tên một Võ Giả từ Ngự Phong Chu bên trên hạ xuống.

Ngắn ngủi nửa giờ, đã vượt qua bốn mươi con Ngự Phong Chu đến.

Tới tới Đại Võ Giả rất nhanh cũng không kém đến rồi 1000 số lượng..