Chương 67: Đột nhiên xuất hiện Vương Cấp « phần 2, cầu hoa tươi »

Chương 67: Đột nhiên xuất hiện Vương Cấp « phần 2, cầu hoa tươi »

Bởi các võ giả trong lúc đó cách xa nhau khá xa, Diệp Thiên tự nhiên là không thể kiểm tra đến sở hữu võ giả thiên phú tình huống.

Dù sao Diệp Thiên hôm nay thiên phú kiểm tra phạm vi cũng liền bao trùm 200m a, nhưng chỉ gần 200m trong phạm vi liền bao phủ rất nhiều Võ Giả.

"Kiểm tra!"

Trong nháy mắt, võng mạc bên trên xuất hiện từng đạo hư ảnh, mỗi một cái bóng mờ chính là một gã võ giả thiên phú tình huống, hắn có thể một lần kiểm tra 100 danh võ giả thiên phú tình huống, đây cũng là phục chế thiên phú thăng cấp sau đó sinh ra năng lực, mà không cần từng cái đi kiểm tra.

"Cao đẳng khứu giác thiên phú, cái thiên phú này không sai, truy tung người thời điểm phỏng chừng rất hữu dụng, nhưng bây giờ đối với ta tác dụng không lớn!"

"Sơ đẳng biến hình thuật, không tệ a! Nếu là biết một môn nhóm thiên phú, có thể thay đổi chính mình hình thể, vẻ bề ngoài, thậm chí ngay cả đồ chơi kia cũng có thể biến lớn nhỏ đi a ? Tuyệt đối là nam nhân phúc âm thiên phú a, đáng tiếc hiện nay đối với ta thực lực hay là tác dụng không lớn!"

Từng môn thiên phú ở trước mắt Diệp Thiên hiện lên, nhưng Diệp Thiên đều không để mắt.

Không thể nghi ngờ coi là không tệ chính là môn kia cửa đỉnh cấp tu luyện thiên phú, nếu như hắn nhiều phục chế vài tên đỉnh cấp tu luyện thiên phú, hắn đỉnh cấp tu luyện thiên phú nói không chừng liền thuế biến đến rồi siêu phàm thiên phú.

Thế nhưng.

Hắn hiện tại chỉ có thể phục chế một môn thiên phú, nếu là sau này phục chế thiên phú lần thứ hai tiến hóa nói, hắn có lẽ có thể một lần nhiều phục chế mấy cái thiên phú, nhưng bây giờ không được a!

"Ta đã lãng phí không ít thời gian, liền vì một lần này phục chế, nhất định phải phục chế một cái hài lòng thiên phú!"

Diệp Thiên ám đạo.

Đột nhiên.

Cách đó không xa một cái đỉnh núi, một trận rối loạn.

"Người nọ là. . ."

Diệp Thiên ánh mắt nhìn lại, chỉ thấy một gã thiếu niên áo trắng, đưa tới rất nhiều người nghị luận, rất nhiều người đều nhìn về tên kia thiếu niên áo trắng.

"Hắn chính là Vân Phong!"

Một bên Nhạc Linh giới thiệu.

"Nguyên. . Vân Phong a!"

Diệp Thiên hiểu rõ.

Hắn xem qua thiên tài nhóm tư liệu, Vân Phong nhưng là chiến đấu thiên tài đệ nhất danh.

Vân Phong sở hữu đỉnh cấp Phong Nhận thiên phú cùng với sơ đẳng tốc độ thiên phú, đây là mặt ngoài hai cái thiên phú, còn như có hay không những thiên phú khác, tạm thời còn không biết, nhưng hẳn không có những thiên phú khác.

Dù sao thành tựu chiến đấu thiên tài, hắn chịu đến quá nhiều người chú ý, nói không chừng mỗi ngày có người nghiên cứu hắn, hắn muốn giấu giếm thiên phú khả năng tính không phải rất lớn, hơn nữa một cái người sở hữu hai cái thiên phú đặc thù đã thập phần nghịch thiên, trừ phi sở hữu phục chế thiên phú, bằng không không quá có thể có nhiều hơn thiên phú.

"Phong Nhận thiên phú xác thực là thiên phú thật tốt, tăng phúc 20 lần công kích, hơn nữa còn là một môn viễn trình thủ đoạn công kích, nhưng không cách nào tăng phúc lực chiến đấu của ta a!"

Diệp Thiên thở dài trong lòng.

Hắn chân chính thân thể lực lượng hiện tại cũng mới 25 vạn cân chi lực, mà 10 lần lực lượng thiên phú thêm lên gấp sáu lần Thanh Đồng cấp viên mãn Đao Kỹ Thanh Phong Trảm, cái này hai môn thiên phú có thể điệp gia, mới(chỉ có) tạo thành 60 lần tăng phúc.

Lực lượng thiên phú cùng Đao Kỹ có thể tăng phúc, là bởi vì Đao Kỹ không tính là thiên phú, là mượn đao pháp thiên phú tu luyện ra được một môn thủ đoạn công kích, lực lượng thiên phú mới có thể gia trì đến Đao Kỹ bên trên, hai người hình thành điệp gia hiệu quả.

Nhưng Phong Nhận thiên phú không được a!

Phong Nhận thiên phú không thể cùng lực lượng thiên phú điệp gia, hai người đều thuộc về loại hình công kích thiên phú, nếu là có thể điệp gia nói, cái kia bắt đầu chẳng phải loạn sáo ?

Thật nếu có thể điệp gia nói, hắn đã sớm phục chế từng môn công kích thiên phú, điệp gia hiệu quả bắt đầu chẳng phải làm cho hắn miểu thiên miểu địa giây không khí, thậm chí ngay cả Thần Ma đều có thể giây.

Nhưng cái này không hiện thực a!

"Cơ thể của ta lực lượng mới(chỉ có) 25 vạn cân, nguyên lực tăng phúc phía sau là 50 vạn cân, coi như phục chế Phong Nhận, đánh ra lực công kích cũng bất quá là 1000 vạn cân, tương đương với 10 tượng chi lực, đối với lực chiến đấu của ta không có quá nhiều trợ giúp, nhiều lắm đền bù ta viễn siêu công kích đoản bản mà thôi!"

Diệp Thiên thầm nghĩ.

Sở dĩ, hắn không quá nghĩ phục chế đỉnh cấp Phong Nhận thiên phú, tối thiểu không phải hiện tại phục chế, chờ(các loại) sau này hãy nói.

Liền tại Diệp Thiên trầm tư thời điểm, hư không rung chuyển không ngớt.

"Không gian liệt phùng phải ra khỏi tới!"

Nhạc Linh thấp giọng nói.

Tiếp lấy, nàng ánh mắt nhìn về phía không trung.

Tạch tạch tạch! ! ! !

Bầu trời dường như muốn vỡ vụn rồi một dạng, tí tách rung động, nghe được người tê cả da đầu.

Oanh

Kèm theo một tiếng vang thật lớn, đại lượng Nguyên Khí từ không hiểu chi địa vọt ra, mà 100 mét không trung xuất hiện một cái điểm đen nhỏ, cái này điểm đen nhỏ dần dần biến lớn, tạo thành một cái cái khe nhỏ.

Tiếp lấy, vết nứt càng lúc càng lớn, khoảng chừng đạt tới chừng một mét.

Nhưng này là, vết nứt không lại khuếch trương.

Chính là dài một thước không gian liệt phùng, chiều rộng phỏng chừng vẫn chưa tới mười phân, như vậy không gian liệt phùng căn bản không thể vào người a ? Ai nếu như dám vào đi, sợ rằng sẽ trong nháy mắt bị xé nứt rơi thân thể, coi như là đỉnh cấp Tông Sư cũng phải vẫn lạc mà chết.

Diệp Thiên nghi hoặc kế tiếp làm sao bây giờ, mà không thiếu Võ Giả cũng thập phần nghi hoặc.

Đột nhiên.

Mỗi cái đại gia tộc từng tên một Tông Sư khom lưng cung thỉnh nói: "Thấy Vân Hà Vương đại nhân xuất thủ!"

"Có thể!"

Một giọng nói tràn ngập ra, dường như Thiên Địa thanh âm.

Sau một khắc, mọi người đều kêu lên sợ hãi, chỉ vì giữa không trung xuất hiện một cái người, nhìn qua hết sức trẻ tuổi, mới(chỉ có) hơn ba mươi tuổi mà thôi.

Nhưng Diệp Thiên hết sức rõ ràng, người này tuyệt đối không chỉ hơn ba mươi tuổi, bởi vì Tông Sư ở trên cảnh giới thọ mệnh xa xa cao hơn người bình thường.

Mượn Tông Sư mà nói, Tông Sư có thể sống 200 tuổi, mà cảnh giới tông sư bên trên Võ Giả, có thể sống bao lâu ?

Diệp Thiên không rõ ràng, nhưng này dạng Võ Giả tuyệt đối có thể sống được càng lâu.

Như vậy Võ Giả, tuyệt đối không thể bên ngoài miện phán đoán tuổi tác.

"Lăng Không phi hành, đây là một vị Vương Cấp cường giả!"

Nhạc Linh hâm mộ nói.

"Vương Cấp ?"

Diệp Thiên thấp giọng hỏi: "Là Tông Sư bên trên dưới một cảnh giới sao?"

Nhạc Linh gật đầu: "Không sai, Vương Cấp chính là tông sư dưới một cảnh giới, Vương Cấp không chỉ có thể phi hành, hơn nữa thọ mệnh càng là đạt tới 500 năm, có thể coi là là đỉnh cấp tu luyện thiên phú muốn trở thành một gã Vương Cấp xác suất cũng chỉ có không đến nhất thành hy vọng a, mà Siêu Phàm cấp tu luyện thiên phú trở thành Vương Cấp xác suất cũng không phải một trăm phần trăm, khoảng chừng chỉ có tám phần mười, có người nói trở thành Vương Cấp muốn thỏa mãn điều kiện gì, cho nên mới phải bộ dáng như vậy!"

"Vị đại nhân này là Siêu Phàm cấp tu luyện thiên phú ?"

Diệp Thiên thử hỏi.

"Hình như là, ta cũng không rõ lắm!" Nhạc Linh lắc đầu.

"Siêu Phàm cấp tu luyện thiên phú! Siêu Phàm cấp tu luyện thiên phú!"

Diệp Thiên trong đầu không ngừng hồi tưởng những lời này.

Sau một khắc, hắn hai tròng mắt tràn đầy khát vọng cùng kiên định.

Hắn mau chân đến xem tên này Vương Cấp tồn tại thiên phú tình huống, một ngày xác nhận đối phương có Siêu Phàm cấp tu luyện thiên phú lời nói, hắn nhất định phải sao chép được.

Siêu Phàm cấp tu luyện thiên phú có thể gặp không thể cầu, hắn cũng không biết lúc nào mới có thể đụng tới Siêu Phàm cấp tu luyện thiên phú, bỏ qua vậy cũng thì thật là đáng tiếc.

Diệp Thiên đánh giá một chút, hắn hiện tại cùng cái kia vị Vương Cấp cường giả khoảng cách thẳng tắp chắc là hơn 200 mét xuất đầu.

Vì vậy, Diệp Thiên hướng phía khác vừa đi, chậm rãi tới gần cái kia vị Vương Cấp cường giả..