Chương 68: Siêu Phàm cấp thiên phú « canh thứ ba, cầu hoa tươi »

Chương 68: Siêu Phàm cấp thiên phú « canh thứ ba, cầu hoa tươi »

2 50 m!

2 30 mét!

2 20 m!

Diệp Thiên tốc độ chạy rất chậm, giống như là ở lung tung không có mục đích đi lung tung lấy, mà ánh mắt của những người khác đều hội tụ tại cái kia vị Vương Cấp cường giả trên người, hầu như không có người nào quan tâm Diệp Thiên, ngoại trừ Nhạc Linh.

"Diệp Thiên đang làm gì ?"

Nhạc Linh có chút kỳ quái Diệp Thiên cử động, nhưng cũng không có nghĩ quá nhiều, đảo mắt liền tiếp tục nhìn về phía giữa không trung Vương Cấp cường giả Vân Hà Vương.

Quan sát Vương Cấp cường giả xuất thủ, đây chính là rất hiếm thấy đến cơ hội a, tự nhiên không cho phép bỏ qua!

Oanh

Vân Hà Vương rốt cuộc xuất thủ, chỉ thấy hư không bên trong xuất hiện một đôi bàn tay khổng lồ, bàn tay bị nguyên lực bao trùm, hóa thành quang thủ một dạng.

Một đôi quang thủ mãnh địa thăm dò vào dài một thước không gian liệt phùng bên trong.

"Mở cho ta!"

Vân Hà Vương gào thét.

Tạch tạch tạch! ! !

Vốn là sẽ không lại khuếch trương không gian liệt phùng lần thứ hai băng liệt, bắt đầu bị một đôi quang thủ xé rách ra, biến đến càng lúc càng lớn, cuối cùng tạo thành một cái dài đến rộng năm mét hai thước lỗ thủng đen động.

Bất quá, mọi người đều thấy hết sức rõ ràng, ở xé rách không gian liệt phùng thời điểm, Vân Hà Vương quang thủ đang không ngừng yên diệt, cuối cùng thậm chí ngay cả Vân Hà Vương khí tức đều hơi chút yếu đi một ít.

Có thể thấy được xé rách không gian liệt phùng đối với Vân Hà Vương mà nói cũng là tương đối miễn cưỡng sự tình, lại tiêu hao không nhỏ.

Mà ở lúc này, Diệp Thiên đã cùng Vân Hà Vương khoảng cách không đủ 200m.

Sát na, Diệp Thiên tra xét Vân Hà Vương thiên phú tình huống.

Nhân loại: Vân Hà

Tu luyện thiên phú: Siêu phàm

Không gian thiên phú: Sơ đẳng

"Di, vẫn còn có không gian thiên phú!"

Diệp Thiên kinh ngạc không thôi.

Theo hắn biết, không gian cùng thời gian thập phần thần bí, chính là thiên phú bên trong đứng đầu nhất lưỡng chủng thiên phú, áp đảo một dạng thiên phú bên trên.

Đây là Diệp Thiên lần đầu tiên gặp phải sở hữu không gian thiên phú Võ Giả.

Nói thật, hắn rất muốn phục chế một môn nhóm không gian thiên phú, nhưng hắn vẫn là cắn răng phục chế Vân Hà Vương siêu phàm tu luyện thiên phú.

Sơ đẳng không gian thiên phú có lẽ thập phần thần kỳ, nhưng siêu phàm tu luyện thiên phú trân quý hơn, đó là liên quan tới tương lai thiên phú a.

Huống hồ, vốn có không gian thiên phú hung thú cũng không phải là không có, chỉ muốn đi tìm lời nói, vẫn là có thể tìm được.

Tổng hợp dưới so sánh, phục chế siêu phàm tu luyện thiên phú càng có lời.

Làm Diệp Thiên phục chế siêu phàm tu luyện thiên phú mấy giây sau, Vân Hà Vương biến mất không thấy.

"May mắn đúng lúc phục chế, nếu không thì bỏ lỡ như thế một cái siêu phàm thiên phú!"

Diệp Thiên vui mừng nói.

Chợt, hắn lại đi trở về đến rồi Nhạc Linh bên người.

"Đây chính là Vương Cấp a, có thể sống 500 năm Vương Cấp, Địa Cầu đại biến đến bây giờ mới qua 100 năm, 500 năm là bực nào dài dòng tuế nguyệt a!" Nhạc Linh cảm thán, "Không biết đời ta có thể trở thành Vương Cấp ?"

Nàng tuy là chiếm được bảo vật, đem thiên phú tăng lên tới đỉnh cấp tu luyện thiên phú cấp bậc, nhưng có thể trở thành Vương Cấp xác suất như cũ chưa tới một thành.

Mặc dù là ở Ma Hải đại căn cứ, đỉnh cấp tu luyện thiên phú bị khốn đốn Tông Sư tột cùng Võ Giả không biết có bao nhiêu, chỉ có lác đác không có mấy đỉnh cấp tu luyện thiên phú Võ Giả mới(chỉ có) may mắn bước vào đến rồi Vương Cấp tầng thứ.

"Chớ suy nghĩ quá nhiều, thuận theo tự nhiên a!"

Diệp Thiên mở miệng nói.

"Đối với, thuận khí tự nhiên a!" Nhạc Linh một lần nữa tỉnh lại đi, "Tối thiểu chúng ta còn có thể tiến nhập Tông Sư tầng thứ, thọ mệnh có thể đạt tới 200 năm, mà rất nhiều Võ Giả cả đời cũng không cơ hội bước vào Tông Sư tầng thứ, càng chưa nói có vài người từ sinh ra bắt đầu liền đã định trước không cách nào trở thành Võ Giả. Cùng bọn chúng so sánh với, chúng ta xem như là phi thường may mắn!"

"Đúng vậy, chúng ta là phi thường may mắn!"

Diệp Thiên cảm giác sâu sắc nhận đồng.

Bởi vì hắn cũng là bởi vì không gì sánh được may mắn được thức tỉnh rồi phục chế thiên phú, lúc này mới từng bước quật khởi đi tới hôm nay.

Nếu là không có phục chế thiên phú, coi như hắn là xuyên việt giả thì như thế nào ? Chỉ có thể ngại vì thiên phú duyên cớ, cả đời không cách nào trở thành cường giả, thậm chí ngay cả tinh anh Võ Giả đều không tiến vào được.

"Chuẩn bị tiến nhập bí cảnh!"

Từng cái gia tộc Tông Sư đối với những thứ kia Đại Võ Giả nói rằng.

Nhạc Bôn Tông Sư cũng quay đầu hướng một đám nhạc gia Đại Võ Giả nhắc nhở: "Tiến nhập bí cảnh sau đó, các ngươi tận lực tìm kiếm đồng tộc nhân liên hợp lại, cái này dạng càng thêm an toàn. Mặt khác, các ngươi chỉ có thể ở bí cảnh bên trong dừng lại thời gian một tháng, một ngày vượt lên trước một tháng không ra được, vậy cũng chỉ có thể chờ đợi một cái mười năm. Mà bí cảnh bên trong có thần bí quy tắc, là không có biện pháp đột phá đến cảnh giới tông sư, các ngươi không cần có may mắn ý tưởng. Lấy tuổi của các ngươi một ngày làm lỡ rồi mười năm, hậu quả là cái gì, các ngươi hẳn là minh bạch."

"Trưởng lão, chúng ta biết!"

Nhạc gia Đại Võ Giả nhóm dồn dập đáp.

Đột nhiên.

Nhạc Linh kín đáo đưa cho Diệp Thiên một cái đồng hồ đeo tay: "Đây là liên lạc cảm ứng khí, coi như tiến nhập bí cảnh, chúng ta cũng có thể lợi dụng vật này cảm ứng đối phương vị trí. Tiến nhập bí cảnh, biết lập tức truyền tống mở, đến lúc đó chúng ta mau sớm hội tụ."

"Ân, ta biết rồi!"

Diệp Thiên mang theo đồng hồ đeo tay, chợt lại hỏi: "Chúng ta một tháng sau làm sao đi ra à?"

Không trách hắn hỏi như vậy, xác thực là hắn đối với bí cảnh hiểu rõ còn chưa đủ nhiều.

"Cũng là từ không gian liệt phùng đi ra!" Nhạc Linh giải thích: "Chờ(các loại) chúng ta toàn bộ tiến nhập bí cảnh, sẽ có người đem một món bảo vật bỏ vào không gian liệt phùng bên trong, đến lúc đó một loại tia sáng kỳ dị soi sáng toàn bộ bí cảnh, chúng ta ở bí cảnh bên trong đi qua tia sáng kỳ dị có thể phán đoán không gian liệt phùng vị trí, tính toán tốt thời gian đúng lúc đi ra là được rồi."

"Nguyên lai là cái này dạng!"

Diệp Thiên triệt để minh bạch rồi.

Nói trắng ra là, không gian liệt phùng là một con đường, bí cảnh bên kia cũng có một cái không gian liệt phùng, chỉ bất quá đám bọn hắn tiến nhập bí cảnh không phải từ bên kia không gian liệt phùng đi ra, mà là bị không gian chi lực quăng bí cảnh các nơi.

Ào ào ào! ! !

Từng tên một Đại Võ Giả nhảy tiến nhập không gian liệt phùng bên trong, biến mất không thấy.

Rất nhanh, liền đến phiên nhạc gia Đại Võ Giả nhóm.

Diệp Thiên theo Nhạc Linh một trước một sau tiến nhập không gian liệt phùng, khi hắn tiến nhập không gian liệt phùng, một cỗ không gian lực lượng bao vây lấy hắn.

Oanh

Một cỗ lực lượng bất ngờ đánh tới, Diệp Thiên có chút chóng mặt hướng lấy một cái địa phương nào đó trụy lạc mà đi.

Bí cảnh.

Một chỗ bên dòng suối nhỏ bên trên, Diệp Thiên thân thể xuất hiện ở nơi này, đem mặt đất xô ra một cái hố to.

May mà Diệp Thiên thân thể rắn chắc, nếu như người thường bị như thế va chạm, đã sớm thành thịt nát.

Đứng lên, quan sát bốn phía một chút, xác nhận không có quá nhiều nguy hiểm sau đó, Diệp Thiên nhanh chóng tìm kiếm một cái thích hợp nghỉ ngơi chi địa.

Hắn, chuẩn bị bắt đầu dung hợp Siêu Phàm cấp tu luyện thiên phú.

Rất nhanh, hắn tìm được rồi một cái tảng đá xếp, bên trong có thể ẩn dấu một cái người, không dễ dàng bị phát hiện.

Vì vậy, Diệp Thiên đi vào cái tảng đá này trong đống, ngồi xếp bằng, bắt đầu dung hợp Siêu Phàm cấp tu luyện thiên phú.

Oanh

Một cỗ đau đớn kịch liệt truyền đến.

Lúc này, Diệp Thiên phảng phất về tới trước đây lần đầu tiên dung hợp thiên phú tình cảnh.

Siêu Phàm cấp tu luyện thiên phú dung hợp cải tạo so với hắn trong tưởng tượng còn muốn kịch liệt, nhưng nghĩ đến dung hợp phía sau chỗ tốt, hắn nhịn xuống.

Không biết đi qua bao lâu, Diệp Thiên từ một trận chua xót thoải mái bên trong khôi phục lại.

Hắn nhìn một chút chính mình người thể, ướt nhẹp, rất nhiều vết mồ hôi thấm ướt xiêm y.

Trước tiên, Diệp Thiên không có đi tẩy trừ thân thể, mà là tra xét chính mình thiên phú tình huống..