Chương 69: Thu hoạch « canh thứ tư »

Chương 69: Thu hoạch « canh thứ tư »

Nhân loại: Diệp Thiên

Tu luyện thiên phú: Siêu phàm

Tốc độ thiên phú: Đỉnh cấp

Đao loại thiên phú: Cao đẳng

Ám ảnh thiên phú: Sơ đẳng

Khép lại thiên phú: Đỉnh cấp

Lực lượng thiên phú: Cao đẳng

Sức chịu đựng thiên phú: Trung đẳng

Phòng ngự thiên phú: Trung đẳng

Diệp Thiên nhìn cái kia duy nhất một cái Siêu Phàm cấp tu luyện thiên phú, tràn đầy kích động.

"Có Siêu Phàm cấp tu luyện thiên phú, ta rất nhanh thì có thể trở thành Tông Sư, mà trở thành Vương Cấp tỷ lệ không phải một trăm phần trăm, nhưng tám phần mười tỷ lệ đã rất lớn, chỉ cần không phải hết sức xui xẻo, cơ bản đều có thể trở thành Vương Cấp, thậm chí so với Vương Cấp còn muốn cường đại tồn tại."

Diệp Thiên lẩm bẩm nói.

Chợt, hắn đi bên dòng suối nhỏ, rõ ràng tắm một cái thân thể.

Lúc này, hắn mới có thời gian đi kiểm tra máy truyền tin đồng hồ đeo tay.

Chỉ thấy mặt trên có hai cái điểm đỏ, chắc là hắn cùng với Nhạc Linh hai người chỗ ở vị trí.

Lúc này, khác một cái điểm đỏ đang ở chậm rãi tới gần bên trong.

"Cái này bất động điểm đỏ đại biểu tốt, khác một cái điểm đỏ đại biểu Nhạc Linh, Nhạc Linh đang theo ta bên này chạy tới, ta cũng nên động rồi, bằng không vẫn bất động không thể nào nói nổi!"

Vì vậy, Diệp Thiên động thân.

Dọc theo đường đi.

Diệp Thiên không dám chạy quá nhanh, thời thời khắc khắc chú ý hoàn cảnh chung quanh.

Hắn đối với bí cảnh hiểu quá ít, chỉ biết là cái này bí cảnh bên trong có rất nhiều bảo vật, tỷ như niên đại rất lâu dược liệu, thậm chí vượt qua trăm năm ngàn năm, mà trên địa cầu dược liệu cơ bản đều ở đây trăm năm trở xuống, bởi vì Địa Cầu đại biến mới(chỉ có) trăm năm mà thôi, chỉ có ở nơi này trăm năm, thiên địa nguyên khí sản sinh, rất nhiều dược liệu mới(chỉ có) dựng dục đi ra, dễ dàng lớn lên.

Còn như ngàn năm dược liệu, vậy cần phải ngược dòng đến cổ thời đại, thuốc như vậy tài ở trên địa cầu quá hiếm thấy, tìm được độ khó không kém gì cùng một đầu Vương Cấp hung thú chém giết.

Có thể tại bí cảnh bên trong, trăm năm ngàn năm dược liệu không nói khắp nơi đều là, nhưng là rất dễ dàng tìm được.

Cái này không, mới(chỉ có) chạy không bao lâu, Diệp Thiên liền cảm ứng được một chỗ Nguyên Khí nồng nặc vật phẩm.

"Tại nơi này!"

Diệp Thiên tiểu chạy tới, trên mặt đất đào một hồi.

Rất nhanh, một cái người sâm bị hắn moi ra.

"Trăm năm nhân sâm!"

Diệp Thiên thập phần vui vẻ thu vào.

Phải biết rằng ở Ma Hải đại căn cứ, như vậy một phần trăm năm nhân sâm giá trị có thể không phải thấp, ước chừng có thể bán ra 5000 vạn đồng tiền.

Tuy nói hắn còn có vài ức gởi ngân hàng, nhưng số tiền này căn bản không đủ dùng, tu vi càng cao cần phải hao phí tài chính càng nhiều, vài ức tài chính căn bản duy trì không bao lâu tu luyện.

Bây giờ, mới vừa tiến vào bí cảnh thì có như vậy thu hoạch.

Có thể tưởng tượng được, theo thời gian trôi qua, hắn thu hoạch biết càng nhiều.

"Trách không được nhạc gia cái kia vài tên Võ Giả đối với ý kiến của ta lớn như vậy, như vậy danh ngạch nếu như bán đi, bán vài tỷ đều có người mua a, nhưng Nhạc Linh lại đem quý giá này danh ngạch cho ta!" Diệp Thiên cảm thán nói.

Hắn đã quyết định, ở nơi này bí cảnh bên trong tận lực bảo vệ một chút Nhạc Linh.

Tiếp tục đi tới.

Dọc theo đường đi.

Diệp Thiên thỉnh thoảng sẽ phát sinh một ít thứ tốt, chỉ cần vượt lên trước 100 vạn đồng tiền đồ đạc, hắn đều thu lấy.

Đáng tiếc duy nhất giống như, hắn không muốn túi trữ vật, vì vậy mà trên người bao quần áo rất nhanh liền phồng lạp!

Mấy giờ trôi qua.

Diệp Thiên nhìn một chút, hắn cùng với Nhạc Linh sắp đến gần.

Đúng lúc này.

Một đầu hung thú xuất hiện ở Diệp Thiên trước mặt.

Chủng loại: Huyết Hổ Thú

Huyết mạch thiên phú: Cao đẳng

Thiêu Huyết Thiên phú: Sơ đẳng

Dường như Ngưu Độc Tử lớn nhỏ Huyết Hổ Thú hung hăng nhìn chằm chằm Diệp Thiên, lập tức công kích qua đây.

Hung thú như vậy, Diệp Thiên dọc theo đường đi gặp qua nhiều cái lạp.

Những thứ này Huyết Hổ Thú đều là cao cấp hung thú, nhưng so với bình thường cao cấp hung thú khó chơi, bởi vì bọn họ biết thiêu huyết huyết dịch, thậm chí có thể thiêu đốt Huyết Mạch Chi Lực, trong nháy mắt bộc phát ra gấp mấy lần lực công kích.

Một chỉ Huyết Hổ Thú nếu như liều mạng, đã đủ giết chết một vị Đại Võ Giả trung kỳ, thậm chí có thể trọng thương Đại Võ Giả hậu kỳ, bất quá đại giới chính là Huyết Hổ Thú tự thân cũng phế đi.

Thấy Huyết Hổ Thú vọt tới, Diệp Thiên nhất đao bổ tới.

Thổi phù một tiếng!

Toàn bộ Huyết Hổ bị đao mang cắt thành hai nửa, chết đến mức không thể chết thêm!

Huyết Hổ Thú hung thú hp ít tiền, nhưng Diệp Thiên lại không không góp nhặt, những hung thú này huyết, hắn căn bản không có biện pháp mang theo, bởi vì hắn lần này vào bí cảnh liền dẫn theo một cái ấm nước.

Lướt qua Huyết Hổ Thú thi thể, Diệp Thiên hướng phía Nhạc Linh phương hướng chạy thật nhanh.

Một phút đồng hồ.

Diệp Thiên rốt cuộc thấy được Nhạc Linh, nhưng đối phương trạng thái có chút không tốt.

Cả người thương thế không nhẹ, hơn nữa sắc mặt cũng trắng bệch, lúc này còn đang cùng một đàn hung thú chém giết.

Những hung thú này cũng là Huyết Hổ Thú, hiển nhiên cái này một phiến khu vực chắc là Huyết Hổ Thú địa bàn.

"Mười ba con Huyết Hổ Thú!"

Diệp Thiên đếm một cái.

Nếu như thêm lên chết Huyết Hổ Thú, tổng số số lượng đạt tới 20 con.

Không thể không nói, Nhạc Linh có chút xui xẻo, thoáng cái gặp nhiều như vậy Huyết Hổ Thú.

"Nhạc Linh tại sao sẽ bị thương ? Những thứ này Huyết Hổ Thú hẳn là không làm gì được Nhạc Linh a, Nhạc Linh sở hữu thứ đẳng tốc độ thiên phú, có thể tăng phúc 2 lần tốc độ, nàng muốn chạy trốn lời nói, Huyết Hổ Thú cũng ngăn không được a!"

Diệp Thiên cảm giác có chút kỳ quái.

Đúng lúc này, Nhạc Linh thi triển một môn cường đại kiếm kỹ.

"Thập phương mũi kiếm!"

Rậm rạp chằng chịt kiếm quang quét ngang phương viên mấy chục thước, từng cái Huyết Hổ bị kiếm quang xé rách, dồn dập ngã xuống trong vũng máu.

"Tốt cường đại kiếm kỹ, chắc cũng là Thanh Đồng cấp kiếm kỹ, nhưng so với Thanh Phong Trảm còn cường đại hơn!"

Diệp Thiên đoán chừng.

Hắn đã sớm biết Thanh Đồng cấp Đao Kỹ bên trong, Thanh Phong Trảm cũng Phi Phi thường tốt Đao Kỹ, có chút viên mãn cấp Thanh Đồng cấp Đao Kỹ thậm chí có thể tăng phúc gấp bảy lực công kích, nhưng này dạng Thanh Đồng cấp Đao Kỹ rất hiếm thấy, giá cả rất sang quý, không có vài tỷ giá tiền là không mua được.

Bất quá nhạc gia chính là Ma Hải đại căn cứ đại gia tộc, Nhạc Linh muốn học tập đến cùng loại hiệu quả Thanh Đồng cấp kiếm kỹ cũng không khó.

Thập phương mũi kiếm nhất chiêu qua đi, Huyết Hổ Thú hầu như tử thương hầu như không còn, chỉ còn lại có mấy.

Lúc này, Diệp Thiên ra sân, trong nháy mắt miểu sát rồi cái kia mấy con Huyết Hổ Thú.

"Nhạc Linh, ngươi tại sao sẽ bị thương, những thứ này Huyết Hổ Thú hẳn là không đả thương được ngươi mới đúng!" Diệp Thiên hỏi.

"Xui xẻo, gặp một chỉ cường đại cao cấp hung thú, đối phương sở hữu thiên phú đặc thù, ta nếu không phải là có thứ đẳng tốc độ thiên phú, sợ rằng nhất định phải chết!"

Nhạc Linh tim đập nhanh nói.

Rất nhanh, Diệp Thiên liền từ Nhạc Linh trong miệng biết được hung thú lai lịch.

Đó là một loại sở hữu đồng thuật thiên phú hung thú, không rõ lai lịch, nhưng mi tâm con mắt thứ ba có thể bắn ra ánh sáng màu đen, Nhạc Linh phòng ngự đơn giản đã bị đối phương quán xuyên, nếu không phải tốc độ nhanh chạy mất, chỉ sợ cũng được vẫn lạc mà chết.

"Đồng thuật thiên phú!"

Diệp Thiên hứng thú rất lớn, đáng tiếc bây giờ muốn tìm được con mãnh thú kia có chút khó khăn, ai biết đối phương chạy đi nơi nào.

"Ngươi nghỉ ngơi chữa thương a, ta thay ngươi hộ pháp!"

Diệp Thiên đề nghị.

Ân

Nhạc Linh không có khách khí, lúc này ngồi xếp bằng, từ trong túi trữ vật lấy ra một phần cao cấp chữa thương dịch, sau khi uống xong bắt đầu chữa thương.

Nửa giờ sau, Nhạc Linh khôi phục lại.

Hai người đang muốn ly khai lúc, bầu trời ở giữa truyền đến một đạo quỷ dị quang mang.

Cái này quang mang soi sáng bốn phía, cũng truyền tới Diệp Thiên bên này.

"Đó là không gian liệt phùng nội bộ tán phát quang mang, tia sáng đầu nguồn chính là không gian liệt phùng, từ trong khoảng cách xem, chúng ta khoảng cách không gian liệt phùng không phải rất xa, vận khí xem như là không sai!" Nhạc Linh vui mừng nói.

Nếu như vận khí không tốt, khoảng cách không gian liệt phùng quá xa, nói không chừng đi đường đều phải tốn một nửa thời gian, thời gian còn lại có thể vô pháp thu được quá nhiều chỗ tốt..