Chương 70: Không gian thiên phú các loại năng lực! « canh thứ năm, cầu hoa tươi »

Chương 70: Không gian thiên phú các loại năng lực! « canh thứ năm, cầu hoa tươi »

Đã biết không gian liệt phùng vị trí, Diệp Thiên cùng Nhạc Linh liền không lo lắng.

"Nhạc Linh, kế tiếp chúng ta đi đâu bên trong ?"

Diệp Thiên hỏi.

Hắn là không biết đi nơi nào, cũng không thể lung tung không có mục đích chạy loạn a, như vậy thu hoạch cũng không lớn.

Mười năm mới có thể tiến đến một lần bí cảnh, nếu không phải thu thập thật nhiều thứ tốt, bắt đầu chẳng phải đi một chuyến uổng công ?

Nhạc Linh nhìn chằm chằm Diệp Thiên, chân thành nói: "Diệp Thiên, có một số việc không có đã nói với ngươi. Ngươi cũng đã biết cái tòa này bí cảnh bên trong bảo vật trân quý nhất là cái gì ?"

"Không biết!"

Diệp Thiên lắc đầu.

Nhạc Linh ngưng trọng nói: "Là có thể đề thăng thiên phú bảo vật cùng với Nguyên Khí thạch!"

"Nơi này có Nguyên Khí thạch ?"

Diệp Thiên giật mình.

"Có, nhưng lại không ít, có người nói bí cảnh bên trong có Nguyên Khí thạch mạch khoáng, mỗi lần phát hiện một cái Nguyên Khí thạch mạch khoáng, sẽ gây nên rất nhiều người chém giết, tỷ như mười năm trước một lần kia, một cái Nguyên Khí thạch mạch khoáng bị phát hiện, vượt lên trước 100 danh Đại Võ Giả chém giết, cuối cùng bị Vân gia cướp đi đại bộ phận Nguyên Khí thạch. Theo công tác thống kê, cái kia Nguyên Khí thạch mạch khoáng sinh ra Nguyên Khí thạch có chừng 1 vạn khối!"

Nhạc Linh nói rằng.

"1 vạn khối, nhiều như vậy!"

Diệp Thiên có thể biết rõ một vạn khối Nguyên Khí thạch giá trị là bao nhiêu sang quý, coi như là một khối Nguyên Khí thạch cũng là không có đường tắt mua, nếu là có người muốn bán Nguyên Khí thạch lời nói, sợ rằng một tỷ cũng không nhất định có thể đủ mua được.

Nói cách khác, Diệp Thiên toàn bộ tài sản còn không đáng một khối Nguyên Khí thạch.

"Chúng ta muốn đi cướp đoạt Nguyên Khí thạch sao?"

Diệp Thiên có chút chờ mong.

"Không phải, Nguyên Khí thạch mạch khoáng khó có thể tìm kiếm, chúng ta cũng không biết nơi nào có Nguyên Khí thạch mạch khoáng. Ta mục tiêu là có thể đề thăng thiên phú bảo vật, nếu là có thể tìm được một loại có thể đem tu luyện thiên phú đề thăng tới Siêu Phàm cấp bảo vật, đây mới thật sự là phát!" Nói chính hưng phấn Nhạc Linh, lại thở dài nói: "Đáng tiếc trăm năm qua, chân chính có thể trợ giúp Võ Giả đề thăng tới Siêu Phàm cấp tu luyện thiên phú bảo vật chỉ xuất hiện qua một lần, bảo vật như vậy quá hiếm thấy!"

Diệp Thiên cũng gật đầu, đồng ý Nhạc Linh nói.

Nếu là có thể đề thăng tới Siêu Phàm cấp tu luyện thiên phú bảo vật dễ dàng đến, cái kia Siêu Phàm cấp tu luyện thiên phú cũng sẽ không thưa thớt như vậy.

Lúc này, Nhạc Linh nói ra một cái làm cho Diệp Thiên tương đối kích động sự tình.

"Tuy là ta không biết nơi nào có năng lực đủ trợ giúp Võ Giả đem tu luyện thiên phú đề thăng tới Siêu Phàm cấp bảo vật, nhưng ta biết rõ một chủng có thể trợ giúp Võ Giả đem tu luyện thiên phú đề thăng tới đỉnh cấp bảo vật, như vậy một loại bảo vật giá trị có thể không ít hơn 100 ức!"

Nhạc Linh nói xong, nhìn Diệp Thiên: "Diệp Thiên, bảo vật như thế không ngừng một cái, là ta phụ thân ở 20 năm trước phát hiện, nhưng thực lực của hắn không đủ, đánh không lại thủ hộ bảo vật hung thú, sở dĩ vẫn không có biện pháp bỏ lấy. Mà bí mật này, phụ thân cũng không có cùng người nhà họ nhạc chia sẻ. Nhưng lần này, cha ta lại nói cho ta biết. Mặt khác, trước đây phụ thân ta tại nơi này để lại nhất kiện cảm ứng khí, ta có thể tìm được nơi đó. Nhưng thực lực của ta không đủ, ta cần trợ giúp của ngươi, ta có thể hứa hẹn cho ngươi một nửa thu hoạch, như thế nào ?"

"Hung thú là thực lực gì, bảo vật rốt cuộc là cái gì ?"

Diệp Thiên liên tiếp hỏi hai vấn đề.

Nhạc Linh giới thiệu: "Hung thú chỉ có một cái, là một đầu dài một thước Hắc Lang, đầu nhỏ vô cùng, nhưng thực lực lại hết sức đáng sợ, mấu chốt là đầu kia Hắc Lang có một loại năng lực vô cùng đáng sợ, là không gian thiên phú thuấn di, có thể thuấn di, nói rõ đối phương không gian thiên phú đạt tới trung đẳng tầng thứ!"

"Thuấn di ? Trung đẳng ? Chẳng lẽ không gian thiên phú mỗi cái cấp bậc còn có năng lực khác nhau hay sao?"

Diệp Thiên hiếu kỳ.

Nhạc Linh giải thích: "Ma Hải căn cứ cũng có không gian thiên phú Võ Giả, căn cứ những thứ kia không gian thiên phú Võ Giả theo như lời, nhược đẳng không gian thiên phú có không gian năng lực cảm nhận, cũng chính là lợi dụng không gian thiên phú thẩm thấu không gian cảm giác tình huống chung quanh, loại này dò xét năng lực so với tinh thần lực dò xét còn cường đại hơn, lại thập phần bí ẩn, không dễ dàng bị phát hiện; thứ đẳng không gian thiên phú có thể lưu lại không gian ấn ký, coi như ngăn cách lấy rất xa cũng có thể cảm ứng được. Mà năng lực này cũng là chế tạo túi đựng đồ thủ đoạn cần thiết, chúng ta có thể cùng túi trữ vật thành lập cảm ứng, chính là thứ đẳng không gian thiên phú ban cho. Đương nhiên, chế tạo túi đựng đồ người biết lau đi cảm ứng, bằng không chúng ta là nhận chủ không được; sơ đẳng không gian thiên phú liền càng không tầm thường, cái này cái cấp bậc không gian thiên phú sở hữu giả có thể chế tạo ra một cái tiểu hình không gian mang theo người, so với túi trữ vật dễ dàng hơn. Mà trung đẳng không gian thiên phú, ta vừa rồi cũng cùng ngươi nói rồi, năng lực là thuấn di!"

"Cái kia cao đẳng không gian thiên phú đâu ?"

Diệp Thiên thấy Nhạc Linh chưa nói, liền tốt kỳ hỏi.

Lúc này, Nhạc Linh sắc mặt kịch biến nói: "Ma Hải đại căn cứ không có cao đẳng không gian thiên phú giả, nhưng hung thú bên trong lại sở hữu. Diệp Thiên, nếu là ngươi sau này gặp phải sở hữu cao đẳng không gian hung thú, nghĩ hết tất cả biện pháp trốn. Hung thú như vậy khủng bố đến mức tận cùng, các võ giả rất khó đánh thắng được. Ta chỉ nói cho ngươi một chuyện, một vị Vương Giả bị một đầu sở hữu cao cấp không gian thiên phú đỉnh cấp hung thú nhất chiêu miểu sát rồi! Mà cao đẳng không gian thiên phú năng lực chính là lưỡi đao không gian, Vương Cấp cũng đỡ không được lưỡi đao không gian uy lực! Hơn nữa phàm là sở hữu cao đẳng không gian thiên phú hung thú, tốc độ quá nhanh, bọn họ có thể cự ly xa thuấn di, coi như là Vương Cấp cũng rất khó chạy thoát."

Tê

Diệp Thiên ngược lại hấp một khẩu khí.

Giá cao chờ(các loại) không gian thiên phú không thể nghi ngờ quá biến thái đi, đơn giản là không nhìn cảnh giới a!

"Không gian thiên phú cùng thời gian thiên phú không hổ là hai đại Chí Cao Thiên phú, nghe đồn thời gian thiên phú so với không gian thiên phú càng đáng sợ hơn, không biết có năng lực gì!" Diệp Thiên hiếu kỳ không ngớt.

Nhưng Nhạc Linh cũng không biết rõ thời gian thiên phú, bởi vì toàn bộ Ma Hải đại căn cứ cũng không có thời gian thiên phú Võ Giả, cũng chưa từng nghe nói qua có thời gian thiên phú hung thú.

Có lẽ có người từng thấy, nhưng không có sống sót trở về, tin tức dĩ nhiên là không có truyền ra.

"Diệp Thiên, đầu kia Hắc Lang bảo vệ bảo vật là thiên tài địa bảo bên trong Thiên Hồn Hoa, trước đây cha ta nhìn thấy thời điểm, Thiên Hồn Hoa có tám đóa, Hắc Lang cũng sẽ không ăn tươi Thiên Hồn Hoa, bởi vì Thiên Hồn Hoa đối với hắn tác dụng không lớn. Thiên Hồn Hoa chủ yếu đối với tu luyện thiên phú cùng với huyết mạch thiên phú có thể dùng, là không có biện pháp đề thăng không gian thiên phú. Nó sở dĩ bảo vệ, chỉ bởi vì nơi đó là sào huyệt của hắn. Huống hồ, Hắc Lang chỉ là có thể thuấn di, không có không gian nhận năng lực, chúng ta vẫn là có hi vọng, nghe nói muội muội của ngươi mới trúng chờ(các loại) tu luyện thiên phú, nếu như đạt được Thiên Hồn Hoa, muội muội ngươi cũng liền có thể trở thành đỉnh cấp tu luyện thiên phú giả!" Nhạc Linh dụ dỗ nói.

"Nhạc Linh, không cần phải nói những thứ này, ta đáp ứng là được!"

Diệp Thiên cười nói.

Kỳ thực, nội tâm hắn quả thực hưng phấn đến mức tận cùng.

Hắn hưng phấn không phải Thiên Hồn Hoa, mà là đầu kia Hắc Lang trung đẳng không gian thiên phú a!

Cái này có thể sánh bằng Vân Hà Vương sơ đẳng không gian thiên phú ngưu bức nhiều, còn nhiều hơn một cái thuấn di năng lực.

Tuy nói hắn phục chế năng lực vẫn còn ở làm lạnh ở giữa, nhưng nếu là giết chết đầu kia Hắc Lang, mang đi Hắc Lang thi thể, hắn chờ(các loại) phục chế thời gian làm lạnh kết thúc, liền có thể phục chế Hắc Lang không gian thiên phú.

Không gian thiên phú cùng Thiên Hồn Hoa, song trọng chỗ tốt, hắn nếu không phải đi mới(chỉ có) ngốc đâu.

"Thực sự ? Chúng ta đây mau đi đi, bất quá ta chỉ có thể ở một bên quan chiến, dù sao ta không phải đầu kia Hắc Lang đối thủ, liền kiềm chế một cái đều làm không được đến!" Nhạc Linh đỏ mặt nói.

"Yên tâm, Hắc Lang giao cho ta a!"

Diệp Thiên bảo đảm nói..