Chương 71: Độn Không Nguyệt Lang! « canh thứ sáu »

Chương 71: Độn Không Nguyệt Lang! « canh thứ sáu »

Nhạc Linh từ trong túi đựng đồ lấy ra một cái máy truyền tin, cái này máy truyền tin cũng không phải đồng hồ đeo tay hình thức, mà là điện thoại di động hình thức.

Diệp Thiên lần nữa nhìn lấy Nhạc Linh túi trữ vật, trong lòng đã không có khát vọng cùng hứng thú.

Nếu như trung đẳng không gian thiên phú tới tay, chính hắn có thể mở mang không gian mang theo người, cái kia bắt đầu chẳng phải so với túi trữ vật ngưu bức rất nhiều lần ?

Túi đựng đồ giá trị chỗ nào có thể cùng không gian mang theo người so sánh với a!

"Đây là ta phụ thân máy truyền tin, bên trong minh khắc trận pháp văn lộ, có thể chậm rãi hấp thu Nguyên Khí, mặc dù đi qua rồi hai mươi năm, khác một cái máy truyền tin cũng có thể liên lạc với!" Nhạc Linh giải thích.

Quả nhiên.

Chỉ thấy máy truyền tin trên màn ảnh xuất hiện khác một cái điểm đỏ, bên ngoài vị trí tất nhiên là đầu kia Hắc Lang chỗ ở sào huyệt vị trí.

"May mắn không phải rất xa, chúng ta tăng thêm tốc độ, nửa ngày hẳn là có thể tới nơi đó!"

Nhạc Linh tính ra nói.

"Tốt, ta mở đường, ngươi theo ở phía sau!"

Diệp Thiên đi ở phía trước, mà Nhạc Linh theo ở phía sau, hai người hướng phía Thiên Hồn Hoa địa phương sở tại chạy nhanh mà đi.

Dọc theo đường đi, Diệp Thiên thể hiện rồi thực lực vô cùng đáng sợ, vô luận là cái gì cao cấp hung thú, đều không biện pháp né tránh Diệp Thiên một kích, dồn dập bị miểu sát.

Có chút hung thú thậm chí làm cho Nhạc Linh đều vô cùng kiêng kỵ, nhưng vẫn là bị Diệp Thiên chém tây qua cho cắt.

"Thực lực thật là kinh khủng, sợ rằng thực lực của hắn so với thông thường Tông Sư còn cường đại hơn, nói không chừng so với Vân Phong tên biến thái kia cũng không yếu bao nhiêu!"

Nhạc Linh ám đạo.

Nguyên bản đối với cướp đoạt Thiên Hồn Hoa không ôm hy vọng quá lớn nàng, cũng sinh ra đầy đủ lòng tin.

8 đóa Thiên Hồn Hoa a!

1 đóa Thiên Hồn Hoa giá trị mười tỉ, 8 đóa chính là 800 ức.

Dựa theo chia làm, nàng có thể thu được 4 đóa Thiên Hồn Hoa, cũng chính là tương đương với 400 ức, đây đã là khó có thể tưởng tượng thu hoạch.

Huống hồ, phía sau còn có thể tìm kiếm những bảo vật khác, thu hoạch thì càng thêm phong phú.

Nửa ngày thời gian trôi qua.

Diệp Thiên cùng Nhạc Linh vượt qua dài dòng lộ trình, trong lúc đã từng gặp phải nhiều cái bầy thú, hơn nữa còn là cao cấp hung thú bầy thú, mặc dù là Diệp Thiên cũng vô cùng kiêng kỵ, nhưng ở Diệp Thiên cực kỳ nhanh chóng độ phía dưới, chỉ có chính mình an toàn chạy mất, còn ôm lấy Nhạc Linh thành công chạy rồi.

Vì vậy mà, chuyến này, Diệp Thiên cùng Nhạc Linh hai người xem như là hữu kinh vô hiểm đi tới mục đích.

"Bí cảnh quá nguy hiểm, Diệp Thiên, nếu như lần này không có ngươi lời nói, ta sợ rằng căn bản không đến được nơi đây!"

Nhạc Linh kinh hãi nói.

Đương nhiên, nàng lời này nửa thật nửa giả.

Nàng đích xác không phải đám kia hung thú đối thủ, nhưng thành tựu nhạc gia Chủ Mạch tiểu thư, nàng không có khả năng không có chắc bài.

Diệp Thiên cũng đương nhiên sẽ không hoàn toàn tin tưởng Nhạc Linh lời nói, hắn tin tưởng vững chắc mình coi như không đến, Nhạc Linh cũng có thể đi tới Thiên Hồn Hoa nơi đây, chỉ bất quá không có biện pháp làm gì được đầu kia Hắc Lang mà thôi.

"Nhạc Linh, chúng ta là quan hệ hợp tác, ta tự nhiên sẽ kiệt lực trợ giúp ngươi. Bất quá, ngươi cũng phải hỗ trợ mới được, ta nghĩ ngươi phải có con bài chưa lật khắc chế đầu kia Hắc Lang thuấn di năng lực a, bằng không ta rất khó giết chết nó." Diệp Thiên nói rằng.

Có

Nhạc Linh không có giấu diếm, thẳng thắn nói: "Ta có một bộ trận pháp, mặc dù là một lần duy nhất trận pháp, nhưng có thể ở trong vòng ba giây ảnh hưởng phương viên mấy trăm thước không gian, làm cho thuấn di hiệu quả giảm nhiều, nhưng là cũng chỉ có ba giây, ba giây sau đó, trận pháp liền bị hỏng. Bộ này trận pháp nhưng là giá trị 20 ức, hơn nữa là có quan hệ mới có thể khiến cho đến, nếu như giết không được Hắc Lang, ta khả năng liền thua thiệt chết rồi!"

"Ba giây nha, hẳn đủ!"

Diệp Thiên trầm tư một chút, nói.

Hắn không dám trăm phần trăm cam đoan, bởi vì hắn còn không nhìn thấy đầu kia Hắc Lang, chờ hắn tra xét Hắc Lang thiên phú tình huống, mới có thể làm ra chân chính phán đoán.

Rất nhanh.

Diệp Thiên cùng Nhạc Linh đến gần rồi Hắc Lang sào huyệt.

Hắc Lang sào huyệt ở vào một chỗ núi cao nơi giữa sườn núi, bên trong có một cái cự đại sơn động, trong sơn động có thế giới khác, mà 8 đóa Thiên Hồn Hoa liền trong sơn động sinh trưởng.

Khoảng chừng tới gần 3000 thời điểm, Diệp Thiên nghe được một tiếng tiếng sói tru, dường như hướng phía bọn họ hống tới.

"Diệp Thiên, chúng ta hẳn là bị phát hiện!"

Nhạc Linh sắc mặt nghiêm túc nói.

"Xa như vậy liền bị phát hiện ?"

Diệp Thiên kinh ngạc không gì sánh được.

Nếu mà là thật, vậy hẳn là là Hắc Lang không gian cảm giác cảm ứng được bọn họ.

Có thể Diệp Thiên rõ ràng một điểm cảm giác đều không có, loại này quỷ dị năng lực xác thực đáng sợ, mà nhược đẳng không gian thiên phú liền có loại này năng lực, không thể không nói không gian thiên phú giả quá cường đại.

Không gian thiên phú càng là cường đại, Diệp Thiên chẳng những không kỵ đạn, ngược lại thập phần hưng phấn không ngớt.

Bởi vì, chỉ cần hắn giết chết Hắc Lang, cái này không gian thiên phú chính là hắn lạp!

"Diệp Thiên, chúng ta trực tiếp đi qua a, ngược lại đã bại lộ!"

Nhạc Linh đề nghị.

Diệp Thiên cũng đồng ý, chậm thì sinh biến, mau sớm giải quyết hết Hắc Lang tương đối khá.

Lả tả! !

Diệp Thiên cùng Nhạc Linh cấp tốc đi tới, đảo mắt liền tới đến rồi Hắc Lang cái động khẩu.

Tiếp lấy.

Bọn họ xông vào bên trong động, bên trong chính là một mảnh khổng lồ không gian, không gian trên đỉnh cùng ngoại giới tương liên, có một cái mấy chục mét lớn nhỏ động, ánh nắng có thể chiếu vào, có thể dùng cái sơn động này dường như ngoại giới giống nhau sáng sủa.

"Hoàn cảnh không tệ a, đầu này Hắc Lang thực biết tìm sào huyệt!"

Diệp Thiên tán thưởng nói.

Oanh

Một cỗ cường đại hung thú khí tức truyền đến.

Vô thanh vô tức, một đầu Hắc Lang xuất hiện ở Diệp Thiên cách đó không xa, đang dùng một đôi phẫn nộ nhãn thần theo dõi hắn cùng Nhạc Linh.

"Kiểm tra!"

Diệp Thiên khởi động phục chế thiên phú quan sát Hắc Lang thiên phú tình huống.

Chủng loại: Độn Không Nguyệt Lang

Huyết mạch thiên phú: Đỉnh cấp

Không gian thiên phú: Trung đẳng

Cự hóa thiên phú: Trung đẳng

Chứng kiến Độn Không Nguyệt Lang thiên phú, Diệp Thiên xác thực cả kinh.

Độn Không Nguyệt Lang thiên phú vô cùng không lên, nếu như ở bên ngoài, nó tất nhiên đã là đỉnh cấp hung thú, hơn nữa ở đỉnh cấp hung thú bên trong cũng thuộc về phi thường đáng sợ.

Hơn nữa nó chẳng những có trung đẳng không gian thiên phú, còn có trung đẳng cự hóa thiên phú.

Cự hóa thiên phú từ tên có thể thấy được, chắc là trở nên lớn một loại thiên phú.

Diệp Thiên tự nhiên ngu hồ hồ cho rằng cái thiên phú này chỉ là biến lớn đơn giản như vậy, sợ rằng biến lớn sau đó còn có thể đề thăng gấp mấy lần lực lượng cùng với còn lại thân thể tố chất chờ (các loại).

Nhạc Linh phụ thân không biết cái thiên phú này, đoán chừng là Độn Không Nguyệt Lang lúc đó không có sử dụng cái thiên phú này.

Diệp Thiên nếu là không có kiểm tra Độn Không Nguyệt Lang thiên phú, có lẽ thật không để mắt đến Độn Không Nguyệt Lang, hậu quả kia chính là thất bại.

"Nhạc Linh, ngươi đi bày binh bố trận, ta cùng với đầu này độn. . . Hắc Lang vướng víu một cái, chờ(các loại) trận pháp bố trí thành công, ngươi theo ta nói một chút, đến lúc đó ngươi nghe ta khẩu lệnh hành sự!"

Diệp Thiên kém chút nữa đem Độn Không Nguyệt Lang tên nói ra, may mà đúng lúc đổi giọng, bằng không hắn còn thật không biết mình giải thích thế nào làm thế nào biết Độn Không Nguyệt Lang tên.

Tốt

Nhạc Linh đồng ý Diệp Thiên kế hoạch.

Chợt, nàng từ trong túi trữ vật lấy ra nhất kiện vòng tròn, vòng tròn trên có thần bí văn lộ, mặt trên tản ra nhàn nhạt ba động, cái này ba động có thể rất nhỏ ảnh hưởng không gian.

Nếu như Diệp Thiên thành công phục chế không gian thiên phú lời nói, là hắn có thể đủ cảm ứng được cái kia ba động đại biểu ý nghĩa ——

Không gian ba động!

Cái này vòng tròn kỳ thực chính là không gian thiên phú giả cùng Trận Pháp Sư liên hợp làm ra một lần trận bàn, cho nên mới có ảnh hưởng không gian tác dụng.

Nhưng là vẻn vẹn chỉ là ảnh hưởng không gian thuấn di mà thôi, có thể dùng thuấn di tốc độ thong thả một điểm, không phải thật có thể ngăn cản thuấn di.

Chân chính có thể ngăn cản thuấn di trận pháp, cũng không phải là nàng có thể lấy được, vậy giá trị cũng quá cao..