Chương 72: Thành công kích sát, vui lấy được bảo vật! « canh thứ bảy, cầu hoa tươi »

Chương 72: Thành công kích sát, vui lấy được bảo vật! « canh thứ bảy, cầu hoa tươi »

Hống

Độn Không Nguyệt Lang hướng phía Diệp Thiên gào thét, tựa hồ muốn nói: "Nhân loại, mau cút!"

Độn Không Nguyệt Lang sở dĩ không có lập tức đối với Diệp Thiên phát động công kích, là cảm ứng được nhàn nhạt uy hiếp, nó cảm thấy Diệp Thiên mười phần nguy hiểm, nếu như Diệp Thiên chủ động rời đi nói, nó không cần thiết cùng Diệp Thiên chém giết.

Hưu

Diệp Thiên xuất thủ, so với thiểm điện nhanh rất nhiều lần.

Cái này vừa ra tay, Độn Không Nguyệt Lang sợ hết hồn.

Nếu không phải dựa vào thuấn di nói, tốc độ của hắn cùng Diệp Thiên so sánh với sai quá nhiều....

Độn

Độn Không Nguyệt Lang thân hình trong nháy mắt tiêu thất, đây không phải là tốc độ nhanh đến cực hạn, mà là na di qua không gian, thuấn di đến khác một chỗ, loại này thuấn di là không nhìn chướng ngại vật, so với đơn thuần tốc độ ngưu bức nhiều.

Nhất đao thất bại, Diệp Thiên chém vào trên thạch bích.

"Thuấn di thực sự là đáng sợ, ta tẫn nhiên hoàn toàn không có phát giác Độn Không Nguyệt Lang tung tích!"

Diệp Thiên kinh ngạc.

Nhưng trải qua mới vừa thăm dò, Diệp Thiên cũng nắm giữ cơ bản một ít tin tức.

Độn Không Nguyệt Lang lực lượng không cường đại, cũng chính là tương đương với 2 tượng chi lực lực công kích mà thôi, cùng phổ thông Đại Võ Giả cực hạn cường giả lực công kích không sai biệt lắm, thuộc về yếu nhất cao cấp hung thú.

Nhưng Độn Không Nguyệt Lang không gian thiên phú quá biến thái, lần lượt thuấn di, căn bản không đánh trúng.

Nếu như không đánh trúng Độn Không Nguyệt Lang lời nói, như thế nào giết nó ?

Bá bá bá! ! ! !

Diệp Thiên cùng Độn Không Nguyệt Lang không ngừng đuổi theo, tốc độ nhanh chóng, liền Nhạc Linh đều nhìn không thấy một người một sói thân ảnh.

"Quá biến thái, đầu này Hắc Lang có thuấn di, tốc độ nhanh thì cũng thôi đi, Diệp Thiên có thể không có không gian thiên phú, tốc độ dĩ nhiên cũng nhanh đến mức độ này, tốc độ của hắn thiên phú đến cùng là cái gì cấp bậc, cao đẳng tốc độ thiên phú sao?"

Nhạc Linh thật sâu thở dài nói.

Bất quá, nàng liền quan sát được Diệp Thiên thân ảnh đều làm không được đến, tự nhiên không có biện pháp tính ra Diệp Thiên tốc độ.

Nói chung, nhanh hơn nàng rất nhiều lần là được!

Chợt, tâm tư của nàng đắm chìm bày binh bố trận.

Cái gọi là bày binh bố trận rất đơn giản, chính là đem trận bàn cố định, lại lợi dụng nguyên lực khởi động trận bàn, sau đó làm cho trận bàn chậm rãi hấp thu thiên địa nguyên khí, đợi thiên địa nguyên khí tích lũy tới trình độ nhất định, sau đó một lần đem trận pháp lực lượng bộc phát ra.

Quá trình này duy trì liên tục 3 giây!

Nhanh

Nhạc Linh chú ý trên trận bàn quang mang, âm thầm tính toán.

Khoảng chừng quá khứ một phút đồng hồ, trận bàn hào quang tỏa sáng.

"Diệp Thiên, thành!"

Nhạc Linh thấp giọng nói.

Thanh âm tuy thấp, nhưng Diệp Thiên lại nghe được, biết cấm không trận bàn đã thành công bố trí xong, tùy thời có thể khởi động ảnh hưởng Hắc Lang thuấn di.

"Nhạc Linh, khởi động!"

Diệp Thiên hô to.

Nghe được Diệp Thiên mệnh lệnh sau đó, Nhạc Linh không chút do dự trong nháy mắt khởi động cấm không trận bàn.

Trong sát na, một cỗ không gian lực lượng tràn ngập ra.

Nhạc Linh tuy là không cảm ứng được không gian lực lượng, nhưng là cảm thấy một cỗ áp chế lực đánh tới, phảng phất không gian bị giam cầm một dạng.

Mà lúc này.

Đang không ngừng thuấn di Độn Không Nguyệt Lang cả người bị kiềm hãm, thuấn di xuất hiện một tia dừng lại, so trước đó thuấn di khó khăn không ít.

"Cơ hội tốt!"

Diệp Thiên bắt được cơ hội, một phân một hào thời gian cũng không muốn làm lỡ.

"28 lần vận tốc âm thanh!"

"10 lần lực lượng!"

"Ảnh sát!"

Diệp Thiên thi triển Đao Kỹ là ảnh sát, mà không phải Thanh Phong Trảm.

Thanh Phong Trảm có thể điệp gia 6 lần công kích, hoàn toàn chính xác thập phần đáng sợ, nhưng Diệp Thiên không cần mạnh như vậy công kích, ảnh sát dưới lực công kích cũng không kém tương đương với 3 tượng chi lực.

3 tượng chi lực đã đủ đối với Độn Không Nguyệt Lang tạo thành một kích trí mạng.

Mà sử dụng ảnh sát nguyên nhân chủ yếu nhất chính là đao tốc độ!

25 lần tốc độ gia trì ở đao tốc độ bên trên, làm cho Diệp Thiên đao tốc độ đã đủ bạo phát 50 lần trình độ, coi như là cường đại Tông Sư cũng không nhất định có thể đủ phản ứng kịp, mà thuấn di bị ảnh hưởng Độn Không Nguyệt Lang là rất khó phản ứng lại.

Lúc này, Diệp Thiên theo đuổi chính là nhanh!

Nhạc Linh nói trận pháp có thể ảnh hưởng Độn Không Nguyệt Lang 3 giây, nhưng Diệp Thiên không tin thời gian này.

Hắn, chỉ tin tưởng chính mình đao!

Độn Không Nguyệt Lang lúc này cảm ứng được nguy cơ sinh tử, dưới tuyệt cảnh như vậy, nó bạo phát chính mình khác một cái thiên phú —— cự hóa thiên phú.

Trong sát na.

Độn Không Nguyệt Lang trở nên lớn, lực lượng cùng với còn lại khí tức cũng mãnh địa tăng vọt.

Bởi thực lực đề thăng, Độn Không Nguyệt Lang phảng phất tránh thoát một loại ràng buộc, thuấn di năng lực có tránh thoát trận pháp dấu hiệu.

Két được một tiếng!

Thuấn di phá vỡ trận pháp, gần thuấn di rời đi.

Mà lúc này, ảnh sát hàng lâm.

Thổi phù một tiếng!

Đao Phong phá vỡ Độn Không Nguyệt Lang cổ, hầu như đem nửa cái cái cổ chém ra.

Sau một khắc.

Thuấn di dưới Độn Không Nguyệt Lang xuất hiện ở 50 mét bên ngoài, thân thể vô lực ngã xuống đất, khí tức dần dần giảm bớt.

"Cái gì, một giây đều không ảnh hưởng đến ?"

Nhạc Linh chấn kinh rồi.

Nguyên bản còn tưởng rằng sẽ ảnh hưởng đến Độn Không Nguyệt Lang ba giây, ai biết một giây không đến, trận pháp đã bị Độn Không Nguyệt Lang không gian năng lực mạnh mẽ phá vỡ, trận bàn đều vỡ thành vô số khối.

Có thể khi nàng nhìn thấy mất đi sinh cơ Độn Không Nguyệt Lang, lúc này mới tùng một khẩu khí.

"Diệp Thiên, ta kém chút nữa cho rằng muốn thất bại!"

Nhạc Linh đi tới, nói.

Diệp Thiên cũng ác tàn nhẫn tùng một khẩu khí, nếu như vừa rồi sử dụng Thanh Phong Trảm lời nói, phỏng chừng liền thực sự làm cho Độn Không Nguyệt Lang thuấn di chạy rồi.

Cũng may hắn suy tính các loại khả năng, không có đem Nhạc Linh nói ba giây đồng hồ quả thật, lại đem Độn Không Nguyệt Lang cự hóa thiên phú suy nghĩ ở bên trong.

Cự hóa phía sau Độn Không Nguyệt Lang, bên ngoài lực lượng là vượt qua 3 tượng chi lực, so với ảnh sát lực công kích còn cường đại hơn, nhưng thì tính sao ? Ở tuyệt đối tốc độ phía dưới, Độn Không Nguyệt Lang cổ hiển nhiên là không có thể chịu ở Diệp Thiên đao, trực tiếp bị cắt cổ.

Thấy Độn Không Nguyệt Lang thực sự mất đi sinh cơ, triệt để chết, Diệp Thiên nhân tiện nói: "Nhạc Linh, ta đối với đầu này Hắc Lang thi thể cảm thấy hứng thú, chuẩn bị mang đi nó, ngươi không ngại chứ ?"

Nhạc Linh khoát tay lia lịa: "Đương nhiên không ngại, đầu này Hắc Lang vốn chính là ngươi giết, tự nhiên thuộc về ngươi!"

Hơn nữa theo Nhạc Linh, chính là một đầu cao cấp hung thú thi thể cũng không đáng giá bao nhiêu tiền, coi như là đỉnh cấp hung thú thi thể, bên ngoài giá trị cũng kém xa một đóa Thiên Hồn Hoa đáng giá.

"Chúng ta đi nhìn Thiên Hồn Hoa a!"

Nhạc Linh khẩn cấp nói ra.

Diệp Thiên gật đầu, hai người hướng phía Thiên Hồn Hoa chỗ ở vị trí đi tới.

"Tại cái kia!"

Nhạc Linh nhìn Thiên Hồn Hoa sinh trưởng thạch bích, vui vẻ nói.

Chỉ thấy mặt trên sinh trưởng 8 đóa tiên diễm vô cùng Thiên Hồn Hoa, có nhàn nhạt ánh sáng màu trắng phát ra, nhìn qua thập phần bất phàm.

Những thứ này Thiên Hồn Hoa đã sớm thành thục, chỉ là niên đại càng dài, công hiệu quả càng tốt.

Dù sao đỉnh cấp tu luyện thiên phú cùng đỉnh cấp tu luyện thiên phú trong lúc đó cũng là có chút phân biệt, niên đại càng lâu Thiên Hồn Hoa sáng lập đỉnh cấp tu luyện thiên phú tự nhiên so với thông thường đỉnh cấp tu luyện thiên phú cao hơn một ít, tu luyện thiên phú nói không chừng vẫn có thể đề thăng hai, ba phần mười đâu.

Bất quá, Diệp Thiên cùng Nhạc Linh cũng không muốn chờ đợi, tự nhiên là hiện tại liền toàn bộ hái rồi.

"Đích xác là Thiên Hồn Hoa, ta tại gia tộc trong bảo khố gặp qua, đáng tiếc gia tộc cái kia một đóa Thiên Hồn Hoa, ta phía trước không có tư cách sử dụng, cần đối với gia tộc có lớn vô cùng cống hiến mới(chỉ có) có thể được."

Nhạc Linh không gì sánh được khẳng định nói.

Chợt

Nhạc Linh lấy ra tám cái hộp ngọc, đem 8 đóa Thiên Hồn Hoa —— tháo xuống, đựng vào trong hộp ngọc.

Loại này hiếm thế linh dược, chỉ có bỏ vào trong hộp ngọc mới(chỉ có) có thể giữ dược hiệu hoàn hảo không chút tổn hại.

"Nhạc Linh, bên kia dường như còn có một cái lối đi nhỏ, ta vào xem!"

Diệp Thiên chỉ vào xa xa, một cái một người cao lối đi nhỏ, nói rằng..