Chương 73: Địa Dũng Kim Liên! « đệ bát càng, cầu hoa tươi »

Chương 73: Địa Dũng Kim Liên! « đệ bát càng, cầu hoa tươi »

"Vậy được rồi, chúng ta cùng đi chứ, bất quá cẩn thận một chút!"

Nhạc Linh thuận miệng nói.

Nàng mới vừa rồi còn thật không có không có chú ý tới bên này có một cái lối đi nhỏ, thấy Diệp Thiên muốn đi vào, chỉ lấy vì muốn tốt cho Diệp Thiên kỳ.

Đương nhiên.

Vậy cũng không nhất định là một cái lối đi, có lẽ chỉ là một cái lỗ nhỏ.

Nhưng mà, Nhạc Linh không có chú ý tới giống như, Diệp Thiên đôi mắt ở chỗ sâu trong lại tràn đầy khát vọng cùng hưng phấn.

Ánh mắt của hắn vẫn không có rời đi cái kia một cái lối đi nhỏ.

Bởi vì tại hắn tiến nhập cái sơn động này sau đó, hắn thì có một loại khát vọng, chờ(các loại) giết chết Độn Không Nguyệt Lang, hắn mới chính thức kiểm tra một chút, lại phát hiện cái loại này khát vọng cùng trước đây gặp phải kim sắc trái cây khát vọng là giống nhau.

Mà gây nên hắn khát vọng địa phương chính là chỗ nào lối đi nhỏ.

"Bên trong tất nhiên có đề thăng phục chế thiên phú bảo vật!"

Diệp Thiên kích động.

Phải biết rằng, Thiên Hồn Hoa loại này có thể đề thăng tu luyện thiên phú bảo vật đối nàng tác dụng không lớn, là không có biện pháp đề thăng hắn phục chế thiên phú, có thể đề thăng phục chế thiên phú bảo vật, hắn cũng không biết như thế nào tìm kiếm.

Bây giờ, hắn rốt cuộc lại đụng phải một loại.

"Không tiếc bất cứ giá nào cũng muốn bắt vào tay!"

Diệp Thiên âm thầm xiết chặt nắm tay.

Diệp Thiên phía trước, Nhạc Linh ở phía sau.

Hai người đi về phía lối đi nhỏ, thông đạo không dài, vẻn vẹn chừng mười thước.

Lúc này.

Diệp Thiên mới phát hiện bên trong ở trong chứa Càn Khôn, hai người bọn họ phảng phất tiến nhập bên kia Thiên Địa giống nhau.

Bên trong là một mảnh chiếm cứ phương viên mấy ngàn thước cự đại không gian, ở giữa có một cái tiểu hình hồ nước, hồ thủy không phải tử thủy, hẳn là nối liền mạch nước ngầm, vì vậy mà mới có thể ở sơn thể phần bụng tạo thành một cái nước chảy hồ nước.

Mà trên hồ nước sinh trưởng một đóa hoa sen, hoa sen không phải thông thường hoa sen, toàn thân trắng noãn Như Tuyết, nhưng bốn phía có nhàn nhạt tơ vàng đường nét, phảng phất là hoa trung chi hoàng.

Ở bên hồ trên có một cái tảng đá, trên tảng đá cửa hàng thật dầy da thú, có hung thú sống vết tích.

"Nơi đây mới là đầu kia Hắc Lang chân chính ở lại chỗ, khó trách chúng ta vào sơn động thời điểm không thấy được Hắc Lang, đột nhiên nó liền ra phát hiện, nguyên lai nó vẫn ở chỗ, cảm ứng được chúng ta vào sơn động, nó mới(chỉ có) thuấn di đi ra!" Nhạc Linh bừng tỉnh đại ngộ nói.

Diệp Thiên lăng lăng gật đầu, xem như là đáp lại Nhạc Linh, mà ánh mắt của hắn cuối cùng đều nhìn chằm chằm đầu kia hoa sen.

"Chính là vật kia đưa tới trong cơ thể ta phục chế thiên phú rung động nha!"

Diệp Thiên khát vọng nói.

Mà Nhạc Linh rốt cuộc cảm ứng được Diệp Thiên ánh mắt biến hóa, theo ánh mắt nhìn về phía trong hồ cái đóa kia hoa sen.

Ngay từ đầu, nàng không có phản ứng gì, nhưng rất nhanh biến sắc.

"Đây chẳng lẽ là trong truyền thuyết Địa Dũng Kim Liên!"

Nhạc Linh kinh hô.

"Địa Dũng Kim Liên, đó là cái gì ?"

Diệp Thiên nỗ lực từ Nhạc Linh trong miệng biết được càng nhiều tin tức hơn.

Nhạc Linh bình tĩnh lại, mở miệng giải thích: "Có người nói hơn một trăm năm trước, rất nhiều trong tiểu thuyết nói tới thiên hoa loạn trụy, Địa Dũng Kim Liên, hình dung thiên địa dị tượng, nhưng trên thực tế bệnh đậu mùa cùng Địa Dũng Kim Liên là chân thực tồn tại, có người nói ở Viễn Cổ Thời Đại, cổ nhân nhóm liền đã từng được qua Địa Dũng Kim Liên, lợi dụng Địa Dũng Kim Liên thu được không ít chỗ tốt, trở thành cổ nhân ở giữa tiên thần một dạng tồn tại, vì vậy mà Địa Dũng Kim Liên dần dần bị tiên hóa. Đương nhiên, cổ thời đại xuất hiện cái gọi là tiên thần đặt ở hiện đại bất quá là có điểm thiên phú đặc thù Võ Giả mà thôi, thực lực có lẽ còn không bằng một số võ giả đâu, nhưng ở cổ thời đại lại bị cho rằng tiên thần."

"Mà Địa Dũng Kim Liên chính là một loại đặc thù thiên tài địa bảo, nói trân quý, vậy cũng gọi là trân quý đến rất hiếm thấy trình độ. Nhưng nói không phải trân quý a, có đôi khi nó lại rất gân gà, thậm chí nói không có tác dụng gì!" Nhạc Linh nói ra lần này quái dị nói.

Diệp Thiên nghe được thập phần mơ hồ, nhưng rất nhanh liền biết hiểu nguyên nhân.

Nguyên lai Địa Dũng Kim Liên là đối với thiên phú hữu dụng bảo vật, lại không phân tầng thứ cùng cấp bậc.

Coi như là Siêu Phàm cấp thiên phú nói không chừng đều có thể mượn Địa Dũng Kim Liên đề thăng năng lực thiên phú, nhưng chỉ giới hạn với đề thăng năng lực thiên phú, mà không thể đề thăng thiên phú đẳng cấp.

Mượn Phong Nhận thiên phú mà nói a, nếu như một gã sở hữu đỉnh cấp Phong Nhận thiên phú thiên tài phục dụng một đóa Địa Dũng Kim Liên, hắn Phong Nhận thiên phú khẳng định vẫn là nằm ở đỉnh cấp tầng thứ, nhưng Phong Nhận năng lực lại vì vậy bị cải tạo.

Tỷ như Phong Nhận có thể biến hóa hình thái, biến thành gió thương, Phong Đao thậm chí làm cho Phong Nhận sản sinh sắc bén hiệu quả chờ (các loại).

Nói chung, Địa Dũng Kim Liên chân chính tác dụng không phải đề thăng thiên phú đẳng cấp, mà là đề thăng thiên phú nhiều loại biến hóa.

Có chút biến hóa có chút tác dụng, nhưng có chút biến hóa cũng không dùng.

Nghe đồn có người lợi dụng Địa Dũng Kim Liên để cho mình tốc độ độ thiên phú sinh ra ảo ảnh hiệu quả, làm cho tốc độ biến đến quỷ mị dậy rồi, nhưng đối với thực lực đề thăng không như trong tưởng tượng lớn như vậy.

Bất quá, bởi nó vốn có cải tạo bất luận cái gì đẳng cấp thiên phú hiệu quả đặc biệt, vì vậy mà đưa tới Địa Dũng Kim Liên trở thành giá cả vô cùng cao nhưng tác dụng cũng rất gân gà thiên tài địa bảo một trong.

Giá cả cùng thu hoạch kém xa, nhưng vẫn có từ lâu rất hay đi thu mua Địa Dũng Kim Liên, bọn họ mong đợi với vận khí, khát vọng có thể lợi dụng Địa Dũng Kim Liên để cho mình thiên phú sản sinh tốt vô cùng hiệu quả đặc biệt.

"Một đóa Địa Dũng Kim Liên, giá trị bao nhiêu ?"

Diệp Thiên hỏi.

Nhạc Linh đưa ra năm ngón tay, ở Diệp Thiên kinh ngạc đến ngây người trong con mắt, nói ra: "500 ức!"

"Cái gì!"

Diệp Thiên kinh hãi.

Giá tiền này cũng quá đắt a!

"Không mắc!" Nhạc Linh giải thích: "Đối với Đại Võ Giả mà nói, là đắt đến rồi thái quá, thậm chí căn bản không có lợi trình độ, nhưng Tông Sư cùng với Vương Cấp đâu ? Những người đó cũng không quan tâm chính là 500 ức, mặc dù chỉ đối với thiên phú bắt đầu một chút tác dụng, bọn họ cũng nguyện ý hoa 500 ức, thậm chí nguyện ý hoa 1000 ức. Cho nên nói, Địa Dũng Kim Liên giá trị quyết định bởi với cảm giác hứng thú người, ở tiểu căn cứ không bao nhiêu tiền, nhưng ở Ma Hải đại căn cứ, nó chính là giá trị 500 ức!"

Diệp Thiên gật đầu, bảo vật thứ này giá trị quyết định bởi với thị trường, mà không phải bảo vật tự thân giá cả.

Có đôi khi, người võ giả này thứ không cần thiết, những võ giả khác lại hết sức khát vọng.

Chính là cái đạo lý này!

Mà Địa Dũng Kim Liên đối với Diệp Thiên bảo vật viễn siêu bất luận kẻ nào, nó có thể làm cho phục chế thiên phú sản sinh biến hóa khác, hơn nữa vẫn là vô cùng tốt biến hóa.

Diệp Thiên suy đoán ban đầu viên kia kim sắc trái cây cũng là sở hữu tương tự hiệu quả, nhưng này khỏa kim sắc trái cây còn có thể đề thăng tu luyện thiên phú, nói không chừng không so đóa này Địa Dũng Kim Liên giá trị thấp, nói không chừng cao hơn đâu!

Thật sâu nhìn Nhạc Linh, Diệp Thiên mở miệng nói: "Nhạc Linh, ta đối với đóa này Địa Dũng Kim Liên hết sức cảm thấy hứng thú, ta nguyện ý cầm 3 đóa Thiên Hồn Hoa đổi lấy, 3 đóa Thiên Hồn Hoa giá trị 300 ức, mà cái này đóa Địa Dũng Kim Liên, ngươi ta chia đều nói, ngươi có thể phân 250 ức, dạng này tính lời nói, ngươi cũng không tính bị tổn thất!"

"Có thể, nhưng cái này dạng ngươi bị thua thiệt, vốn là lần này công lao ngươi tối đa, ta không thể như thế chiếm tiện nghi của ngươi. Như vậy đi, ngươi chỉ cần cho ta 2 đóa Thiên Hồn Hoa, đóa này Địa Dũng Kim Liên liền thuộc về ngươi!" Nhạc Linh như vậy phân phối.

Hai người cũng không có ý kiến, đạt thành hiệp nghị.

Lần này hành động, Diệp Thiên tổng cộng thu được một cụ Độn Không Nguyệt Lang thi thể, 2 đóa Thiên Hồn Hoa cùng với 1 đóa Địa Dũng Kim Liên.

Thu hoạch to lớn như vậy, hoàn toàn vượt qua Diệp Thiên toàn bộ tài sản, lại vượt qua rất nhiều lần.

Có thể nói, không đến nửa giờ, Diệp Thiên giá trị con người liền tăng vọt rất nhiều lần..