Chương 74: Hai lần phục chế ? « đệ nhất càng, cầu hoa tươi »

Chương 74: Hai lần phục chế ? « đệ nhất càng, cầu hoa tươi »

Nhạc Linh lúc này cũng thập phần hưng phấn, 6 đóa Thiên Hồn Hoa, hoàn toàn tương đương với 600 ức đồng tiền a!

Đương nhiên, hoàn toàn đổi thành tiền không thể nghi ngờ là kém cỏi nhất thao tác.

Đối với Thiên Hồn Hoa loại vật này, bất luận cái gì một cái gia tộc đều hết sức khát vọng, không thể dùng tiền so sánh.

Nàng hoàn toàn có thể đem Thiên Hồn Hoa cống hiến cho nhạc gia, đổi thành điểm cống hiến, nói như vậy, nàng có thể đổi thành nàng tha thiết ước mơ vài món bảo vật, mà nhạc gia cũng sẽ vì vậy nhiều sáu vị đỉnh cấp tu luyện thiên phú thiên tài, lớn mạnh nhạc gia thực lực.

Đây chính là nhất cử lưỡng tiện a!

Hưu

Diệp Thiên khởi động tốc độ thiên phú, lấy tốc độ cực nhanh vọt tới trong hồ, nhẹ nhàng tháo xuống Địa Dũng Kim Liên, chợt lại điểm nhẹ hồ nước, lùi lại trở về, toàn bộ quá trình Hành Vân như nước.

Nhìn trong nước Địa Dũng Kim Liên, Diệp Thiên thập phần hưng phấn, hận không thể lập tức nuốt vào.

Nhưng hắn vẫn là chế trụ loại này khát vọng.

"Nhạc Linh, ta nghĩ muốn dùng Địa Dũng Kim Liên, ngươi có thể hay không thay ta thủ hộ một cái, mặc kệ ta dùng Địa Dũng Kim Liên chuyện gì xảy ra, ngươi cũng không nên quấy rầy ta!"

Diệp Thiên nói rằng.

"Có thể a! Bất quá ngươi thật muốn dùng Địa Dũng Kim Liên nha, ta cuối cùng cảm thấy có chút lãng phí, bán đi càng có lời a!"

Nhạc Linh đề nghị.

"Ta tương đối có hứng thú, nói không chừng có thể làm cho ta thiên phú phát sinh tốt biến hóa đâu!" Diệp Thiên cười nói.

"Vậy được rồi!"

Nhạc Linh không khuyên nữa, ngược lại Địa Dũng Kim Liên là Diệp Thiên lạp, Diệp Thiên xử lý như thế nào đều là hắn chuyện của mình, coi như lãng phí cũng tốt, nàng cũng không có quyền tham dự vào.

Nhạc Linh đứng ở đàng xa, cứ như vậy nhìn chằm chằm Diệp Thiên.

Mà Diệp Thiên một ngụm nuốt vào Địa Dũng Kim Liên, lớn như vậy Địa Dũng Kim Liên ở trong miệng Diệp Thiên hóa thành một cỗ Quỳnh Tương Ngọc Dịch một dạng, chảy vào trong bụng.

Tiếp lấy, một cỗ ôn hòa năng lượng dũng mãnh vào đến rồi Diệp Thiên trong đầu.

Lúc này.

Diệp Thiên chỉ cảm thấy trong đầu thập phần căng đau, vẫn đang hấp thu Địa Dũng Kim Liên năng lượng khổng lồ, nhưng người lại so với một lần trước tốt, cũng không có hôn mê.

Oanh

Trong đầu, từng viên một quang điểm hiện lên, đại biểu cho phục chế thiên phú điểm sáng màu vàng bắt đầu hấp thu Địa Dũng Kim Liên năng lượng, đang đang phát sinh biến hóa đặc thù.

Ý thức đắm chìm đầu Diệp Thiên, rốt cuộc phát hiện trong đầu tình huống.

"Đây là. . ."

Hắn nhìn viên kia khỏa quang điểm, nhìn như rất gần, nhưng ý thức làm thế nào cũng vô pháp đi qua.

Nhưng hắn biết những điểm sáng kia đại biểu cho cái gì.

"Những điểm sáng này chính là ta thiên phú ấn ký a, mà cái kia điểm sáng màu vàng hẳn là đại biểu cho phục chế thiên phú!"

Diệp Thiên phán đoán.

Phục chế thiên phú không có đẳng cấp chi phân, bởi vì nó có thể phục chế bất luận cái gì thiên phú, nói là tối cao đẳng cấp cũng không quá đáng.

Tại chỗ có thiên phú ấn ký bên trong, phục chế thiên phú hiện ra sáng nhất, cũng cao quý nhất, những thiên phú khác đều vây quanh phục chế thiên phú, phảng phất là một quần thần tử vậy, thần phục với phục chế thiên phú dưới sự uy áp.

Hắn cảm ứng rõ ràng đến rồi phục chế thiên phú biến hóa, ở Địa Dũng Kim Liên năng lượng rưới vào dưới, đang đang phát sinh đặc thù tiến hóa cùng cải biến.

Khoảng chừng quá khứ năm, sáu tiếng.

Rốt cuộc ——

Ong ong ong ~~~

Phục chế thiên phú chấn động mạnh một cái, thuế biến kết thúc, mà Diệp Thiên cũng mãnh địa cảm thấy não hải một trận ung dung, tinh thần lực dĩ nhiên lại tăng lên nữa một ít, nhưng không nhiều lắm.

Diệp Thiên hết sức rõ ràng, tinh thần lực biến hóa chỉ là kèm theo, chân chính biến hóa vẫn là thuộc về phục chế thiên phú.

"Nhìn phục chế thiên phú có thay đổi gì."

Diệp Thiên thập phần mong đợi nói.

Đầu tiên là dò xét phạm vi, phía trước dò xét phạm vi là 200m, mà bây giờ Diệp Thiên dò xét một cái, dĩ nhiên cảm ứng được 500 mét bên ngoài bên ngoài sơn động một cái cấp thấp hung thú thiên phú tình huống.

Còn như chỗ xa hơn, hắn lại không cách nào dò nữa tra xét.

Điều này nói rõ Diệp Thiên phục chế thiên phú dò xét phạm vi tăng lên tới phương viên 500 mét, cái này nhưng là một cái tiến bộ cực lớn, sau này phục chế những thiên phú khác liền thuận tiện nhiều lắm.

Thậm chí người khác trốn ở trong nhà, hắn đều có thể ung dung đem người khác thiên phú phục chế tới tay.

Sau đó.

Diệp Thiên quan sát một cái Độn Không Nguyệt Lang thiên phú tình huống.

Chủng loại: Độn Không Nguyệt Lang

Huyết mạch thiên phú: Đỉnh cấp (có thể phục chế )

Không gian thiên phú: Trung đẳng (có thể phục chế )

Cự hóa thiên phú: Trung đẳng (có thể phục chế )

Nguyên bản Độn Không Nguyệt Lang thiên phú, Diệp Thiên một cái cũng không có cách nào phục chế, bởi vì hắn phục chế thiên phú nằm ở làm lạnh trạng thái.

Nhưng bây giờ, hắn phục chế thiên phú lại có thể phục chế.

"Đây là tình huống gì ?"

Diệp Thiên có chút mộng ép.

Nghiên cứu một hồi, hắn rốt cuộc hiểu rõ.

Đây là phục chế số lần gia tăng rồi!

Nguyên bản, hắn một tháng chỉ có thể phục chế một lần, mà hiện ở một tháng có thể phục chế hai lần, phía trước dùng rớt một lần, mà bây giờ còn có thể phục chế một lần.

"Ngưu bức, dùng Địa Dũng Kim Liên tuyệt đối là ta làm sáng suốt nhất quyết định, đừng nói bỏ ra 2 đóa Thiên Hồn Hoa, coi như là mười đóa Thiên Hồn Hoa, ta cũng không lưu ý a!" Diệp Thiên hết sức kích động, còn kém đứng lên hét to, nhưng nghĩ tới còn có một người ở bên cạnh, thì nhịn ở.

"Vừa vặn mượn dùng Địa Dũng Kim Liên cơ hội, đem Độn Không Nguyệt Lang trung đẳng không gian thiên phú cho phục chế dung hợp, coi như thân thể phát sinh một ít biến hóa, cũng quyền đương dùng dùng Địa Dũng Kim Liên để che dấu. Nếu như hiện tại không phải dung hợp, sau đó vẫn cùng Nhạc Linh ở cùng nhau, cũng không cơ hội dung hợp."

Nghĩ đến liền làm.

"Phục chế!"

"Dung hợp!"

Trong nháy mắt, trung đẳng không gian thiên phú liền đến trên người Diệp Thiên.

Oanh

Dung hợp bắt đầu!

Trung đẳng không gian thiên phú mang tới biến hóa quá kịch liệt, thậm chí so với đỉnh cấp thiên phú mang tới biến hóa còn muốn lớn hơn, Diệp Thiên thừa nhận khó có thể tưởng tượng đau nhức, thậm chí ngay cả linh hồn đều nhanh muốn nổ tung.

Cả người run rẩy, toát ra mồ hôi lạnh, từng giọt vết mồ hôi từ trên người chảy ra, thấm ướt xiêm y không nói, còn đem mặt đất cho thấm ướt.

Nếu như người bình thường, để lại nhiều như vậy vết mồ hôi, sợ rằng thân thể muốn khô cạn mà chết.

Mà Diệp Thiên là Đại Võ Giả, ngược lại cũng không vội vàng, chỉ là kiếm vất vả một điểm mà thôi.

Cách đó không xa.

Nhạc Linh kinh ngạc nhìn Diệp Thiên, không minh bạch trên người Diệp Thiên biết cái gì mồ hôi đầm đìa một dạng, hơn nữa biểu tình hết sức thống khổ, phảng phất thừa nhận rồi không cách nào tưởng tượng xử hình giống nhau.

Dùng Địa Dũng Kim Liên biết thống khổ như vậy sao?

Nàng, không hiểu, không khen ngợi luận.

"Địa Dũng Kim Liên sẽ đối với thiên phú tiến hành không rõ cải tạo, mà cải tạo thành bộ dáng gì nữa, ai cũng không rõ ràng, có lẽ đây chính là Diệp Thiên thiên phú bị cải tạo tác dụng phụ a!" Nhạc Linh như vậy phỏng đoán.

Rất nhanh.

Diệp Thiên trung đẳng không gian thiên phú dung hợp thành công.

Nhân loại: Diệp Thiên

Tu luyện thiên phú: Đỉnh cấp

Tốc độ thiên phú: Đỉnh cấp

Đao loại thiên phú: Cao đẳng

Ám ảnh thiên phú: Sơ đẳng

Khép lại thiên phú: Đỉnh cấp

Lực lượng thiên phú: Cao đẳng

Sức chịu đựng thiên phú: Trung đẳng

Phòng ngự thiên phú: Trung đẳng

Không gian thiên phú: Trung đẳng

Nhìn lấy võng mạc bên trên dòng cuối cùng trung đẳng không gian thiên phú, Diệp Thiên liền không nhịn được kích động.

Hắn thấy, cái này cái gọi là trung đẳng không gian thiên phú so với còn lại đỉnh cấp thiên phú càng thêm trân quý.

"Không gian thiên phú!"

Diệp Thiên âm thầm thúc giục không gian thiên phú, nhất thời cảm ứng được không gian đủ loại biến hóa.

Phảng phất tâm niệm vừa động, có thể ngăn cản địa phương khác, đây là thuấn di.

Hơi chuyển động ý nghĩ một chút, có thể đi qua không gian cảm giác địa phương khác, đây là không gian cảm giác.

Hơn nữa hắn còn có thể sáng tạo một cái không gian mang theo người, phảng phất là một loại bản năng giống nhau..