Chương 75: Mở mang không gian mang theo người! « phần 2, cầu hoa tươi »

Chương 75: Mở mang không gian mang theo người! « phần 2, cầu hoa tươi »

"Tắm trước, thân thể quá sềnh sệch!"

Diệp Thiên nhíu nhíu mày, lại nghe nghe khí tức trên người, liền vội vàng đứng lên, nhảy vào giữa hồ.

Rõ ràng tắm một cái thân thể, sau đó thôi động khí huyết, làm cho trên người nhiệt độ thân cao, rất nhanh liền đem thấm ướt y phục cho hơ khô.

Không cần phơi quần áo, đây cũng tính là võ giả một cái năng lực a.

"Diệp Thiên, ngươi không sao chứ ?"

Nhạc Linh đi tới, hỏi.

"Không có việc gì!"

Diệp Thiên lắc đầu.

Không chỉ có không có việc gì, còn kiếm lợi lớn, nhưng việc này lại không thể cùng Nhạc Linh đề cập nửa điểm.

"Diệp Thiên, thiên phú của ngươi có hay không phát sinh biến hóa gì à?"

Nhạc Linh hiếu kỳ hỏi.

"Cái này tạm thời còn không rõ ràng lắm, chỉ cảm thấy tinh thần lực biến mạnh mẽ hơn không ít, còn lại còn không có phát giác ra được!"

Diệp Thiên nói như thế.

"Ngươi thử nghiệm thêm thiên phú của ngươi, có lẽ là có thể phát giác ra!"

Nhạc Linh thử thoải mái Diệp Thiên.

Kỳ thực, trong lòng hắn nghĩ chính là, Diệp Thiên thiên phú không có thay đổi gì, lãng phí một đóa Địa Dũng Kim Liên, nhưng nàng sợ đả kích Diệp Thiên, chỉ có thể như vậy thoải mái.

Nhưng mà, nàng suy nghĩ nhiều.

"Chúng ta đi thôi!"

Diệp Thiên bây giờ đã được đến mình muốn đông tây, ở lại chỗ này vô dụng, còn không bằng đi địa phương khác tìm kiếm cơ duyên.

Nhạc Linh tự nhiên là đồng ý, theo Diệp Thiên ly khai cái sơn động này.

Trước khi đi, Diệp Thiên làm cho Nhạc Linh hỗ trợ đem Độn Không Nguyệt Lang thi thể bỏ vào trong túi đựng đồ.

Dù sao, hắn phía trước nói qua muốn Độn Không Nguyệt Lang thi thể, tuy nói hiện tại Độn Không Nguyệt Lang thi thể đối nàng vô dụng, nhưng cũng không thể đột nhiên nói không cần rồi, vậy không tốt giải thích.

Rơi vào đường cùng, hắn chỉ có thể làm cho Nhạc Linh hỗ trợ mang đi.

Độn Không Nguyệt Lang thi thể không lớn, rất tốt mang theo, Nhạc Linh cũng liền giúp chuyện này.

Trên đường.

Diệp Thiên chậm rãi nghiên cứu không gian thiên phú năng lực, mà Nhạc Linh không cảm ứng được không gian ba động, sở dĩ căn bản không phát hiện được Diệp Thiên len lén nghiên cứu không gian thiên phú, nếu không tuyệt đối sẽ thất kinh.

Cũng không lâu lắm, ngoại trừ thuấn di bên ngoài, không gian cảm giác cùng với không gian ấn ký năng lực đã bị Diệp Thiên vận dụng tự nhiên.

Hơn nữa Diệp Thiên phát hiện không gian ấn ký cùng thuấn di có lẽ có thể lẫn nhau kết hợp, tỷ như ở một chỗ lưu lại không gian ấn ký, sau đó từ địa phương khác thuấn di đến không gian ấn ký địa phương sở tại.

Đây chính là định vị thuấn di!

Bất quá, bởi Nhạc Linh bên người, cái này thực nghiệm chỉ có thể sau này tiến hành nữa.

"Kế tiếp nên mở mang không gian mang theo người!"

Diệp Thiên đối với năng lực này thập phần tâm động, có không gian mang theo người, hắn có thể trang bị rất nhiều thứ, không cần chính mình chậm rãi cõng.

Đương nhiên, mở mang không gian mang theo người cũng nhất định phải âm thầm tiến hành, không thể để cho Nhạc Linh phát giác ra được.

Mở mang không gian mang theo người cũng không phục chế, chỉ cần sử dụng không gian thiên phú năng lực tại chính mình người bên trên lưu lại một cái không gian ấn ký, sau đó hướng không gian ấn ký bên trên rưới vào không gian chi lực, bài trừ một cái không gian nhỏ, sau đó mở rộng không gian là được rồi.

Còn như có thể mở mang bao nhiêu không gian mang theo người cùng thiên phú đẳng cấp, thực lực bản thân cùng một nhịp thở.

"Bắt đầu đi!"

Diệp Thiên ở cổ tay trái một cái xương tế bào bên trên để lại một đạo không gian ấn ký.

Tiếp lấy, hắn thao túng không gian thiên phú chậm rãi hướng phía không gian ấn ký bên trong rưới vào không gian chi lực.

Oanh

Đại lượng không gian chi lực hội tụ ở trên không gian ấn ký bên trên, rốt cuộc đưa tới thuế biến.

Chỉ thấy xương tế bào thượng không gian ấn ký ở trên không gian lá mỏng bên trên nặn ra một cái nhập khẩu, mở ra Dị Không Gian.

Theo không gian chi lực rưới vào, ở trong ý thức Diệp Thiên, một cái điểm nhỏ xuất hiện.

Cái này điểm nhỏ bắt đầu cho rằng là nguyên điểm, nguyên điểm đang hấp thu đại lượng không gian chi lực phía sau, chậm rãi tạo thành một cái không gian nhỏ, khoảng chừng có một m³ cm cao thấp.

Không gian mang theo người không có khả năng nhỏ như vậy, cái này không gian nhỏ vẫn là có thể trở nên lớn.

Không gian chi lực dũng mãnh vào càng nhiều, không gian nhỏ dần dần trở nên lớn.

Khoảng chừng mười phút trôi qua, không gian nhỏ rốt cuộc biến thành một m³ cao thấp.

Nhưng Diệp Thiên còn không có cảm giác được cực hạn, hắn còn có thể tiếp tục lái tích mở rộng không gian mang theo người.

Nửa ngày trời sau.

Diệp Thiên rốt cuộc cảm thấy cực hạn, vô luận hắn làm sao thao túng không gian thiên phú rưới vào không gian chi lực, không gian mang theo người cũng không biện pháp lại làm lớn ra.

Ý thức tiến nhập không gian mang theo người, hắn quan sát tỉ mỉ một chút.

Không gian mang theo người dường như một cái hình lập phương phòng ở giống nhau, bên trưởng là 5 mét, nói cách khác toàn bộ không gian có 125 cái m³.

Như vậy một cái không gian đã thập phần to lớn, có rất ít túi trữ vật có lớn như vậy.

Mà Nhạc Linh túi trữ vật xem như là tương đối khá, mà theo Nhạc Linh theo như lời, nàng túi trữ vật cũng liền 30 cái m³ mà thôi, kỳ thực cũng không chứa nổi nhiều lắm đồ đạc.

Hơn nữa túi trữ vật dễ dàng bị người đoạt đi, một ngày đoạt đi rồi, đồ đạc nhưng liền không có.

Nhưng không gian mang theo người cũng không biết bị người đoạt đi, coi như cánh tay bị người chém đứt, Diệp Thiên cũng có thể câu thông không gian mang theo người, không tồn tại bị người đoạt đi đạo lý, trừ phi có người có thể phá hư không gian mang theo người, nhưng không gian bực nào kiên cố, không phải dễ dàng như vậy đã bị người làm hỏng.

Nói chung, có không gian mang theo người thuận tiện cũng không phải là một điểm nửa điểm.

Mở mang không gian mang theo người sau đó, Diệp Thiên âm thầm đem một ít vật phẩm quý trọng từ trong bao chuyển tới không gian mang theo người bên trong.

Tỷ như cái kia hai đóa Thiên Hồn Hoa, hắn liền lén lút dời đi không gian mang theo người.

Mặt khác, hắn còn hướng không gian mang theo người dời đi vài cọng mấy trăm năm phần dược liệu.

Còn như những vật khác thì vẫn là đặt ở trong bao, làm một chút che giấu công tác.

Ầm ầm! ! ! !

Xa xa, một trận chiến đấu thanh âm truyền đến, từ nguyên khí ba động đến xem thập phần kịch liệt.

"Nhạc Linh, có người hoặc là hung thú đang chiến đấu!"

Diệp Thiên nói rằng.

Từ thanh âm chiến đấu đến xem, cách nơi này chỉ có mười dặm, khoảng cách này đối với Đại Võ Giả mà nói không tính là xa.

"Đi qua nhìn một chút!"

Nhạc Linh nói rằng.

Diệp Thiên gật đầu, chợt mang theo Nhạc Linh quá khứ.

Khoảng cách địa điểm chiến đấu còn có ba dặm thời điểm, Diệp Thiên dùng không gian cảm giác năng lực dò xét một cái.

Ông

Không gian cảm giác ba động tản ra, dùng tốc độ khó mà tin nổi hướng phía đi trước diên đưa tới.

Giờ khắc này, Diệp Thiên cảm giác dường như xuyên thấu không gian giống nhau, đi tới ba dặm bên ngoài.

Mà ba dặm bên ngoài cảnh tượng cũng bị Diệp Thiên nhìn một cái không sót gì.

Đây cũng là không gian cảm giác năng lực cường hãn, không chỉ có dò xét khoảng cách xa, lại nhìn càng thêm rõ ràng, mà tinh thần lực cảm giác nói, nhiều lắm chỉ có thể đại thể cảm ứng tình huống, không cách nào giống như Diệp Thiên như vậy như vậy rõ ràng.

"Võ Giả!"

Diệp Thiên thấy được năm tên Võ Giả, đang ở vây công một đầu hung thú, mà cái kia đầu hung thú cách đó không xa sinh trưởng một gốc màu lửa đỏ cỏ nhỏ, trên cỏ nhỏ lại vẫn thiêu đốt hỏa diễm, nhìn qua thập phần bất phàm.

"Đây là cỏ gì ?"

Diệp Thiên tri thức khuyết thiếu làm cho hắn không nhận ra loài cỏ này, nhưng Nhạc Linh có lẽ nhận thức.

Cái kia năm tên Đại Võ Giả đều là Đại Võ Giả cực hạn cường giả, trong đó hai người còn sở hữu loại hình công kích thiên phú, thực lực ở Đại Võ Giả bên trong đều thuộc về đỉnh tiêm tầng thứ, mà cái này năm tên Võ Giả vây công cao cấp hung thú cũng là một đầu sở hữu loại hình công kích thiên phú hung thú.

Nếu như chậm rãi vây công, cẩn thận một chút nói, cái này đầu hung thú tuyệt đối chết chắc rồi, mà năm người cũng sẽ không thụ thương.

Nhưng lúc này, năm người này thập phần điên cuồng, tuyệt chiêu là liên tiếp thả, hoàn toàn không thèm để ý tiêu hao, thậm chí lấy thương đổi thương, bảo đảm mau sớm trảm sát hung thú.

"Bọn họ năm cái như vậy cấp bách, xem ra gốc cây này cỏ nhỏ không đơn giản a!"

Diệp Thiên suy đoán.

"Nhạc Linh, chúng ta tăng thêm tốc độ a!"

Diệp Thiên quay đầu hướng Nhạc Linh nói.

Tốt

Nhạc Linh không biết phía trước đã xảy ra chuyện gì, nhưng vẫn là theo Diệp Thiên di chuyển nhanh chóng.

Chỉ tiếc, bí cảnh bên trong thụ mộc quá dày đặc, ảnh hưởng nghiêm trọng tốc độ, Nhạc Linh hơi chút tăng nhanh tốc độ, còn thiếu một chút không khống chế được thân thể, đụng phải trên cây to.

Hơn mười giây sau, ba dặm đường vượt qua mà qua.

Diệp Thiên cùng Nhạc Linh đi tới chiến đấu chi địa..