Chương 76: Hỏa Linh Thiên Phú Thảo! « canh thứ ba, cầu hoa tươi »

Chương 76: Hỏa Linh Thiên Phú Thảo! « canh thứ ba, cầu hoa tươi »

Làm Diệp Thiên cùng Nhạc Linh đạt đến nơi này thời điểm, năm tên Võ Giả vừa lúc chém giết cái kia đầu hung thú.

"Có người tới! Nhanh lên một chút!"

Một vị trong đó Đại Võ Giả vội vàng thúc giục.

Bá

Một gã Đại Võ Giả cấp tốc đi tới hỏa diễm cỏ nhỏ nơi đó, cấp tốc đem hỏa diễm cỏ nhỏ hái xuống, lại đựng vào trong túi trữ vật.

Nhưng mà.

Đây hết thảy vẫn bị Nhạc Linh xem ở trong mắt .

"Đó là Hỏa Linh Thiên Phú Thảo!"

Nhạc Linh nhịn không được kinh hô.

Bá

Từng cổ một sát ý bao phủ mà đến, rõ ràng là cái kia năm tên Võ Giả vọt tới sát ý.

Nhất thời, năm người đem Diệp Thiên cùng Nhạc Linh vây.

"Trương Khải, ngươi muốn làm gì ?"

Nhạc Linh phẫn nộ chỉ vào một tên trong đó Đại Võ Giả nói.

Trương Khải mặt lộ vẻ dữ tợn màu sắc: "Nhạc Linh, ngươi nói ta muốn làm gì, ngươi thấy được Hỏa Linh Thiên Phú Thảo, Hỏa Linh Thiên Phú Thảo giá trị, ngươi hẳn là so với ta còn rõ ràng a, ngươi nghĩ rằng ta sẽ để cho ngươi còn sống đi ra ngoài sao?"

Nhạc Linh biểu tình ngưng trọng, nàng tự nhiên biết Trương Khải ý tứ, giả sử nàng nằm ở Trương Khải hiện ở cái này vị trí, nói không chừng cũng sẽ làm được cùng Trương Khải cử động giống nhau.

Không chỉ có là bởi vì Hỏa Linh Thiên Phú Thảo tầm quan trọng, trọng yếu hơn chính là nhạc gia cùng Trương gia ở trên phương diện làm ăn hai phe đều có cạnh tranh, xem như là đối địch gia tộc.

Ở Ma Hải đại căn cứ, hai nhà ngại vì Ma Hải đại căn cứ quy tắc, không dám động thủ, chỉ có thể ở trên phương diện làm ăn phân cao thấp.

Nhưng nơi này là bí cảnh, có thể có cơ hội trảm sát song phương gia tộc Đại Võ Giả, cớ sao mà không làm đâu ?

"Giết bọn họ hai cái, chúng ta Trương gia thu được Hỏa Linh Thiên Phú Thảo sự tình tuyệt đối không thể bị tiết lộ ra ngoài." Trương Khải sát ý sôi trào nói.

"Là, thiếu chủ!"

Còn lại bốn gã Đại Võ Giả đáp.

Bọn họ đều là Trương gia tinh nhuệ Đại Võ Giả, lần này bị phái nhập đến bí cảnh bên trong phụ trợ Trương Khải, vì chính là làm cho Trương Khải thu được càng nhiều chỗ tốt hơn, mà Trương gia thế hệ này Đại Võ Giả con em dòng chính không có bao nhiêu, vì vậy mà mới dám như thế lãng phí danh ngạch.

Có thể nhạc gia không được, nhạc gia Đại Võ Giả đệ tử nhiều lắm, chính vì vậy, Nhạc Linh cho Diệp Thiên một chỗ, mới(chỉ có) đưa tới không ít người bất mãn.

Năm tên Đại Võ Giả, đều là Đại Võ Giả cực hạn.

Theo Trương Khải, Nhạc Linh như vậy Đại Võ Giả hậu kỳ coi như sở hữu Thanh Đồng cấp kiếm kỹ, cũng tuyệt đối không phải là đối thủ của bọn họ, còn như bên cạnh cái kia vị Đại Võ Giả, bọn họ căn bản không có để ở trong lòng.

Ma Hải đại căn cứ thực lực cường đại Đại Võ Giả, bọn họ đều có ấn tượng, trong đó cũng không có Diệp Thiên nhân vật như thế, đoán chừng là một nhân vật nhỏ.

"Nhạc Linh, những người này có thể giết sao?"

Diệp Thiên hỏi.

"Có thể giết!"

Nhạc Linh gật đầu.

Nàng là giết không được Trương Khải năm người, nhưng Diệp Thiên có thể a, Diệp Thiên thực lực, nàng nhưng là thấy tận mắt, không kém gì Ma Hải đại căn cứ trận chiến đầu tiên đấu thiên mới(chỉ có) Vân Phong bao nhiêu đỉnh cấp thiên tài a, đã đủ xếp vào Ma Hải đại căn cứ Đại Võ Giả chiến lực trước mười, mà Trương Khải như vậy mặt hàng phỏng chừng liền 100 đều không tiến vào được.

"Tốt lắm, liền giết hết!"

Diệp Thiên nhàn nhạt nói, phảng phất tại tuyên án Trương Khải đám người tử hình.

"Tiểu tử, chỉ bằng ngươi cũng muốn muốn giết chúng ta, ha ha ha! ! ! !"

Mấy người cười to không ngớt.

Mà ở cái này ngắn ngủi thời gian, năm người đã vọt tới, đang muốn một lớp tiêu diệt Diệp Thiên cùng Nhạc Linh.

"Ảnh sát!"

Thanh âm nhàn nhạt hồi tưởng ở năm người trong tai.

Sau một khắc.

Ngũ ý thức của người dần dần mất đi, hơn nữa bọn họ sau cùng ánh mắt thấy cũng là từng cái thi thể không đầu.

"Thân thể này thật quen thuộc a!"

Đây là bọn hắn ý thức sau cùng.

Tùng tùng tùng tùng đông! ! ! ! !

Ngũ có đủ năm đầu thi thể ngã xuống đất, mà một bên Nhạc Linh lần nữa kinh hãi.

Mặc dù nhiều lần gặp qua Diệp Thiên xuất thủ, nhưng mỗi một lần vẫn là rất chấn động.

Trương Khải ở Ma Hải đại căn cứ coi như là thiên tài, không kém gì thiên phú của hắn, lại bởi vì nằm ở Đại Võ Giả cực hạn, sở dĩ thực lực so với nàng hiện tại còn cường đại hơn một điểm.

Có thể coi là là như vậy Đại Võ Giả Diệp Thiên vẫn là liên tiếp miểu sát rồi năm cái nhiều.

Diệp Thiên giết năm tên Đại Võ Giả, lục soát quẹt một cái năm tên Đại Võ Giả thi thể, phát hiện hai cái túi trữ vật.

"Cái này khiến tốt lắm, có che giấu đồ!"

Diệp Thiên căn dặn túi trữ vật hưng phấn thầm nghĩ.

Hắn vẫn không dám đem dọc theo đường đi thu hoạch bỏ vào không gian mang theo người, chính là sợ gây nên Nhạc Linh chú ý, hiện tại cướp đoạt đến rồi túi trữ vật, hắn có thể đeo túi trữ vật, đem mấy thứ bỏ vào. Nhưng hắn vô luận là bỏ vào trong túi trữ vật, vẫn là bỏ vào không gian mang theo người, cũng sẽ không tiếp tục có người hoài nghi, Nhạc Linh cũng chỉ cho rằng Diệp Thiên đem mấy thứ bỏ vào trong túi trữ vật.

Túi trữ vật chính là Diệp Thiên cho không gian mang theo người che giấu phẩm.

"Nhạc Linh, hai cái túi trữ vật, chúng ta một người một cái!"

Diệp Thiên nói rằng.

Nhạc Linh lúc này thần sắc thập phần khẩn trương, cũng thập phần hưng phấn, vội vàng nói: "Diệp Thiên, chúng ta lấy ra Hỏa Linh Thiên Phú Thảo, ta xem một chút!"

Tốt

Diệp Thiên gật đầu.

Túi đựng đồ chủ nhân tử vong, vì vậy mà hắn cùng với Nhạc Linh một người luyện hóa một cái túi trữ vật, rất nhanh là được công nhận chủ, chợt đem bên trong một chỉ trong túi đựng đồ Hỏa Linh Thiên Phú Thảo đã lấy ra!

"Dĩ nhiên là ba Linh cấp khác Hỏa Linh Thiên Phú Thảo!"

Nhạc Linh hô hấp đều dồn dập, cái này có thể sánh bằng thu được Thiên Hồn Hoa còn kích động hơn vạn phần a!

Diệp Thiên đem toàn bộ để ở trong mắt, biết cái này Hỏa Linh Thiên Phú Thảo sợ rằng đúng rồi thứ không tầm thường, không chỉ có Trương Khải đám người điên cuồng như vậy, thậm chí ngay cả Nhạc Linh đều không khống chế được chính mình tình tự.

"Nhạc Linh, Hỏa Linh Thiên Phú Thảo rốt cuộc là cái gì ?"

Diệp Thiên hỏi.

Nhạc Linh nhìn Nhạc Linh, cắn chặc hàm răng, gương mặt lưỡng lự, cuối cùng vẫn thỉnh cầu nói: "Diệp Thiên, hai cái trong túi trữ vật tất cả mọi thứ có thể cho ngươi, ta chỉ cần gốc cây này Hỏa Linh Thiên Phú Thảo. Không phải, ta còn có thể lại bồi thường ngươi giá trị 500 ức bảo vật."

"Nhạc Linh, thứ này đến cùng có chỗ lợi gì, nếu là thật đối với ngươi có tác dụng lớn, ta sẽ nhường đi ra!"

Diệp Thiên vội vàng nói.

Nhạc Linh rốt cục vẫn phải nói ra Hỏa Linh Thiên Phú Thảo tác dụng.

"Nó có thể cho Võ Giả sản sinh mới thiên phú, hơn nữa nó là ba Linh cấp khác Hỏa Linh Thiên Phú Thảo, nếu để cho Đại Võ Giả hoặc là tông sư cấp Võ Giả đi luyện hóa Hỏa Linh Thiên Phú Thảo, đã đủ sinh ra sơ đẳng cấp bậc hỏa diễm loại thiên phú. Thậm chí ngay cả Vương Cấp tồn tại cũng có thể luyện hóa Hỏa Linh Thiên Phú Thảo, nhưng chỉ có thể sinh ra thứ đẳng thậm chí nhược đẳng hỏa diễm loại thiên phú. Có thể coi là như vậy, nó cũng là phi thường có giá trị. Tỷ như một vị không có thiên phú đặc thù Vương Cấp, nếu như chiếm được gốc cây này Hỏa Linh Thiên Phú Thảo, đây chính là gấp mấy lần mà tăng lên sức chiến đấu a!"

Diệp Thiên vừa nghe, rốt cuộc hiểu rõ gốc cây này Hỏa Linh Thiên Phú Thảo giá trị, đây không phải là với hắn phục chế thiên phú không sai biệt lắm nha, nhưng so với phục chế thiên phú hiệu quả kém xa.

Thứ này tối đa chỉ có thể khiến người ta sở hữu sơ đẳng hỏa diễm loại thiên phú, hắn là nhìn không thuận mắt, nhưng những võ giả khác để ý a!

Sở hữu thiên phú đặc thù Võ Giả vẫn là thuộc về một số ít, đại bộ phận Võ Giả đều không có thiên phú đặc thù, trong đó không thiếu một ít thiên tài tu luyện.

"Diệp Thiên, chúng ta nhạc gia có một vị Vương Giả lão tổ, nhưng vị lão tổ này chỉ là tu luyện thiên phú lợi hại, cũng không có thiên phú đặc thù, nếu là ta cầm gốc cây này Hỏa Linh Thiên Phú Thảo cho chúng ta nhạc gia lão tổ, chúng ta đây ông tổ nhà họ nhạc thực lực có thể đề thăng 1 đến 2 lần thực lực, đây đối với chúng ta nhạc gia mà nói là một lần cự đại kỳ ngộ. Mà thiên phú của ngươi không ít, đều rất là cao cấp, Hỏa Linh Thiên Phú Thảo khó có thể tăng thực lực của ngươi lên, nhiều lắm xem như là tăng thêm ngươi một loại thủ đoạn công kích mà thôi, sở dĩ ta hy vọng ngươi có thể đem Hỏa Linh Thiên Phú Thảo nhường cho ta!" Nhạc Linh chân thành thỉnh cầu.

Diệp Thiên giả vờ trầm tư một phút đồng hồ, lúc này mới nói: "Tốt, ta tặng cho ngươi đi."

Nghe vậy, Nhạc Linh vui vẻ đến vẻ mặt cười nở hoa..