Chương 77: Ông tổ nhà họ nhạc đến! « canh thứ tư, cầu hoa tươi »

Chương 77: Ông tổ nhà họ nhạc đến! « canh thứ tư, cầu hoa tươi »

Hai cái trong túi đựng đồ đồ đạc cũng không ít, trong đó không thiếu giá trị cao một chút, tỷ như một ít trăm năm dược liệu, mấy trăm năm dược liệu, thậm chí còn có một ít giá trị cao vô cùng bảo vật.

Dù sao Trương Khải năm người tới bí cảnh thu hoạch cũng không nhỏ, cũng không phải chỉ có Hỏa Linh Thiên Phú Thảo một loại bảo vật.

Huống hồ, hai cái túi trữ vật cũng coi là không tệ thu hoạch, vẻn vẹn một cái giá của túi đựng đồ không thấp, mặc dù có con đường mua sắm, không có 20 ức là không mua được.

Đưa đi một cái đối nàng không có tác dụng gì Hỏa Linh Thiên Phú Thảo, thu hoạch nhiều như vậy bảo vật thêm lên hai cái túi trữ vật, Diệp Thiên là kiếm lời lớn a!

Sau đó, Diệp Thiên bắt đầu đối với hai cái túi đựng đồ bảo vật tiến hành chỉnh lý, giá trị đồ tương đối đắt tiền đều len lén đựng vào không gian mang theo người, những vật khác thì bỏ vào một cái trong túi trữ vật, đem khác một cái túi trữ vật biến thành trống không, thiếp thân bỏ vào trong ngực, chỉ đem một chỉ túi trữ vật đặt ở bên ngoài.

Mà Nhạc Linh thì đối với Hỏa Linh Thiên Phú Thảo tiến hành một tầng lại một tầng bảo hộ, rất sợ tổn hao Hỏa Linh Thiên Phú Thảo dược hiệu.

Lần này dáng dấp không khỏi làm cho Diệp Thiên cảm thấy Nhạc Linh quá mức coi trọng, phảng phất không có từng va chạm xã hội giống nhau.

Hai người sửa sang xong đồ đạc sau đó, tiếp tục đi tới.

Trên đường.

Nhạc Linh rốt cuộc không nhịn được nói: "Diệp Thiên, ta không chuẩn bị tiếp tục tìm kiếm bảo vật, Hỏa Linh Thiên Phú Thảo đối với chúng ta nhạc gia quá mức trọng yếu, ta muốn trước giờ đi ra ngoài. Dù sao bí cảnh quá nguy hiểm, nói không chừng lúc nào liền gặp không cách nào ngăn cản nguy cơ, ta chết không việc gì, nhưng Hỏa Linh Thiên Phú Thảo lại không thể làm mất!"

Diệp Thiên liếc mắt nhìn chằm chằm Nhạc Linh, hắn biết Nhạc Linh ý tưởng.

Đây là biện pháp ổn thỏa, trước giờ đi ra ngoài liền sẽ không có ngoài ý muốn, còn như còn lại bảo vật, Nhạc Linh thì không để bụng.

"Tốt, ta đưa ngươi đi! Nhưng ta sẽ không ra đi! Ta sẽ ở thời gian quy định đến phía trước mới(chỉ có) đi ra ngoài!"

Diệp Thiên trước trước giờ nói rằng.

"Đó là đương nhiên, lấy thực lực của ngươi chỉ cần không trêu chọc bí cảnh bên trong những thứ kia nghịch thiên hung thú cùng với Vân Phong nhóm mấy người này, cơ bản không có nguy hiểm quá lớn!" Nhạc Linh tỏ ra là đã hiểu.

Dù sao nàng cũng không thể làm cho Diệp Thiên buông tha thời gian còn lại cùng với nàng đi ra ngoài a, cái kia không có ý nghĩa gì.

Mà Diệp Thiên ở lại bí cảnh bên trong, hoàn toàn có thể thu được càng nhiều chỗ tốt hơn, cho dù ai cũng muốn ở lại bí cảnh bên trong.

Thương định tốt sau đó, Diệp Thiên mang theo Nhạc Linh đi trước không gian liệt phùng nơi ở.

Mà Nhạc Linh không biết là, lúc này Diệp Thiên sướng đến phát rồ rồi.

Hắn đã sớm nghĩ độc thân hành động, nhưng ngại vì cùng Nhạc Linh ước định, không tốt nói ra.

Hiện tại tốt lắm, Nhạc Linh chủ động phải ly khai bí cảnh, vậy hắn có thể tự do hoạt động.

Lấy thực lực của hắn, ở bí cảnh bên trong tự do hoạt động, thu hoạch tư nguyên tốc độ tuyệt đối là thật nhanh.

Có lẽ lần này thu hoạch, đã đủ chống đỡ hắn cùng muội muội mấy năm tu hành.

Hai ngày sau.

Diệp Thiên rốt cuộc mang theo Nhạc Linh đi tới không gian liệt phùng địa phương sở tại.

Dọc theo con đường này tuy là gặp mấy lần nguy hiểm, trong đó một lần càng là gặp một chỉ hung thú đáng sợ đàn, mỗi một con hung thú đều thập phần cường đại, đơn thể lực công kích đều mạnh mẽ hơn Nhạc Linh.

Diệp Thiên một cái người bảo mệnh là không có vấn đề, nhưng Nhạc Linh lại không được.

Rơi vào đường cùng, hắn chỉ có thể cam đoan Nhạc Linh chạy trốn.

Trải qua lần lượt nguy cơ, Nhạc Linh là khẩn trương vừa khẩn trương, cả người thần kinh đều căng thẳng.

Bây giờ thấy trên đỉnh đầu không gian liệt phùng, cả người thần kinh thư giản xuống, kém chút nữa mệt ngã.

"Nơi đây không ai!"

Diệp Thiên kiểm tra một hồi.

Bây giờ cách một tháng kỳ hạn còn rất sớm, những người khác vẫn còn ở tìm kiếm bảo vật cùng cơ duyên đâu, đương nhiên sẽ không cùng Nhạc Linh như vậy trước giờ ly khai.

Nghỉ ngơi nửa giờ, Nhạc Linh khôi phục lại, chợt cùng Diệp Thiên cáo biệt: "Diệp Thiên, ngươi ở bí cảnh bên trong cẩn thận một chút, ta đi ra ngoài trước!"

Tốt

Diệp Thiên phất tay nói.

Nhạc Linh nhẹ nhàng nhảy, bước vào đến rồi giữa không trung không gian liệt phùng bên trong, cả người đảo mắt biến mất không thấy.

Đang không có thu được không gian thiên phú phía trước, Diệp Thiên không cảm ứng được không gian chi lực vận chuyển, nhưng lúc này hắn lại thấy hết sức rõ ràng.

Ở Nhạc Linh tiến nhập không gian liệt phùng thời điểm, một cỗ không gian chi lực bao vây lấy Nhạc Linh, đem Nhạc Linh truyền tống ra ngoài.

Loại thủ đoạn này, hắn tạm thời còn không có!

Nhưng hắn tin tưởng vững chắc, chỉ cần chính mình không gian thiên phú không ngừng tăng lên, tương lai có thể đơn giản làm được điểm này.

. . .

Ngoại giới.

Nhạc Linh từ không gian liệt phùng đi ra, mà bí cảnh lực lượng lại không ảnh hưởng tới ngoại giới, sở dĩ Nhạc Linh không có bị hất ra, mà là trực tiếp từ nguyên bản không gian liệt phùng xuất ra rồi.

Trước tiên, mỗi cái đại gia tộc tông sư môn đều phát hiện Nhạc Linh.

Bá

Nhạc Bôn đệ nhất thời gian trôi qua, đem Nhạc Linh bảo vệ.

"Nhạc Linh, ngươi làm sao trước giờ xuất ra rồi ?"

Nhạc Bôn cau mày hỏi.

"Trưởng lão, ta gặp một cái hung thú đáng sợ, trùng hợp ta khoảng cách không gian liệt phùng không xa, liền hướng lấy không gian liệt phùng chạy tới, vì bảo mệnh, chỉ có thể trước giờ xuất ra rồi! Cái kia hung thú hình thể rất khổng lồ, là không qua được." Nhạc Linh bất đắc dĩ nói, nàng vẻ mặt không cam lòng dáng vẻ thật vẫn lừa những gia tộc khác Tông Sư.

Nhất thời, từng cái Tông Sư âm thầm nhìn có chút hả hê, dồn dập trào phúng nhạc gia vô năng.

"Trở về Ngự Phong Chu lại nói!"

Nhạc Bôn mang theo Nhạc Linh đi tới một con thuyền Ngự Phong Chu, đó là nhạc gia Ngự Phong Chu.

Ở Nhạc Linh đám người tiến nhập bí cảnh sau đó, mỗi cái đại gia tộc người cũng chưa đi, chính là lo lắng có tộc nhân trước giờ đi ra, mà không có người bảo hộ.

Dù sao nơi này là dã ngoại, thường xuyên có hung thú tới tập kích nơi đây, bọn họ nhất định phải bảo hộ không gian liệt phùng nhập khẩu.

Mà lúc này, Ngự Phong Chu không ở thiên thượng, mà là tại trên mặt đất, như vậy thì không cần duy trì Ngự Phong Chu, không cần tổn hao năng lượng.

Tiến nhập Ngự Phong Chu.

Nhạc Bôn mở ra Ngự Phong Chu nội bộ cách âm trận pháp.

"Nhạc Linh, nơi đây không người, nói mau đến cùng chuyện gì xảy ra a, ngươi cái này tiểu nha đầu gạt được người khác, không lừa được ta, ta có thể cảm ứng được dòng máu của ngươi tốc độ chảy thật nhanh, đó là kích động vô cùng biểu hiện."

Nhạc Bôn vạch trần nói.

"Trưởng lão, ngươi còn là mời lão tổ đến đây đi!"

Nhạc Linh nói ra làm cho Nhạc Bôn khiếp sợ lời.

"Mời lão tổ ? Lão tổ là thân phận gì, làm sao sẽ đơn giản tới, ngươi đến cùng phát hiện cái gì ?"

Nhạc Bôn kinh hãi.

"Hỏa Linh Thiên Phú Thảo!"

Nhạc Linh nói thẳng ra.

Nàng không sợ Nhạc Bôn tham lam, bởi vì nàng biết Nhạc Bôn tính tình, là trong gia tộc nhất hữu thiện lạp, hơn nữa lão tổ vẫn là Nhạc Bôn Tổ Gia Gia, Nhạc Bôn càng thêm không thể gạt lão tổ.

"Thật là Hỏa Linh Thiên Phú Thảo ? Mấy linh ?"

Nhạc Bôn cũng kích động.

"Tam linh!"

Nhạc Linh đúng sự thật nói.

"Tam linh rất hiếm thấy, có thể làm cho Vương Cấp cường giả sinh ra nhược đẳng hoặc là thứ đẳng hỏa diễm thiên phú, lão tổ không có thiên phú đặc thù, hắn nếu như luyện hóa Hỏa Linh Thiên Phú Thảo, thực lực tất nhiên tăng mạnh, chúng ta đây nhạc gia địa vị cũng sẽ theo tăng mạnh!"

Nhạc Bôn không nói hai lời, lợi dụng máy truyền tin bắt đầu thông báo ông tổ nhà họ nhạc.

Không đến mười giây đồng hồ.

Oanh

Một cỗ Vương Cấp khí tức từ chỗ cực xa truyền đến, triệt để chấn kinh rồi tất cả gia tộc.

"Lại có Vương Cấp tới ?"

Không ít Tông Sư kinh ngạc không thôi.

"Nhạc huynh, sao ngươi lại tới đây ?"

Vân Hà Vương xuất hiện, đứng ở giữa không trung, nhìn phía xa bay tới một người trung niên Võ Giả.

Tên này trung niên Võ Giả cũng là ngự không phi hành, trong nháy mắt liền từ chỗ cực xa đi tới mọi người trước mặt.

Hắn chính là nhạc gia lão tổ, Vương Cấp tồn tại —— Nhạc Lăng!

"Vân Hà Vương, ta tới có việc, sẽ không phá hư quy củ!"

Nhạc Lăng nói xong, liền lắc mình tiến nhập nhạc gia Ngự Phong Chu.

Lúc này.

Mọi người đều suy đoán ra mấu chốt của vấn đề.

Trong đó tất nhiên cùng Nhạc Linh có quan hệ!

"Chẳng lẽ Nhạc Linh lộ ra làm cho Vương Cấp đều động tâm bảo vật ?"

Không ít Tông Sư như vậy suy đoán..