Chương 78: Nhạc Linh thỉnh cầu! « canh thứ năm, cầu hoa tươi »

Chương 78: Nhạc Linh thỉnh cầu! « canh thứ năm, cầu hoa tươi »

Vô luận Nhạc Linh mang rơi ra cái gì vậy, bọn họ cũng không dám nhúng chàm, bằng không một vị Vương Cấp lửa giận sẽ để cho bọn họ biết cái gì gọi là tuyệt vọng.

Nơi này cũng không phải là Ma Hải đại căn cứ, coi như Vương Cấp đưa bọn họ chém giết, Vương Cấp cũng sẽ không phải chịu khiển trách.

Coi như sau đó gia tộc của bọn họ báo thù cho hắn, đó cũng là sau đó, bọn họ là không có biện pháp sống lại.

Mặt khác, bọn họ cũng không dám thông báo gia tộc lão tổ.

Ở cái gì cũng không biết tình huống hồ ra thông báo gia tộc lão tổ, bọn họ là chán sống.

Còn lại Tông Sư không dám đánh cái kia không biết bảo vật tình huống, nhưng Vân Hà Vương nhưng có chút hứng thú.

Thực lực của hắn có thể sánh bằng ông tổ nhà họ nhạc mạnh mẽ rất nhiều, thậm chí nhất định có hy vọng đơn độc trảm sát Nhạc Bôn, bởi vì Nhạc Bôn không có thiên phú đặc thù, ở Vương Cấp bên trong chỉ là thuộc về thông thường một loại.

Đương nhiên.

Ở lợi ích không có đạt đến tới trình độ nhất định thời điểm, Vương Cấp trong lúc đó là sẽ không dễ dàng bạo phát chiến đấu.

Huống hồ, Vân Hà Vương cùng Nhạc Lăng không có cừu hận, đương nhiên sẽ không cố ý kết thành hận thù.

Nhưng không có nghĩa là hắn không hiếu kỳ!

Vì vậy.

Vân Hà Vương mở ra không gian cảm giác, ánh mắt xuyên thấu qua tầng tầng không gian, nỗ lực dò xét tình huống.

Nhưng hiển nhiên thất bại!

Vương Cấp cường giả là có thủ đoạn ngăn cách không gian cảm giác, hắn nếu là muốn thần không biết quỷ không hay dò xét, cơ hồ là không cách nào làm được lạp.

"Ta không gian thiên phú chỉ là sơ đẳng, như là trung bình nói, không gian của ta năng lực cảm nhận tất nhiên cường đại gấp mấy lần, Nhạc Lăng sẽ rất khó che đậy không gian của ta cảm giác!" Vân Hà Vương thở dài.

Nhạc gia Ngự Phong Chu bên trong.

Nhạc Lăng ánh mắt cấp bách phải xem hướng về phía Nhạc Linh.

"Ngươi chính là Nhạc Linh nha đầu a ?"

Nhạc Lăng lão tổ hỏi.

"Là, lão tổ!"

Nhạc Linh có chút khẩn trương.

Nàng chỉ gặp qua lão tổ mấy lần, lại đều là ở chuyện trọng đại thời điểm nhìn thấy, mà khi đó nàng chỉ là đứng ở nhạc gia trong đám người, cái này còn là lần đầu tiên cùng lão tổ mặt đối mặt nói chuyện với nhau.

Nàng bất quá là Đại Võ Giả mà thôi, mà lão tổ là Vương Cấp tồn tại, đứng ở một vị Vương Cấp trước mặt, coi như là bình thường Tông Sư cũng sẽ khẩn trương a.

"Hỏa Linh Thiên Phú Thảo, có hay không ở trên tay ngươi ?"

Nhạc Lăng cấp bách nói.

Ở

Nhạc Linh từ trong túi trữ vật lấy ra một cái hộp ngọc lớn, sau đó đem hộp ngọc mở ra, bên trong lại có một cái hộp ngọc nhỏ, tầng tầng dưới sự bảo vệ, mới(chỉ có) cuối cùng mở ra trang bị Hỏa Linh Thiên Phú Thảo hộp ngọc.

Nhạc Lăng ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm Hỏa Linh Thiên Phú Thảo.

Cỏ này toàn thân huyết hồng, còn có ngọn lửa nhàn nhạt lan tràn ra.

Toàn bộ Hỏa Linh Thiên Phú Thảo có ba mảnh Diệp Tử, mỗi một mảnh nhỏ trên phiến lá đều có một đạo hỏa diễm văn lộ, cái này biểu lộ Hỏa Linh Thiên Phú Thảo cấp bậc chính là ba Linh cấp đừng.

"Quả thật là ba Linh cấp khác Hỏa Linh Thiên Phú Thảo, đối với ta tác dụng quá lớn!" Nhạc Lăng thập phần hưng phấn, chợt ánh mắt ôn hòa nhìn về phía Nhạc Lăng, "Nhạc Linh nha đầu, cái này ba Linh cấp khác Hỏa Linh Thiên Phú Thảo giá trị rất cao, dùng kim tiền là không cách nào hình dung, ngươi nghĩ muốn cái gì ban cho ?"

"Lão tổ, ta muốn một cái cơ hội, ở ta bước vào Tông Sư cực hạn sau đó, tìm hiểu Ngộ Đạo Thạch bia một lần!"

Nhạc Linh khẩn cầu.

"Cái gì, tìm hiểu Ngộ Đạo Thạch bia! ! !"

Một bên Nhạc Bôn đồng tử đột nhiên rụt lại, triệt để chấn kinh rồi.

Hắn cũng không có tư cách đi tìm hiểu Ngộ Đạo Thạch bia, bởi vì Ngộ Đạo Thạch bia chính là gia tộc căn cơ sở tại, là từ một chỗ thần bí chi địa lấy được, mà Nhạc Lăng kỳ thực cũng không phải là Siêu Phàm cấp tu luyện thiên phú, chỉ là đỉnh cấp tu luyện thiên phú, mặc dù có thể đánh vỡ bình cảnh, tấn thăng đến Vương Cấp cường giả, dựa vào là chính là Ngộ Đạo Thạch bia.

Nhưng mà, Ngộ Đạo Thạch bia hiệu quả cũng không phải vạn năng, lại không có tìm hiểu một lần Ngộ Đạo Thạch bia, phía trên khí tức thần bí thì sẽ tiêu tán một cái, bây giờ nhạc gia Ngộ Đạo Thạch bia đã không đủ để tìm hiểu mấy lần.

Vì vậy mà dưới tình huống bất đắc dĩ, Ngộ Đạo Thạch bia phải không có thể mở phát, nhạc gia Tông Sư cũng không ít, nhưng không có một người có thể có tư cách đi tìm hiểu Ngộ Đạo Thạch bia.

"Cái này. . ."

Nhạc Lăng do dự.

Hỏa Linh Thiên Phú Thảo giá trị xác thực rất cao, đối với thực lực của nàng có trợ giúp cực lớn, nhưng gần là đối với nàng có trợ giúp, đối với những người khác lại không có trợ giúp, nếu như bằng lòng Nhạc Linh mở ra Ngộ Đạo Thạch bia, những tộc nhân khác khẳng định không phục.

"Lão tổ, ta chỗ này còn có 6 đóa Thiên Hồn Hoa, đủ để cho chúng ta nhạc gia sinh ra sáu vị đỉnh cấp tu luyện thiên phú thiên tài!"

Nhạc Lăng lại lấy ra Thiên Hồn Hoa, nói.

"Dĩ nhiên là Thiên Hồn Hoa, vẫn là 6 đóa!"

Nhạc Lăng chấn kinh rồi.

Thiên Hồn Hoa tác dụng tuy là kém xa Hỏa Linh Thiên Phú Thảo, nhưng cũng là bảo vật hiếm có, nhạc gia trước kia cũng bất quá mới(chỉ có) một đóa mà thôi, nhưng cũng bảo bối rất, vẫn đặt ở gia tộc Bảo Khố.

Nếu không có cống hiến lớn, căn bản sẽ không ban tặng xuống phía dưới, bởi vì một ngày ban tặng đi xuống, liền không có Thiên Hồn Hoa, nhạc gia cũng phi thường bất đắc dĩ a!

Hiện tại nhiều 6 đóa, đối với nhạc gia thực lực có trợ giúp cực lớn a!

Tỷ như nhạc gia có chút tộc nhân, thiên phú đặc thù thập phần cường đại, thậm chí có cao đẳng loại hình công kích thiên phú, nhưng khổ vì tu luyện thiên phú quá kém cỏi, liền tinh anh Võ Giả hoặc là Đại Võ Giả đều khó bước vào, chiến đấu như vậy thiên tài không chịu nổi trọng dụng.

Nhưng có Thiên Hồn Hoa cũng không giống nhau, chiến đấu như vậy thiên tài phục dụng Thiên Hồn Hoa, tu luyện thiên phú đề thăng tới đỉnh cấp, tu vi liền có thể đề thăng tới Tông Sư cực hạn, sức chiến đấu cũng viễn siêu thông thường Tông Sư cực hạn.

Ở Vương Cấp không ra dưới tình huống, mỗi cái đại gia tộc dựa vào là chính là Tông Sư cực hạn sức chiến đấu.

Sở dĩ, 6 đóa Thiên Hồn Hoa tác dụng quá lớn!

"Lão tổ, có 6 đóa Thiên Hồn Hoa, ta tin tưởng không ít cao tầng đều sẽ đồng ý mở ra Ngộ Đạo Thạch bia."

Nhạc Linh nói rằng.

"Tốt, ta đáp ứng!"

Nhạc Lăng gật đầu đồng ý.

Nếu như vẻn vẹn một gốc Hỏa Linh Thiên Phú Thảo lời nói, hắn nếu là bởi vì ích kỷ bằng lòng Nhạc Linh thỉnh cầu, những người khác có lẽ không phục, nhưng có 6 đóa Thiên Hồn Hoa, cả gia tộc thanh âm phản đối tuyệt đối sẽ xuống đến thấp nhất.

Hắn, hoàn toàn có thể bằng lòng Nhạc Linh thỉnh cầu.

"Đa tạ lão tổ!"

Nhạc Linh hết sức kích động nói.

Nàng, tha thiết ước mơ nguyện vọng rốt cuộc hoàn thành.

Phải biết rằng, thiên phú tu luyện của nàng bất quá mới(chỉ có) đỉnh cấp mà thôi, đây là mạo hiểm uy hiếp to lớn, lại mất đi mấy vị hạch tâm thủ hạ mới từ Tử Vong Chi Hồ lấy đi bảo vật, lợi dụng món đó bảo vật đem tu luyện thiên phú tăng lên tới đỉnh cấp.

Mà đạt tới đỉnh cấp tu luyện thiên phú sau đó, rất khó tiếp tục tăng lên.

Có lẽ đỉnh cấp chính là nàng cả đời tu luyện thiên phú cấp bậc.

Mà đỉnh cấp tu luyện thiên phú giả có thể tấn cấp Vương Cấp tỷ lệ thành công không kịp nhất thành, nếu là không có đặc thù cơ duyên nói, nàng cả đời đều không biện pháp bước vào Vương Cấp.

Tông Sư cực hạn chính là cực hạn, cả đời vô vọng Vương Cấp, nàng cam tâm sao?

Không phải, nàng không cam lòng.

Mà gia tộc Ngộ Đạo Thạch bia cũng là một hy vọng, có người nói có thể tăng thêm hai thành hy vọng.

Kể từ đó, nàng liền có khoảng chừng hai thành tám tả hữu hy vọng bước vào đến Vương Cấp.

Mặc dù cái này tỷ lệ thành công còn là không cao, nhưng tối thiểu có hy vọng, một phần vạn ở nàng ngày sau trong quá trình tu luyện chiếm được còn lại bảo vật, có thể tăng thêm 1-2 thành tỷ lệ thành công, nàng kia bắt đầu chẳng phải có hi vọng Vương Cấp rồi hả?

Sở dĩ, nàng không tiếc cống hiến ra Hỏa Linh Thiên Phú Thảo cùng với 6 đóa Thiên Hồn Hoa.

Bây giờ, nàng thành công!

Chút bất tri bất giác, một luồng nước mắt từ trong mắt chảy ra, đó là kích động nước mắt..