Chương 79: Cái thứ hai Thú Sủng! « canh thứ sáu, cầu hoa tươi »

Chương 79: Cái thứ hai Thú Sủng! « canh thứ sáu, cầu hoa tươi »

Bí cảnh.

Diệp Thiên lúc này căn bản không biết Nhạc Linh vì thu được một lần trùng kích Vương Cấp cơ hội, đem Hỏa Linh Thiên Phú Thảo cùng với 6 đóa Thiên Hồn Hoa toàn bộ cống hiến cho gia tộc, nếu như biết, chỉ có thể thở dài một tiếng.

Đối với với hắn mà nói, trùng kích Vương Cấp cũng không khó, bởi vì tu luyện của hắn thiên phú đã biến thành Siêu Phàm cấp, thậm chí so với bình thường Siêu Phàm cấp tu luyện thiên phú còn tốt hơn, dù sao hắn Siêu Phàm cấp tu luyện thiên phú là do Siêu Phàm cấp cùng đỉnh cấp dung hợp mà thành.

"800 mét bên ngoài, có một gốc 500 niên đại Hà Thủ Ô!"

Diệp Thiên ánh mắt xuyên thấu qua tầng tầng không gian, thấy được 800 mét bên ngoài một chỗ thạch khe giữa Hà Thủ Ô, thần sắc khẽ động.

Đây là không gian cảm giác năng lực, có thể làm cho hắn ung dung tìm được từng buội dược liệu.

Phía trước, Nhạc Linh ở thời điểm, hắn không dám điên cuồng như vậy thu thập dược liệu, nhưng bây giờ Nhạc Linh ly khai, hắn liền không hề cố kỵ.

Bá

Trong nhấp nháy, Diệp Thiên đi tới Hà Thủ Ô địa phương sinh trưởng, cẩn thận từng li từng tí đem Hà Thủ Ô lấy đi, đặt ở một cái lâm thời chế tạo trong hộp gỗ, sau đó bỏ vào không gian mang theo người.

Tiếp tục tìm kiếm!

Bí cảnh bên trong lên trăm năm phần dược liệu quá nhiều... Diệp Thiên dễ dàng liền có thể tìm được.

Đối với hắn mà nói, bí cảnh chính là một chỗ thiên nhiên bảo địa.

Mà bí cảnh bên trong cao cấp hung thú số lượng cũng rất nhiều, mỗi một đầu cao cấp hung thú đều có thể thu thập rất nhiều phần cao cấp hung thú huyết, mà Diệp Thiên ngoại trừ thu thập dược liệu bên ngoài, là tối trọng yếu chính là thu thập cao cấp hung thú máu.

Ở bên ngoài, cao cấp hung thú tuy là cũng nhiều, nhưng nếu là điên cuồng liệp sát cao cấp hung thú nói, không ra một ngày thời gian cũng sẽ bị đỉnh cấp hung thú truy sát, hết sức nguy hiểm.

Nhưng ở bí cảnh bên trong không giống nhau, nơi đây tối cường đại cũng chỉ là cao cấp hung thú mà thôi, sẽ không xuất hiện đỉnh cấp hung thú.

Quá khứ, Diệp Thiên còn có thể lo lắng cao cấp hung thú huyết số lượng nhiều lắm, không có biện pháp mang đi, nhưng bây giờ hắn có hai cái túi trữ vật cùng với một cái không gian mang theo người, đã đủ thu thập rất nhiều cao cấp hung thú huyết.

Trong nháy mắt, thời gian nửa tháng quá khứ.

Trong nửa tháng này, Diệp Thiên điên cuồng liệp sát cao cấp hung thú cùng với thu thập dược liệu, bằng vào đỉnh cấp khép lại thiên phú, gắng gượng ở vô số hung thú mà giết dưới còn sống.

Mà chết tại trên tay hắn cao cấp hung thú không biết có bao nhiêu, hắn chỉ biết mình không gian mang theo người cùng với hai cái túi trữ vật hầu như đều trang bị đầy đủ.

"Không thể lại liệp sát cao cấp hung thú, ngược lại không có địa phương trang rồi!"

Diệp Thiên buông tha liệp sát cao cấp hung thú, nhưng bí cảnh bên trong còn có rất nhiều bảo vật không có khám phá ra, mà dưới đất bảo vật không thể nghi ngờ tối đa.

Tinh thần lực dưới đất rất khó kéo dài, mà không gian năng lực cảm nhận nhưng có thể không nhìn thổ nhưỡng, nham thạch, có thể cảm giác dưới đất tình huống.

Tỷ như nhiều lần, hắn liền cảm ứng được quặng mỏ tồn tại, chỉ tiếc không phải Nguyên Khí thạch mạch khoáng, mà là mỏ kim loại mạch, như mỏ đồng, quặng sắt cùng với mỏ bạc.

Mạch khoáng ở cái thế giới này cũng rất đáng giá tiền, nhưng Diệp Thiên không có biện pháp khai phát a!

Hắn một cái người có thể thu thập bao nhiêu mạch khoáng ? Coi như đem không gian mang theo người trang bị đầy đủ, cũng bán không được bao nhiêu ức, kém xa cao cấp hung thú huyết cùng với dược liệu đáng giá.

Sở dĩ, hắn chỉ có thể bất đắc dĩ bỏ qua những kim loại này mạch khoáng.

"Đại khái còn có 10 ngày thời gian, tìm một chút, trọng điểm là tìm kiếm Nguyên Khí thạch mạch khoáng, nếu như không tìm được, chỉ có thể buông tha ly khai!"

Diệp Thiên kế hoạch nói.

Căn cứ phỏng đoán của hắn, Nguyên Khí thạch mạch khoáng chắc là Nguyên Khí phi thường nồng nặc địa phương, chỗ nào Nguyên Khí nồng nặc, sinh ra Nguyên Khí thạch quặng mỏ khả năng tính lại càng lớn.

Có thể bí cảnh quá lớn, Diệp Thiên phạm vi cảm ứng lại không lớn, tự nhiên khó có thể nhìn ra được chỗ nào Nguyên Khí thạch mạch khoáng tương đối nồng nặc.

Như nếu không, hắn đã sớm tìm được Nguyên Khí thạch quặng mỏ.

Lại tìm hai ngày, Diệp Thiên vốn là đối với tìm kiếm Nguyên Khí thạch mạch khoáng triệt để bỏ qua, phảng phất thượng thiên nhìn không được, dĩ nhiên cho Diệp Thiên một cái cơ hội.

"Đó là. . ."

Diệp Thiên ánh mắt dừng hình ảnh ở 100 mét bên ngoài một con chuột bên trên.

Đây là con chuột cả người tử sắc, mi tâm một vệt Kim Mao, nhìn qua thập phần bất phàm.

Mà Diệp Thiên quan sát một cái thiên phú của hắn tình huống, đối phương đích xác thập phần bất phàm.

Chủng loại: Tử Kim Bảo Thử

Huyết mạch thiên phú: Đỉnh cấp

Tầm bảo thiên phú: Cao đẳng

"Dĩ nhiên là sở hữu tầm bảo thiên phú Tử Kim Bảo Thử! ! !"

Diệp Thiên cảm giác Thượng Thiên thật là quá quan tâm mình a, như vậy bảo chuột đều nhường hắn phát hiện.

Cao đẳng tầm bảo thiên phú là phi thường hiếm thấy, Diệp Thiên rất muốn phục chế, nhưng hắn phục chế thiên phú vẫn còn ở làm lạnh trung, bất quá không bao lâu liền làm lạnh kết thúc, nhưng lúc đó, hắn đã ly khai bí cảnh.

Sở dĩ.

Hắn nhất định phải bắt lại cái này chỉ Tử Kim Bảo Thử, nhưng lại muốn lợi dụng Tử Kim Bảo Thử vì hắn ở bí cảnh bên trong tìm kiếm bảo vật, tốt nhất là tìm được Nguyên Khí thạch mạch khoáng.

Hưu

Diệp Thiên thuấn di tới, đi thẳng tới Tử Kim Bảo Thử bên người.

Tử Kim Bảo Thử vốn là đang tìm bảo vật, vì mình tăng thực lực lên, đột nhiên chứng kiến Diệp Thiên xuất hiện, một cỗ nguy cơ hàng lâm.

Nó muốn chạy trốn, nhưng mà Diệp Thiên một cái đại thủ vồ tới.

Oanh

Lực lượng thiên phú cùng nguyên lực tăng phúc dưới, Diệp Thiên đơn thuần trên tay lực công kích liền đạt tới 5 tượng chi lực, hơn nữa tốc độ rất nhanh, viễn siêu Tử Kim Bảo Thử sức phản ứng.

Vì vậy mà, Tử Kim Bảo Thử bị Diệp Thiên bắt lại, vô luận như thế nào đều không chạy thoát.

"Tiểu gia hỏa, ngươi nếu như thần phục với ta, ta liền không giết ngươi, bằng không. . ."

Diệp Thiên uy hiếp nói.

Tuy nói uy hiếp một chỉ hung thú, hơn nữa còn là khả ái như thế hung thú có chút không tốt lắm, nhưng nhân loại cùng hung thú vốn chính là độc lập, không cần chú trọng đạo đức lễ nghi.

"Chi chi chi ~~~ "

Tử Kim Bảo Thử không ngừng kêu, tựa hồ đang tức giận, nhưng khi Diệp Thiên phóng xuất ra sát ý, nó thoáng cái đàng hoàng xuống tới.

Tiếp lấy, Tử Kim Bảo Thử liên tục gật đầu, phảng phất tại nói: Ta nguyện ý thần phục!

"Nhận chủ, ngươi sẽ phải a ?"

Diệp Thiên Tà cười nói.

Tử Kim Bảo Thử không ngừng vung một đôi móng vuốt nhỏ, tựa hồ muốn nói: Ngươi cái phần tử xấu, ngươi quá vô sỉ. . .

"Nhận chủ!"

Diệp Thiên trên tay dùng sức, một cỗ cự đại lực lượng đem Tử Kim Bảo Thử thân thể bóp xèo xèo rung động, đó là Tử Kim Bảo Thử đầu khớp xương ở vỡ vụn.

Cái này khiến, Tử Kim Bảo Thử luống cuống.

Nó cũng không phải bình thường hung thú, mà là Tử Kim Bảo Thử a, không biết ăn qua bao nhiêu ngày tiền địa bảo, thậm chí ngay cả khai tuệ bảo vật cũng ăn qua, trí tuệ có thể không phải thấp hơn nhân loại.

Nó, cũng sợ chết a!

Mắt thấy Diệp Thiên thực sự dám hạ thủ, nó vội vã giao ra chính mình Linh Hồn Chi Quang, bay vào Diệp Thiên linh hồn hải.

Làm Tử Kim Bảo Thử Linh Hồn Chi Quang bị Diệp Thiên hấp thu, nhận chủ liền hoàn thành.

"Chủ nhân!"

Một đạo thiếu nữ một dạng thanh âm xuất hiện trong đầu Diệp Thiên.

"Ngươi là cái ?"

Diệp Thiên nghe được Tử Kim Bảo Thử thân ảnh, lúc này mới chú ý tới Tử Kim Bảo Thử giới tính.

Chợt, hắn đem Tử Kim Bảo Thử trở mình tử, nhìn kỹ một cái: "Đích xác là cái!"

"Chủ nhân, ngươi cái đại lưu manh!"

Tử Kim Bảo Thử thở phì phò trong đầu Diệp Thiên nói rằng..