Chương 80: Lại một cái Siêu Phàm cấp tu luyện thiên phú! « canh thứ bảy, cầu hoa tươi »

Chương 80: Lại một cái Siêu Phàm cấp tu luyện thiên phú! « canh thứ bảy, cầu hoa tươi »

Diệp Thiên không có để ý Tử Kim Bảo Thử ồn ào.

"Tử Kim Bảo Thử, ta cho ngươi đặt tên a, gọi là Tiểu Tử, như thế nào đây?"

Diệp Thiên hỏi.

Ân

Tử Kim Bảo Thử nhẹ nhàng gõ đầu, xem như là đối với danh tự này coi như thoả mãn.

"Tiểu Tử, ngươi tầm bảo thiên phú có thể hay không dò xét tới chỗ nào có Nguyên Khí thạch mạch khoáng ?" Diệp Thiên có chút mong đợi hỏi.

"Nguyên Khí thạch, ta biết ở đâu có!"

Tiểu Tử vội vã giơ móng vuốt nhỏ, nói.

"Thực sự ?"

Diệp Thiên thần sắc khẽ động, có chút hưng phấn.

Tiểu Tử dĩ nhiên biết ở đâu có Nguyên Khí thạch, cái này ngoài dự liệu của hắn.

Nhưng suy nghĩ kỹ một chút cũng rất bình thường, Tiểu Tử không biết ở bí cảnh sinh sống bao lâu, dựa vào tầm bảo thiên phú tất nhiên biết được rất nhiều bảo vật chỗ, mà Nguyên Khí thạch cũng thuộc về bảo vật một loại, Tiểu Tử có thể dò xét đến Nguyên Khí thạch rất bình thường.

"Tiểu Tử, ngươi dẫn ta đi tìm Nguyên Khí thạch!"

Diệp Thiên ra lệnh.

"Đi theo ta!"

Tiểu Tử đi phía trước chạy, mang theo Diệp Thiên đi tìm Nguyên Khí thạch.

Có thể Tiểu Tử tốc độ quá chậm, cuối cùng vẫn là từ Diệp Thiên ôm lấy Tiểu Tử, mà Tiểu Tử chỉ phụ trách chỉ dẫn phương hướng vị trí.

Liên tục chạy trốn một ngày rưỡi thời gian, Diệp Thiên rốt cuộc ở Tiểu Tử dưới sự chỉ dẫn gần đến mục đích.

Nhưng tình huống cùng hắn dự liệu không giống với.

"Thi thể!"

Diệp Thiên thấy được một gã võ giả thi thể, từ thi thể tình huống đến xem, chắc là chết đi thời gian không bao lâu.

"Không gian cảm giác!"

Một cỗ không gian ba động đẩy ra, kéo dài phía trước dò xét mà đi.

Rất nhanh, từng cổ một võ giả thi thể xuất hiện ở Diệp Thiên trong tầm mắt.

"Đã phát hiện mười mấy bộ võ giả thi thể!"

Diệp Thiên chau mày.

Từ tình huống dưới mắt đến xem, cách đó không xa Nguyên Khí thạch mạch khoáng hẳn là bị phát hiện, bằng không sẽ không chết nhiều như vậy Võ Giả.

Phải biết rằng, bí cảnh rất lớn, giữa các võ giả gặp nhau khả năng tính không phải rất lớn, mà cái này sao nhiều Võ Giả chết ở chỗ này, loại tình huống này chỉ có đại lượng Võ Giả ở chỗ này chém giết mới có tình huống.

Vừa nghĩ tới Nguyên Khí thạch bại lộ, Diệp Thiên có chút gấp bức bách.

Một phần vạn Nguyên Khí thạch đều bị khai thác hết, vậy hắn liền đi một chuyến vô ích.

Đi

Diệp Thiên chậm rãi đi tới, có không gian cảm giác dò xét, hắn cũng không sợ có tình huống ngoài ý muốn, chỉ có hắn phát hiện trước địch nhân, không có địch nhân biết phát hiện trước hắn.

Chậm rãi đi hơn 1000m lộ trình, rốt cuộc thấy được một nhóm người.

Cái này một nhóm người đang ở chém giết, hoặc giả nói là ở vây giết.

"Là hắn!"

Diệp Thiên thấy được một cái có chút người quen, nói quen thuộc, là bởi vì trọng điểm tìm hiểu một chút đối phương.

Người này chính là Vân Phong, được xưng Ma Hải đại căn cứ trận chiến đầu tiên đấu thiên mới(chỉ có) mà hắn chính là bị vây công một phương.

Bên kia tổng cộng có chừng hai mươi người, cả người xuyên giống nhau phục sức, không thể nghi ngờ là một thế lực.

"Vân Phong, lực chiến đấu của ngươi không hổ là chiến đấu thiên tài đệ nhất, đáng tiếc ngươi không phải là đối thủ của chúng ta!"

Một gã niên kỷ khá lớn Võ Giả lạnh lùng nói.

"Hách Liên Bích, ngươi là lần trước Đại Võ Giả, không nghĩ tới dĩ nhiên tại bí cảnh bên trong sống rồi mười năm, còn phát hiện một chỗ Nguyên Khí thạch mạch khoáng. Có thể ta cùng ngươi không thù, ta cam đoan không cùng các ngươi tranh đoạt Nguyên Khí thạch, các ngươi vì sao nhất định phải vây giết ta ? Coi như các ngươi giết ta, các ngươi những người này ở giữa cũng muốn chết hơn phân nửa, ngươi tin không tin ?" Vân Phong quát lạnh.

"Ta đương nhiên tin tưởng!" Hách Liên Bích nói ra: "Có thể tử vong một ít Đại Võ Giả, có thể đổi cho ngươi Vân Phong chết, cuộc mua bán này rất có lời a! Toàn bộ Ma Hải đại căn cứ đều cho rằng Vân gia thế hệ trẻ bên trong, Vân Thiên tu luyện thiên phú tối cao, vì Siêu Phàm cấp tu luyện thiên phú, mà ngươi Vân Phong chỉ là sức chiến đấu mạnh mẽ, tu luyện thiên phú bất quá mới(chỉ có) đỉnh cấp mà thôi. Nếu là ngươi vẻn vẹn mới(chỉ có) đỉnh cấp tu luyện thiên phú lời nói, ta không hội phí kình tâm tư giết ngươi, nhưng ngươi không phải đỉnh cấp tu luyện thiên phú a!"

"Hanh, ta nếu không phải là đỉnh cấp tu luyện thiên phú lời nói, chẳng lẽ vẫn là Siêu Phàm cấp tu luyện thiên phú hay sao?"

Vân Phong cười nhạt.

"Không sai, ngươi thật sự là Siêu Phàm cấp tu luyện thiên phú. Có lẽ trước ngươi thật là đỉnh cấp tu luyện thiên phú, nhưng bây giờ ngươi là Siêu Phàm cấp tu luyện thiên phú. Nếu là ta không có đoán sai, ngươi ở bí cảnh bên trong tìm được rồi đề thăng thiên phú bảo vật, hơn nữa loại bảo vật này dĩ nhiên đem tu luyện của ngươi thiên phú tăng lên tới Siêu Phàm cấp. Ta thực sự là ước ao a, bảo vật như vậy ngay cả ta đều muốn a, ta nguyên bản chỉ có cao cấp tu luyện thiên phú, mười năm trước đi tới bí cảnh, lao lực tâm tư mới đưa tu luyện thiên phú đề thăng tới đỉnh cấp. Vì món đó đề thăng thiên phú bảo vật, ta gắng gượng ở bí cảnh mưu hoa hồi lâu, lúc này mới bỏ lỡ đi ra cơ hội."

"Vốn tưởng rằng ta đã phi thường may mắn, nhưng ngươi so với ta càng thêm may mắn, dĩ nhiên tìm được rồi có thể đem tu luyện thiên phú đề thăng tới Siêu Phàm cấp bảo vật, nói không chừng trên người ngươi còn gì nữa không!"

Nói, Hách Liên Bích động lòng, lộ ra thần sắc tham lam.

"Ngươi cái này lời nói dối nói có người tin sao?"

Vân Phong cười nhạt không ngớt.

"Lời nói dối ?" Hách Liên Bích cười to, "Vân Phong, ngươi thật sự rất bình tĩnh, nhưng ngươi không biết là, ta có một loại hết sức đặc thù thiên phú, cửa nhóm thiên phú gọi là nhìn trộm thiên phú, có thể nhìn trộm đến người khác tu luyện thiên phú tình huống, nhưng điều kiện tiên quyết là người kia tu luyện thiên phú sẽ không vượt qua ta. Ngươi nếu như đỉnh cấp tu luyện thiên phú, ta cũng có thể chứng kiến tu luyện của ngươi thiên phú đẳng cấp, nhưng ta bây giờ lại không thấy được, điều này có ý vị gì, tự ta rất rõ ràng!"

Lúc này, Vân Phong rốt cuộc biến sắc.

"Không nghĩ tới ngươi dĩ nhiên có loại này thiên phú, không sai, ta đích xác là sở hữu Siêu Phàm cấp thiên phú thì như thế nào, thật muốn liều mạng, ta nhất định có thể đủ giết chết ngươi!"

Vân Phong uy hiếp Hách Liên Bích.

"Vậy thử xem a!"

Hách Liên Bích tuyệt không sợ.

Hôm nay, hắn nhất định phải giết chết Vân Phong.

Một cái sở hữu Siêu Phàm cấp thiên phú trận chiến đầu tiên đấu thiên mới(chỉ có) một ngày trưởng thành, đó là đáng sợ dường nào a!

Ngày khác, Vân Phong như bước vào đến Vương Cấp, tuyệt đối sẽ thành vì tối cường đại Vương Cấp.

Vân gia thực lực đã vô cùng cường đại, tăng thêm nữa một vị vô địch Vương Giả nói, cái kia Vân gia liền không ai có thể ngăn cản.

Hách Liên gia tộc địa vị gần với Vân gia, tự nhiên không hy vọng chứng kiến loại này thế cục.

Hách Liên Bích không chỉ có là vì Hách Liên gia, cũng muốn thu được Vân Phong trên người bảo vật, một phần vạn Vân Phong lấy được cái loại này đề thăng thiên phú bảo vật không ngừng một cái đâu ? Vậy hắn bắt đầu chẳng phải cũng có hi vọng trở thành Siêu Phàm cấp thiên phú.

Vẻn vẹn chỉ là một cái khả năng, cũng đáng giá quanh hắn giết Vân Phong.

Huống hồ, cái này dưới lòng đất còn có một tọa tiểu hình Nguyên Khí thạch mạch khoáng, chờ(các loại) tới sát Vân Phong, hắn lại liên hợp còn lại Hách Liên gia tộc tộc nhân cùng nhau giết chết thủ hộ Nguyên Khí thạch quặng mỏ thú kinh khủng, đến lúc đó tất cả Nguyên Khí thạch đều thuộc về Hách Liên gia tộc rồi!

Xa xa.

Diệp Thiên không chỉ có nhìn trộm đến rồi Vân Phong tình huống của bên này, cũng nghe đến rồi đối thoại của bọn họ, không khỏi hơi kinh hãi.

"Vân Phong dĩ nhiên biến thành Siêu Phàm cấp tu luyện thiên phú, ở bên ngoài thời điểm, hắn còn là đỉnh cấp tu luyện thiên phú a, vận khí này quá nghịch thiên đi, đơn giản là Khí Vận Chi Tử a!"

Diệp Thiên thầm nghĩ.

Tới gần!

Tiếp tục tới gần!

Hưu

Diệp Thiên thoáng cái thuấn di đến cách bọn họ 500 mét bên ngoài một khối đá lớn phía sau.

Bởi Diệp Thiên thuấn di rất nhanh, một điểm vết tích không có lộ, vì vậy mà Vân Phong đám người căn bản không thấy được Diệp Thiên.

"Dò xét!"

Phục chế thiên phú trong nháy mắt tra thấy rõ tên này thiên phú tình huống.

Làm Diệp Thiên thấy rõ Sở Vân gió thiên phú tình huống, không khỏi cười: "Hách Liên gia tộc nhân xong đời!".