Chương 81: Len lén đào quáng! « đệ bát càng, cầu hoa tươi »

Chương 81: Len lén đào quáng! « đệ bát càng, cầu hoa tươi »

Ở trong mắt Diệp Thiên, Vân Phong thiên phú tình huống nhất thanh nhị sở.

Nhân loại: Vân Phong

Tu luyện thiên phú: Siêu phàm

Phong Nhận thiên phú: Đỉnh cấp

Tốc độ thiên phú: Trung đẳng

Ngoại giới truyền lưu giống như, Vân Phong có là sơ đẳng tốc độ thiên phú, mà bây giờ Vân Phong tốc độ thiên phú biến thành trung đẳng, đừng xem sơ đẳng cùng trung đẳng trong lúc đó chỉ kém một cái cấp bậc, nhưng tốc độ chênh lệch lại rất lớn.

Sơ đẳng tốc độ thiên phú chỉ có thể tăng phúc 3 lần tốc độ, mà trung đẳng tốc độ thiên phú nhưng có thể tăng phúc 5 lần.

Tỷ như Vân Phong tốc độ thiên phú chỉ có 5 lần tốc độ âm thanh nói, cái kia sơ đẳng tốc độ thiên phú chỉ có thể làm cho hắn sở hữu 15 lần tốc độ âm thanh tốc độ, mà trung đẳng tốc độ thiên phú nhưng có thể làm cho hắn sở hữu 25 lần tốc độ âm thanh tốc độ.

15 lần vận tốc âm thanh cùng 25 lần vận tốc âm thanh sự chênh lệch khả năng liền quá lớn, giống như khác nhau một trời một vực.

"Vân Phong vận khí quả nhiên rất tốt, không gần như chỉ ở bí cảnh bên trong đem tu luyện thiên phú tăng lên tới Siêu Phàm cấp, còn đem tốc độ thiên phú từ sơ đẳng tăng lên tới trung đẳng. Có trung đẳng tốc độ thiên phú, những người khác căn bản không đả thương được Vân Phong, mà Vân Phong đỉnh cấp Phong Nhận thiên phú thả ra Phong Nhận đã đủ miểu sát trong bọn họ đại bộ phận Đại Võ Giả!" Diệp Thiên ám đạo.

Hách Liên gia tộc chừng hai mươi người bên trong đương nhiên cũng có cường giả chân chính, tỷ như cái kia vị Hách Liên Bích liền thập phần cường đại, sở hữu tam đại thiên phú đặc thù ——

Trung đẳng nhìn trộm thiên phú, sơ đẳng tốc độ thiên phú cùng với cao đẳng Thổ Mâu thiên phú.

Luận thực lực, Hách Liên Bích cũng là phi thường cường đại, gần với Vân Phong loại này chiến đấu thiên tài.

Diệp Thiên nhìn quét một lúc sau, liền không còn quan tâm chiến đấu, bởi vì kết cục đã quyết định.

Không gian của hắn cảm giác không ngừng hướng phía dưới đất dọc theo xuống phía dưới, dò xét Nguyên Khí thạch mạch khoáng.

Đột ngột.

Một đầu cự đại hung thú phơi bày ở trên không gian Diệp Thiên trong cảm giác.

Cái này đầu hung thú khoảng cách dưới đất 4 20 m chỗ, nằm ở phục chế thiên phú phạm vi bảo phủ bên trong.

Chủng loại: Đi Xuyên Sơn Giáp

Huyết mạch thiên phú: Đỉnh cấp

Phòng ngự thiên phú: Trung đẳng

Thổ Độn thiên phú: Trung đẳng

Lực lượng thiên phú: Trung đẳng

"Cái này hung thú quả nhiên ngưu bức a, dĩ nhiên sở hữu tam đại thiên phú đặc thù, hơn nữa còn có Thổ Độn thiên phú, dưới đất chiến đấu, coi như thực lực mạnh hơn hắn rất nhiều Võ Giả cũng không nhất định đánh thắng được nó."

Diệp Thiên cũng rốt cuộc minh bạch Hách Liên Bích ở bí cảnh thời gian mười năm vì sao vẫn không có lấy đi những thứ này Nguyên Khí thạch, thật sự là đánh không lại đầu này đi Xuyên Sơn Giáp.

"Những võ giả này gác điều này đi vào dưới lòng đất lối vào thông đạo, chắc là bọn họ đào lên nhập khẩu, ta nếu như một lần nữa đào nói, thời gian không còn kịp nữa, động tĩnh cũng rất lớn, nhất định sẽ kinh động bọn họ."

Mà trực tiếp thuấn di đi vào cũng không hiện thực, bởi vì thuấn di chỉ có thể đến cần ánh mắt sở chí địa phương, nếu như hắn xuyên toa đến cái cửa vào kia, tất nhiên sẽ bị phát hiện.

Nếu như trực tiếp xỏ xuyên qua thật dầy thổ nhưỡng tầng thuấn di xuống phía dưới, cái kia không hiện thực.

Nếu như Diệp Thiên không gian thiên phú đạt tới cao đẳng cấp bậc, có lẽ có thể làm được, nhưng bây giờ lại không được.

Diệp Thiên trái lo phải nghĩ, vẫn là không có nghĩ đến một biện pháp tốt.

"Tiểu Tử, ngươi có biết hay không còn lại tiến nhập Nguyên Khí thạch quặng mỏ lộ tuyến ?"

Diệp Thiên vỗ vỗ Tiểu Tử tử sắc tiểu thí thí, hỏi.

"Lưu manh chủ nhân!" Tiểu Tử bất mãn hừ một tiếng, chợt vẫn là ngoan ngoãn nói: "Tiểu Tử hoàn toàn chính xác còn biết rõ một cái lối đi, vẫn là đầu kia đi Xuyên Sơn Giáp tạc ra tới thông đạo dưới lòng đất, bởi vì hắn sẽ không vẫn đứng ở dưới đất, thỉnh thoảng sẽ đi ra ngoài liệp sát những thứ khác hung thú bổ sung năng lượng, bằng không nó cũng sẽ hư nhược. Mà ta đúng lúc liền phát hiện cái kia một con đường!"

Đúng lúc ?

Diệp Thiên suy đoán Tiểu Tử nhất định là coi trọng Nguyên Khí thạch, cho nên mới trăm phương ngàn kế được muốn tìm được còn lại thông đạo, mà thực lực của nó so với đi Xuyên Sơn Giáp yếu nhiều lắm, sở dĩ không có thể thực hiện được!

"Ở cái nào vị trí ?"

Diệp Thiên hỏi.

Tiểu Tử chỉ chỉ xa xa, Diệp Thiên hội ý sau đó, lập tức thuấn di tới.

Diệp Thiên một lần thuấn di khoảng cách là 1000 m, nếu như dùng không gian ấn ký định vị nói, ngược lại là có thể thoáng cái thuấn di 2000 mét.

1000 m phạm vi đã ra khỏi những võ giả kia tinh thần lực phạm vi cảm ứng, lại tăng thêm Diệp Thiên liên tục thuấn di, tốc độ rất nhanh, không có ai phát hiện Diệp Thiên tung tích.

Rất nhanh.

Diệp Thiên đi tới Tiểu Tử nói địa phương.

Đây là một mảng nhỏ hồ nước.

"Chủ nhân, cái hồ này phía dưới có một cái lối đi liên tiếp nhất cá dưới đất không gian, từ cái kia không gian dưới đất có thể tiến nhập đi Xuyên Sơn Giáp mở ra tới thông đạo!" Tiểu Tử nói.

Kỳ thực không cần Tiểu Tử nhắc nhở, Diệp Thiên đã cảm ứng được.

"Ta đi, đầu này đi Xuyên Sơn Giáp thật có thể đào thành động, đều đánh tới trong hồ, nếu là không có Tiểu Tử dẫn đường, ta cho dù có không gian cảm giác chậm rãi cảm ứng dưới đất tình huống, muốn tìm được nơi đây cũng thập phần lao lực a!" Diệp Thiên thở dài nói.

Vì vậy, Diệp Thiên mang theo Tiểu Tử tiến nhập hồ nước, lại dọc theo dưới nước thông đạo, đi tới nhất cá dưới đất không gian nhỏ.

Lúc này, hắn phát hiện không ít thông đạo, quả thực dường như nhất cá dưới đất mê cung giống nhau bốn phương thông suốt.

Bất quá.

Như vậy mê cung ở trên không gian Diệp Thiên cảm giác dưới thùng rỗng kêu to.

Đi

Diệp Thiên làm cho Tiểu Tử dẫn đường, chậm rãi tiếp cận Nguyên Khí thạch mạch khoáng.

"Nguyên Khí nồng độ tăng lên thật nhiều lần!"

Diệp Thiên mãnh địa đã nhận ra, hiển nhiên Nguyên Khí thạch mạch khoáng gần đến.

"Nơi này có một viên Nguyên Khí thạch!"

Diệp Thiên đi tới một cái lối đi, phát hiện trên thạch bích có một viên Nguyên Khí thạch.

Viên này Nguyên Khí thạch toàn thân bạch sắc, tản ra nồng nặc chí cực Nguyên Khí.

"Viên này Nguyên Khí thạch được hội tụ bao nhiêu Nguyên Khí a, trách không được trân quý như vậy!" Diệp Thiên chậm rãi đào viên này Nguyên Khí thạch, bởi sợ tinh thông cái kia đầu hung thú, vì vậy mà rất cẩn thận, không có gây ra động tĩnh gì.

Không thể không nói nơi này tầng nham thạch thập phần kiên cố, hiển nhiên là ở nguyên khí tẩm bổ dưới, nơi này nham thạch đều phát sinh biến hóa, người thường sợ rằng liền một điểm nham thạch bột phấn đều tạc không được.

Két

Kèm theo một thân nhẹ - vang lên, viên thứ nhất Nguyên Khí thạch bị Diệp Thiên thành công đào xuống tới, chợt bị Diệp Thiên cất giữ trong không gian mang theo người.

Tiếp tục tìm kiếm!

Rất nhanh, Diệp Thiên tìm được rồi 10 tới khỏa Nguyên Khí thạch, lại toàn bộ đào lên, thu vào không gian mang theo người.

"Chiến đấu sắp kết thúc rồi!"

Diệp Thiên không gian cảm giác kiểm tra đến rồi phía trên tình huống.

Ở Vân Phong toàn lực bạo phát dưới thực lực, Hách Liên gia nhân từng cái chết đi, hoàn toàn đỡ không được Vân Phong.

Lúc này, Hách Liên gia đã chết trận mười mấy người.

"Hách Liên gia toàn bộ chết, Vân Phong chắc chắn sẽ không buông tha Nguyên Khí thạch mạch khoáng, làm cho hắn vướng víu đầu kia đi Xuyên Sơn Giáp, hơn nữa nhân cơ hội cấp tốc đào đi Nguyên Khí thạch, thần không biết quỷ không hay!"

Nghĩ đến đây cái kế hoạch, Diệp Thiên cười hết sức vui vẻ.

Kỳ thực, hắn còn có một lựa chọn, đem các loại người bao quát Vân Phong ở bên trong toàn bộ giết sạch, như vậy có thể độc hưởng cả tòa Nguyên Khí thạch mạch khoáng.

Nhưng hắn không có làm như vậy, bởi vì hắn sẽ không cố ý giết người, đây là cách làm người của hắn chuẩn tắc một trong.

11 khỏa!

12 khỏa!

13 khỏa!

20 khỏa!

Diệp Thiên vui vẻ đến đào từng viên một Nguyên Khí thạch, căn bản không có gây nên bất luận kẻ nào cùng hung thú chú ý, ngoại trừ Tiểu Tử bên ngoài.

Trên mặt đất.

Vân Phong cũng bị một điểm vết thương nhẹ, thân là Hách Liên gia Đại Võ Giả nhóm, đều có một ít con bài chưa lật, hoặc là kinh người vũ khí, muốn không bị thương liền trảm sát những thứ này Hách Liên gia Đại Võ Giả không quá thực tế.

Trung đẳng tốc độ thiên phú phía dưới, Hách Liên gia tộc nhân muốn trốn đều không hy vọng.

Mười phút trôi qua.

Giữa sân chỉ còn lại có một người —— Hách Liên Bích!.