Chương 82: Điên cuồng đào quáng một người một thú « đệ nhất càng, cầu hoa tươi »

Chương 82: Điên cuồng đào quáng một người một thú « đệ nhất càng, cầu hoa tươi »

"Ha ha, không nghĩ tới ta đánh giá thấp ngươi, tốc độ của ngươi thiên phú dĩ nhiên đạt tới trung đẳng, ta không cam lòng a!"

Hách Liên Bích miệng phun tiên huyết, không cam lòng cười giận dữ nói.

"Chết đi!"

Vân Phong vung tay lên, một đạo Phong Nhận quán xuyên Hách Liên Bích ngực, hoàn toàn không có cho Hách Liên Bích nói nhảm nhiều cơ hội.

Một kích này trực tiếp đem trọng thương Hách Liên Bích triệt để kích sát.

"May mà đạt được một gốc Phong Linh Thảo, đem tốc độ thiên phú tăng lên tới trung đẳng, nếu bị những thứ này Đại Võ Giả vây công, không chết cũng phải trọng thương rồi!" Vân Phong vui mừng nói.

Chợt, hắn liền kích động, vội vã cầm đi những người này túi trữ vật.

Nhiều như vậy túi trữ vật, đặc biệt là Hách Liên Bích túi trữ vật, bảo vật bên trong tuyệt đối rất nhiều rất nhiều, giá trị có thể tưởng tượng được.

Hắn chỉ là Vân gia bàng hệ thiên tài mà thôi, tuy là thiên phú chiến đấu rất cao, nhưng cũng không có đạt được Vân gia quá nhiều bồi dưỡng, toàn bộ tài nguyên vẫn là phải dựa vào chính mình.

Bây giờ.

Tu luyện của hắn thiên phú đạt tới siêu phàm, đã là Ma Hải đại căn cứ đứng đầu nhất tu luyện thiên phú, lại lấy được nhiều tài nguyên như vậy, tương lai tu luyện không cần lo lắng.

"Còn có cái này một tòa Nguyên Khí thạch mạch khoáng!"

Vân Phong hai tròng mắt đều là hừng hực.

Những thứ này Nguyên Khí thạch quặng mỏ giá trị càng cao, một ngày giết chết con mãnh thú kia, toàn bộ mạch khoáng chính là hắn.

Những thứ này Nguyên Khí thạch mới thật sự là đại thu hoạch a!

"Trước chữa thương, ngược lại Nguyên Khí thạch tại nơi này cũng sẽ không chạy mất, chờ(các loại) thương thế khôi phục lại, liền đi trảm sát cái kia đầu hung thú!"

Vân Phong quyết định nói.

Khoảng chừng tốn nửa giờ, hắn đem thương thế toàn bộ khôi phục, lại đem nguyên lực cùng với thể lực cũng khôi phục lại.

Hắn, đã là trạng thái tột cùng.

Oanh

Vừa bước một bước vào nhập khẩu thông đạo, đi vào dưới lòng đất.

Một trận chiến đấu không thể tránh khỏi đánh nhau.

Mà ở Vân Phong cùng đi Xuyên Sơn Giáp chém giết thời điểm, Diệp Thiên đã đào 200 khối Nguyên Khí thạch.

"Hắc hắc, các ngươi đánh đi, chờ các ngươi đánh không sai biệt lắm, đại bộ phận Nguyên Khí thạch sẽ rơi trong tay ta!"

Diệp Thiên lẩm bẩm.

Căn cứ không gian của hắn cảm giác dò xét, cái tòa này Nguyên Khí thạch trong mỏ quặng Nguyên Khí thạch bị đầu kia đi Xuyên Sơn Giáp ăn tươi không ít, thêm lên lại là tiểu hình mạch khoáng, Nguyên Khí thạch căn bản không nhiều.

Bây giờ, toàn bộ Nguyên Khí thạch mạch khoáng đại khái chỉ có hơn 3000 khối, so với mười năm trước tòa kia Nguyên Khí thạch mạch khoáng giảm rất nhiều, nhưng đối với Diệp Thiên mà nói, 3000 khối Nguyên Khí thạch mạch khoáng đã là một khoản không cách nào tưởng tượng gia tài.

Lúc này.

Vân Phong cùng đi Xuyên Sơn Giáp chém giết, thanh âm chiến đấu rất lớn, sở dĩ mặc dù Diệp Thiên cấp tốc đào quáng, động tĩnh chỉ cần không phải quá lớn liền không dễ dàng gây nên chú ý của bọn họ.

"Tiểu Tử, ngươi cũng đừng lười biếng, cho ta cùng nhau đào!"

Diệp Thiên ra lệnh.

"Chủ nhân, ta nhất định nỗ lực đào!"

Tiểu Tử không ngừng gật đầu.

Đào bảo vật loại chuyện như vậy, nó thích làm nhất.

Nó đã sớm muốn đào Nguyên Khí thạch, chỉ là đầu kia Xuyên Sơn Giáp ở chỗ này, nó không dám vào tới đào.

Hiện tại tốt lắm, có chủ nhân chỗ dựa, nó cũng không sợ.

Một người một thú bắt đầu ở Nguyên Khí thạch mạch khoáng điên cuồng đào móc, nếu là bình thường người đào nói, phỏng chừng thật lâu mới có thể đào ra một viên Nguyên Khí thạch, bởi vì rất khó tìm ra Nguyên Khí thạch, nơi đây đại bộ phận đều là phế thạch đầu.

Có thể Diệp Thiên có thể dùng không gian năng lực cảm nhận xuyên thấu qua tầng nham thạch tìm được Nguyên Khí thạch, chuẩn xác tìm được Nguyên Khí thạch vị trí, sở dĩ đào móc tốc độ rất nhanh rất nhanh.

Đương nhiên, Diệp Thiên không có đi đào những thứ kia nằm ở nham thạch chỗ sâu Nguyên Khí thạch, hơn nữa đào tương đối dễ dàng đào lên Nguyên Khí thạch.

300 khối!

400 khối!

500 khối!

. . .

"Đáng chết, cái này đầu hung thú phòng ngự quá cao, ta đỉnh cấp Phong Nhận thiên phú không có biện pháp một kích giết chết nó, trừ phi mệnh trung khuyết điểm của hắn. Nhưng hắn có thể lần lượt dùng Thổ Độn Thuật bỏ chạy, quá khó giết!"

Vân Phong cau mày nói.

Nhưng buông tha kích sát cái này đầu hung thú là không có khả năng, hắn đã bị để mắt tới rồi, len lén đào móc không quá có thể, chỉ có thể giết chết nó mới có thể đào móc Nguyên Khí thạch.

"Ta thương tổn tới nó, nó hẳn rất phẫn nộ, ta hoàn toàn có thể đem hắn đưa tới đi, phía ngoài không gian đại, ta Phong Nhận thiên phú có thể tốt hơn thả ra ngoài!" Vân Phong thầm nghĩ.

Vì vậy, hắn nỗ lực đem đi Xuyên Sơn Giáp đưa tới đi.

Mà hành động này lại lớn phóng khoáng là xong Diệp Thiên.

Diệp Thiên vốn là lo lắng bị đi Xuyên Sơn Giáp phát hiện ra, cố ý ở so với địa phương xa đào móc Nguyên Khí thạch.

Hiện tại tốt lắm, đi Xuyên Sơn Giáp bị đưa tới trên mặt đất, Diệp Thiên thì càng thêm lớn mật được đào móc.

600 khối!

700 khối!

800 khối!

Diệp Thiên không ngừng nhanh hơn đào móc tốc độ, thanh âm dần dần lớn lên, mà cái này thanh âm cũng truyền vào trên mặt đất.

Đang cùng đi Xuyên Sơn Giáp chém giết Vân Phong nghe xuống đất thanh âm, tuy là yếu ớt, nhưng vẫn là nghe được: "dưới mặt đất có động tĩnh ?"

Bất quá, hắn không có nghĩ quá nhiều.

Mà Xuyên Sơn Giáp không quá xem Trọng Nguyên khí thạch, nó không có biện pháp tăng thực lực lên, Nguyên Khí thạch trong mắt hắn bất quá là một loại đồ ăn vặt mà thôi, ăn nhiều cũng liền không có hứng thú.

Nó hiện tại hận nhất người là Vân Phong, bởi vì Vân Phong tổn thương nó.

Nó mặc dù biết dưới đất có người xông vào tiến đến, cũng muốn dẫn đầu giết chết Vân Phong.

Đầu của hắn hạt dưa rất đần, có thể nói chính là toàn cơ bắp, còn lâu mới có được Tiểu Tử cùng Tiểu Kim thông minh, nếu như nó thập phần thông minh, Diệp Thiên cũng không có dễ dàng như vậy đào được Nguyên Khí thạch.

Thời gian một chút xíu trôi qua, dưới đất động tĩnh càng lúc càng lớn.

Vân Phong thậm chí nghe được đào móc thanh âm, phảng phất là. . .

"Chẳng lẽ có người ở đào Nguyên Khí thạch ?"

Vân Phong suy đoán.

Một nghĩ tới khả năng này tính, Vân Phong liền vội bức bách.

"Nhất định phải sử dụng lá bài tẩy!"

Chỉ thấy Vân Phong trong tay xuất hiện một hạt châu.

Đây không phải là thông thường hạt châu, mà là trận châu, bên trong khắc ấn một cái tiểu hình trận pháp, tên là huyễn trận.

Như vậy trận châu được xưng là huyễn châu, là thập phần trân quý một món bảo vật.

Nếu như đem trận châu trận pháp chi lực dẫn động đứng lên, đã đủ tạo thành một cái tiểu hình huyễn trận, nhưng như vậy trận châu một ngày vận dụng, trận pháp sẽ báo hỏng, cũng là thuộc về một lần duy nhất bảo vật.

Bảo vật như vậy đối với Đại Võ Giả hiệu quả không phải rất tốt, nhưng hung thú trí tuệ không cao, hoàn toàn có thể ung dung mê hoặc hung thú.

Oanh

Trận châu bị dẫn động trận pháp, huyễn trận lực lượng tràn ngập ra, trong nháy mắt đem mới vừa ló đầu ra đi Xuyên Sơn Giáp cho khốn trụ.

Nằm ở trong ảo trận, đi Xuyên Sơn Giáp cho là mình đả thương Vân Phong, đang đắc ý lúc, ánh mắt đau xót, đầu trong nháy mắt tương hồ.

Sau một khắc.

Đi Xuyên Sơn Giáp ý thức tiêu tán, hóa thành một cỗ thi thể.

Ngay mới vừa rồi, Vân Phong lợi dụng đi Xuyên Sơn Giáp rơi vào huyễn trận tốt cơ hội, lợi dụng Phong Nhận quán xuyên đi Xuyên Sơn Giáp ánh mắt, lại đi qua ánh mắt xỏ xuyên qua tiến nhập trong đại não, xoắn nát đại não, đánh chết.

Nhìn đã ảm đạm xuống trận châu, Vân Phong có chút đau lòng.

Nhưng hắn bất chấp đau lòng, cấp tốc dọc theo thông đạo đi xuống.

. . .

Dưới đất, một cái trong thông đạo.

Diệp Thiên quan sát được phía trên tình huống, bất đắc dĩ thở dài: "Không thể lại đào móc, không nghĩ tới Vân Phong còn có như vậy con bài chưa lật, nhanh như vậy giết chết đi Xuyên Sơn Giáp. Bất quá cũng không xê xích gì nhiều, ta đã đào sấp sỉ 1800 khỏa Nguyên Khí thạch, Tiểu Tử nơi đó cũng đào không ít. Tuy nói còn dư lại không ít Nguyên Khí thạch, nhưng cơ bản nằm ở nham thạch ở chỗ sâu trong, Vân Phong phỏng chừng có đào!"

Hưu

Diệp Thiên thân hình khẽ động, cấp tốc rời đi, lại thông báo Tiểu Tử cũng mau điểm đi.

Một người một thú, đi qua thông đạo dưới lòng đất, rất mau tới đến đó chỗ không gian dưới đất, xuyên qua hồ nước, trốn chui xa mà đi.

Đến tận đây.

Vân Phong đều không biết dưới đất có một người một thú đào đi rất nhiều Nguyên Khí thạch..