Chương 83: Giá trị con người siêu cao Tiểu Tử! « phần 2, cầu tự động đặt »

Chương 83: Giá trị con người siêu cao Tiểu Tử! « phần 2, cầu tự động đặt »

Trốn chui xa hơn mười dặm phía sau.

Diệp Thiên cùng Tiểu Tử ngừng lại, chợt đến rồi Tiểu Tử nộp lên trên Nguyên Khí thạch thời điểm.

"Tiểu Tử, Nguyên Khí thạch đâu ?"

Diệp Thiên hỏi.

Tiểu Tử có chút không tình nguyện há miệng ra, hộc ra một cái túi trữ vật.

Cái này cái túi trữ vật, là Diệp Thiên tạm thời cho Tiểu Tử trang bị Nguyên Khí thạch dùng.

Mở ra túi trữ vật, Diệp Thiên tỉ mỉ đếm.

"412 khối Nguyên Khí thạch, không tệ!"

Diệp Thiên tán thưởng nói.

Tiểu Tử lực lượng vốn cũng không phải là rất lớn, mà nham thạch kia tầng lại thập phần kiên cố, lấy Tiểu Tử năng lực có thể ở thời gian ngắn như vậy đào ra 412 khối Nguyên Khí thạch tương đương không dễ dàng.

"Hảo hảo nỗ lực, lần này sau khi trở về, ta đem cái này cái trong túi đựng đồ đồ đạc xử lý xong, cái này cái túi trữ vật liền thuộc về ngươi!"

Diệp Thiên cam kết.

"Chủ nhân, ngươi nói là thật sao?"

Tiểu Tử cả người run lên, đó không phải là sợ hãi, mà là kích động a!

Nó lại là lần đầu tiên nhìn thấy túi trữ vật loại vật này, ung dung có thể chứa đựng bảo vật, sau này nếu như tìm được bảo vật, bắt đầu chẳng phải có thể để vào túi trữ vật, mang theo bao nhiêu thuận tiện a!

Quá khứ, nó coi như gặp không ít bảo vật, cũng không biện pháp mang đi, cũng là bởi vì vóc dáng quá nhỏ, mang theo không được nhiều lắm đồ đạc.

Giờ có tốt không!

Chủ nhân lại muốn ban cho nó một cái túi trữ vật, cái này quá khiến nó hưng phấn.

"Chủ nhân, ta nhất định nỗ lực làm việc, tìm thêm bảo vật!"

Tiểu Tử bảo đảm nói.

Diệp Thiên mỉm cười, hắn cũng bất quá là chỉ ngắm ở bí cảnh bên trong, làm cho Tiểu Tử nhiều hơn tìm chút bảo vật mà thôi, chờ(các loại) ra khỏi bí cảnh, không lâu sau hắn có thể phục chế Tiểu Tử thiên phú.

Đến lúc đó, hắn cũng sẽ không cần Tiểu Tử.

Đương nhiên, hắn cũng sẽ không ném xuống Tiểu Tử, sẽ trực tiếp ném cho muội muội Diệp Vũ, nói vậy Diệp Vũ biết thập phần thích Tiểu Tử.

"Đi, chúng ta tiếp tục tìm kiếm bảo vật!"

Diệp Thiên thúc giục.

"Ân ân, chủ nhân, bên kia cũng có một cái bảo vật, chúng ta đi cướp!"

Tiểu Tử phảng phất hóa thân Nữ Cường Đạo, hào hứng dẫn Diệp Thiên đi tìm bảo vật.

Lúc này.

Vân Phong tiến nhập Nguyên Khí thạch mạch khoáng sau đó, trợn tròn mắt.

Chỉ thấy mọi chỗ trong thông đạo, tầng nham thạch có rậm rạp chằng chịt lỗ nhỏ, từ nơi này một ít động vết tích không khó coi ra, mới vừa có người ở đào quáng, phỏng chừng đào đi rất nhiều Nguyên Khí thạch.

"Rốt cuộc là cái nào tiểu tặc đào đi ta Nguyên Khí thạch ?"

Vân Phong rất phẫn nộ, hắn ở phía trên chém giết, nhưng không nghĩ bị người cho len lén đào đi Nguyên Khí thạch, ngẫm lại liền phiền muộn.

Bất quá vừa nghĩ tới chính mình còn thu được Hách Liên Bích đám người toàn bộ bảo vật, tâm tình lúc này mới tốt hơn nhiều.

"Cái kia tiểu tặc hẳn là chạy rồi, ta tìm một vòng cũng không có tìm được, đào móc thanh âm cũng mất. Hanh, ta cũng không tin ngươi trong thời gian ngắn như vậy có thể đào đi bao nhiêu Nguyên Khí thạch ? Đại bộ phận Nguyên Khí thạch cũng còn là thuộc về ta!"

Vì vậy, Vân Phong cũng bắt đầu đào quáng quá trình.

Chỉ là thời gian còn lại không nhiều lắm, cũng liền thời gian bảy tám ngày, mà hắn nhất định phải xài hai ngày thời gian đi đường, chân chính đào quáng thời gian cũng liền năm sáu ngày mà thôi.

Vô luận như thế nào, năm sáu ngày thời gian, hắn đều nhất định phải ly khai, bằng không giống như Hách Liên Bích ở bí cảnh bên trong ngây người mười năm, hắn biết buồn bực chết.

Đào

Đào

Đào

Vân Phong điên cuồng đào quáng, có thể hồi lâu mới có thể đào được một viên Nguyên Khí thạch, lại đem tầng nham thạch phá hư thập phần nghiêm trọng, hết mấy chỗ hầm mỏ đều sụp đổ.

Liên tiếp năm sáu ngày thời gian, Vân Phong đều ở đây đào quáng, hơn nữa không có nghỉ ngơi khoảng khắc.

Ngũ sáu ngày sau đó, Vân Phong cả người đều sẽ bụi, cả người cũng thập phần tiều tụy, nhưng một đôi đồng tử lại tràn đầy thất vọng.

"Đáng chết, xài như thế nào thời gian dài như vậy mới(chỉ có) moi ra 500 khỏa Nguyên Khí thạch!"

Vân Phong phi thường phiền muộn, nghe đồn Nguyên Khí thạch mạch khoáng động một tí đều là 1 vạn khối Nguyên Khí thạch, đây là loại nhỏ Nguyên Khí thạch mạch khoáng, mà một ít đại hình Nguyên Khí thạch mạch khoáng lại có lấy mấy chục vạn Nguyên Khí thạch, nhưng đó là nghe đồn lạp.

Có thể lên một lần xuất thế Nguyên Khí thạch mạch khoáng từng có cặn kẽ ghi chép, ước chừng moi ra 10000 khối Nguyên Khí thạch a!

Làm sao đến rồi hắn nơi đây, chỉ moi ra 500 khỏa ?

10000 cùng 500 viên chênh lệch quá xa a!

"Cái kia tiểu tặc ở trong thời gian ngắn như vậy khẳng định không đào được nhiều lắm Nguyên Khí thạch, nhiều lắm 100 khỏa mà thôi, mà ta chỉ moi ra 500 khỏa, cái tòa này Nguyên Khí thạch mạch khoáng hẳn còn có một ít Nguyên Khí thạch ẩn giấu tương đối sâu, nhưng tổng mà tính, cái tòa này Nguyên Khí thạch quặng mỏ số lượng dự trữ phỏng chừng cũng chỉ có 1000 khỏa mà thôi!"

Vân Phong tính ra nói.

1000 khỏa Nguyên Khí thạch đích thật là quá ít, cái này không phù hợp Nguyên Khí thạch quặng mỏ thân phận, nhưng Vân Phong chỉ có thể suy đoán cái kia đầu hung thú ăn hết đại lượng Nguyên Khí thạch, cũng chỉ có cái giải thích này.

Nếu như cho hắn biết Diệp Thiên len lén đào đi hơn 2000 khỏa Nguyên Khí thạch, tuyệt đối sẽ tức điên.

Vân Phong không có tiếp tục đào quáng, mà là chạy tới không gian liệt phùng nơi đó.

Mà Diệp Thiên cũng không có cùng Tiểu Tử đi tìm bảo vật, cũng chạy tới không gian liệt phùng nơi đó.

Mấy ngày này, Diệp Thiên thu hoạch không so Nguyên Khí thạch quặng mỏ thu hoạch tiểu.

Có Tiểu Tử chỉ dẫn, thêm lên bí cảnh thiên nhiên Bảo Khố hoàn cảnh, Diệp Thiên thu thập bảo vật tốc độ dĩ nhiên không thể tưởng tượng nổi.

Chỉ là 1000 niên đại trở lên dược liệu, hắn ước chừng góp nhặt 50 gốc nhiều, nhưng lại góp nhặt không dưới 1000 số lượng trăm năm dược liệu.

Đồng thời, hắn còn tìm được ba cây có thể đề thăng tu luyện thiên phú bảo vật cùng với một gốc có thể đề thăng thủy hệ loại hoặc là hàn băng loại thiên phú Băng Linh Thảo, Diệp Vũ vừa lúc có hàn băng loại thiên phú, vừa lúc cần dùng đến.

"Thỏa mãn!"

Diệp Thiên dám cam đoan lần này tiến nhập bí cảnh sở hữu Võ Giả bên trong, không có ai so với hắn thu hoạch còn nhiều hơn, liền vận khí nhộn nhịp Vân Phong cũng không có hắn thu hoạch nhiều.

. . .

Không gian liệt phùng, cửa ra.

Từng tên một Võ Giả chạy tới nơi đây, trong đó không ít Võ Giả không có túi trữ vật, cõng từng cái bọc lớn tới rồi, thập phần được thấy được.

Nhưng nơi đây Võ Giả tương đối nhiều, dù sao cũng chẳng có ai dám cướp đoạt chém giết, bằng không ra ngoài sau khi tuyệt đối có phiền phức.

Ào ào ào! ! !

Từng tên một Võ Giả ra khỏi bí cảnh.

Lúc này, Diệp Thiên cũng chạy tới, một cái lắc mình xông vào không gian liệt phùng, đi tới ngoại giới.

"Diệp Thiên, bên này!"

Nhạc Linh thanh âm truyền đến.

Diệp Thiên vội vã chạy tới, tiến nhập nhạc gia Ngự Phong Chu bên trong.

"Thu hoạch như thế nào đây?"

Nhạc Linh hiếu kỳ hỏi.

"Còn có thể!"

Diệp Thiên gật đầu.

Đúng lúc này, Nhạc Linh ánh mắt tụ vào đến rồi Tiểu Tử trên người, nhất thời kinh ngạc không gì sánh được.

"Đây chẳng lẽ là Tử Kim Bảo Thử ?"

Nhạc Linh nhịn không được hỏi.

"Đúng vậy!"

Diệp Thiên nói rằng.

Nhạc Linh kiến thức rất rộng, nhận thức Tử Kim Bảo Thử rất bình thường, hắn một điểm không kỳ quái.

"Diệp Thiên, ngươi cũng đã biết Tử Kim Bảo Thử là trân quý dường nào sao? Ngươi dĩ nhiên thu phục một chỉ!"

Nhạc Linh có chút hâm mộ.

"Đắt quá ?" Diệp Thiên cũng rất muốn biết.

"Một chỉ 1000 ức, hơn nữa có tiền mà không mua được! Bởi vì ... này dạng Tử Kim Bảo Thử căn bản không dễ dàng tìm được, dù sao có Tử Kim Bảo Thử, ra ngoài tìm kiếm bảo vật liền tương đối dễ dàng, hơn nữa ngươi cái này chỉ Tử Kim Bảo Thử khẳng định ăn đề thăng huyết mạch thiên phú bảo vật, huyết mạch tất nhiên không thua kém cao cấp a, giá cả thì càng thêm đắt giá, 2000 ức đều có người mua. Muốn không, ngươi bán cho ta đi ?"

Nhạc Linh tâm động nói.

Tiểu Tử nghe được Diệp Thiên cùng Nhạc Linh đối thủ, cả người run lên, khẩn trương nói: "Chủ nhân, không nên bán Tiểu Tử nha!".