Chương 84: Giao Đổi Bảo vật! « canh thứ ba, cầu đánh thưởng »

Chương 84: Giao Đổi Bảo vật! « canh thứ ba, cầu đánh thưởng »

Diệp Thiên vỗ vỗ Tiểu Tử cái mông, làm cho hắn không cần lo lắng.

"Nhạc Linh, không có ý tứ, nó đã nhận chủ!"

Diệp Thiên nói rằng.

Nhạc Linh cười: "Nhận chủ còn có thể giải trừ nhận chủ nha, mà ta nhạc gia thì có giải trừ nhận chủ biện pháp, chỉ cần ngươi nguyện ý bán, này cũng không là vấn đề."

Hiển nhiên, nàng không hề từ bỏ mua sắm Tiểu Tử ý tưởng.

"Không bán!"

Diệp Thiên như cũ cự tuyệt.

Đùa gì thế, chính là 2000 ức liền muốn mua Tiểu Tử ?

Không nói cái khác, chỉ là Tiểu Tử ở bí cảnh bên trong vì hắn tìm kiếm bảo vật, bên ngoài giá trị liền vượt qua xa 2000 ức.

Mượn Nguyên Khí thạch mà nói a, một viên Nguyên Khí thạch tính 10 ức, 220 0 khỏa Nguyên Khí thạch, bên ngoài tổng giá trị đạt tới 2 vạn 2000 ức a, 2000 ức bất quá là những thứ này Nguyên Khí thạch giá trị số lẻ mà thôi.

Đối với Diệp Thiên mà nói, 2000 ức thật đúng là không coi vào đâu.

Huống hồ, Diệp Thiên cũng không nhận ra Tiểu Tử chỉ đáng giá 2000 ức.

Tiểu Tử nhưng là có cao đẳng tầm bảo thiên phú, mà một dạng Tử Kim Bảo Thử nhiều lắm chỉ có sơ đẳng hoặc là trung đẳng tầm bảo thiên phú a, một chỉ sơ đẳng tầm bảo thiên phú Tử Kim Bảo Thử thêm lên đỉnh cấp huyết mạch, có lẽ liền không dừng 2000 ức, mà cao đẳng tầm bảo thiên phú thêm lên đỉnh cấp huyết mạch Tiểu Tử, bên ngoài giá trị căn bản là không có cách dùng tiền để cân nhắc.

Diệp Thiên nếu như bán mất Tiểu Tử, đó mới là ngốc đâu!

Coi như sau này đưa cho muội muội, vậy cũng so với bán tốt.

Thứ tốt, hắn cũng sẽ không tiện nghi người khác.

Nhạc Linh thấy Diệp Thiên thật là một điểm bán đi ý tứ đều không có, lúc này mới thôi, bỏ đi mua sắm Tiểu Tử ý tưởng.

"Diệp Thiên, ngươi cẩn thận một chút a, Tử Kim Bảo Thử giá trị có thể không phải thấp, ở Ma Hải đại căn cứ nói, có lẽ không ai dám cướp đoạt ngươi Tử Kim Bảo Thử, nhưng nếu là ngươi ly khai Ma Hải đại căn cứ, nói không chừng âm thầm người hạ thủ cũng không ít!" Nhạc Linh nhắc nhở.

"Ta minh bạch!"

Diệp Thiên gật đầu.

Nhưng hắn một điểm không lo lắng.

Lần này, hắn thu được số lượng cao bảo vật, trong khoảng thời gian ngắn là không có khả năng ly khai Ma Hải đại căn cứ, mà chỉ cần cho hắn một ít thời gian, hắn tốc độ phát triển tuyệt đối vượt quá những người khác tưởng tượng.

Chờ hắn ly khai Ma Hải đại căn cứ một khắc kia, thực lực của hắn tuyệt đối sẽ để âm thầm muốn cướp đoạt Tiểu Tử nhân tuyệt vọng không thôi.

"Chủ nhân, ngươi thật tốt, không có bán đi Tiểu Tử, Tiểu Tử về sau khẳng định nỗ lực cho ngươi kiếm 2000 ức!"

Đơn thuần Tiểu Tử chỉ biết là 2000 ức mấy cái chữ này phi thường khổng lồ, nhưng lại không biết 2000 ức giá trị rốt cuộc là khái niệm gì, càng không biết chính nó tìm được bảo vật vượt qua xa 2000 ức mấy cái chữ này.

Nếu như biết, nó nhất định sẽ cho Nhạc Linh một cái siêu cấp lớn bạch nhãn.

Chính là 2000 ức cũng muốn mua sắm nó Tiểu Tử ?

Nó Tiểu Tử có thể không có dễ dàng như vậy!

Nhạc gia Đại Võ Giả nhóm từng cái trở về, nhưng đến không gian liệt phùng gần khép lại thời khắc, nhạc gia Đại Võ Giả nhóm cũng mới trở lại được 6 người, thêm lên Nhạc Linh mới(chỉ có) 7 cái.

"Nhạc gia Đại Võ Giả tổn thất hơn phân nửa a!"

Diệp Thiên ám đạo.

Tương đối may mắn chính là, nhạc gia khác một cái đỉnh cấp tu luyện thiên phú thiên tài đều không có vẫn lạc, tổn thất không tính là quá lớn.

Giữa không trung.

Hoành treo ở nơi đó không gian liệt phùng bắt đầu co rúc lại, cái này co rúc lại tốc độ rất nhanh, mặc dù là Vân Hà Vương muốn ngăn cản cũng làm không được, trừ phi hắn nguyện ý liều lên chính mình tính mệnh, có lẽ có thể duy trì nữa thời gian một tháng, nhưng Vân Hà Vương không có khả năng làm như vậy.

"1000 danh Đại Võ Giả đi vào, đi ra cũng không đến 300 người!"

Nhạc Linh lúc này không khỏi cảm thán nói.

Diệp Thiên không nói chuyện, nhưng nội tâm kỳ thực cảm thấy bí cảnh hành trình tàn khốc.

Nếu không là hắn sở hữu đỉnh cấp khép lại thiên phú cùng với thuấn di, lấy cái kia chủng điên cuồng thu thập bảo vật hành vi, chỉ sợ cũng sớm đã chết ở hung thú trong vây công.

Bởi vậy có thể thấy được còn lại Đại Võ Giả tình cảnh là bao nhiêu nguy hiểm, có thể sống chính là may mắn.

"Nếu như Lâm Hải căn cứ những thứ kia Đại Võ Giả biết chính là một lần bí cảnh hành trình liền bỏ mình hơn 700 danh Đại Võ Giả, khẳng định được mục trừng khẩu ngốc a!" Diệp Thiên nghĩ như vậy nói.

Kỳ thực, nếu không phải tới Ma Hải đại căn cứ, hắn chính là không dám tưởng tượng vẫn lạc hơn 700 danh Đại Võ Giả là bực nào tràng cảnh.

Dù sao ở Lâm Hải căn cứ nhỏ như vậy địa phương, Đại Võ Giả chính là đại nhân vật a, vẫn lạc một cái đều sẽ gây nên oanh động to lớn.

Mà ở Ma Hải đại căn cứ, Đại Võ Giả phảng phất không lấy tiền tựa như, chết đến nhiều hơn nữa cũng không đáng giá được đau lòng, bởi vì chết rồi một nhóm, còn có một nhóm khác tinh anh Võ Giả thăng cấp đi lên.

"Đi thôi!"

Nhạc Bôn thấy không gian liệt phùng triệt để phong bế, liền không chờ đợi thêm.

Cho dù có nhạc gia các võ giả còn sống, bây giờ cũng không ra được, chỉ có thể chờ đợi mười năm sau.

Oanh

Ngự Phong Chu bay vào trời cao, hướng phía Ma Hải đại căn cứ mà đi.

Những gia tộc khác Ngự Phong Chu cũng nhất nhất bay đi, rất nhanh lớn như vậy bên trong dãy núi liền đã không có nhân loại tung tích, mà đám hung thú cũng rất nhanh một lần nữa chiếm lĩnh cái chỗ này.

Nhạc gia.

Ngự Phong Chu hàng lâm, Diệp Thiên rơi trên mặt đất.

"Diệp Thiên, ngươi ở bí cảnh bên trong lấy được bảo vật thuộc về chính ngươi, nhưng có chút không cần phải bảo vật, có thể hay không giao dịch cho Võ Các ?"

Nhạc Linh hỏi.

"Có thể a!"

Diệp Thiên đồng ý.

Hắn vốn là muốn đem một ít bảo vật giao dịch ra ngoài, dù sao bảo vật nhiều lắm, làm cho hắn liền không gian mang theo người, hai cái túi trữ vật đều trang bị đầy đủ.

"Đi, ta dẫn ngươi đi Võ Các!"

Nhạc Linh mang theo Diệp Thiên ly khai nhạc gia, hướng cách đó không xa Võ Các phân bộ đi tới.

Rất nhanh, Võ Các đến rồi!

"Cái tòa này Võ Các lớn quá rồi đó!"

Diệp Thiên nhìn trước mắt cao tới 50 m cổ đại phong cách cự đại lầu các, thầm giật mình.

Cùng Ma Hải đại căn cứ Võ Các phân bộ so sánh với, Lâm Hải căn cứ chỗ nào Võ Các đơn giản là quá cấp thấp.

"Như vậy Võ Các phân bộ, toàn bộ Ma Hải đại căn cứ tổng cộng có mười tòa, mà Võ Các tổng bộ lầu các so với cái này còn Hoành Vĩ đâu, cao tới 100 mét!" Nhạc Linh giới thiệu.

Đi vào Võ Các, Nhạc Linh tự mình an bài Diệp Thiên đi giao dịch.

Ở dưới sự an bài Nhạc Linh, một vị sở hữu lão tư lịch giám định Đại Sư vì Diệp Thiên bảo vật tiến hành giám định cùng định giá.

"Vị thiếu gia này, xin đem bảo vật lấy ra đi!"

Giám định Đại Sư mời nói.

Diệp Thiên lấy ra túi trữ vật, đem từng món một bảo vật đem ra, chỉ chốc lát sau liền chất đầy giám định cái bàn.

Nhạc Linh đồng tử co rụt lại, bất khả tư nghị nhìn Diệp Thiên.

Bảo vật này cũng quá là nhiều a!

Bất quá rất nhanh, nàng liền nhưng.

Nàng nghĩ tới rồi Tử Kim Bảo Thử, ở bí cảnh cái loại này thiên nhiên Bảo Khố trong hoàn cảnh, có Tử Kim Bảo Thử như vậy sủng vật, nghĩ phải tìm được các loại thiên tài địa bảo quả thực không muốn quá dễ dàng.

"Vị thiếu gia này, những bảo vật này thực sự đều muốn giao dịch cho chúng ta Võ Các sao?"

Giám định Đại Sư tâm tình có chút kích động.

Hắn hành nghề mấy thập niên qua, vẫn là lần đầu tiên nhận được lớn như vậy tờ đơn.

"Giống như, toàn bộ giao dịch!"

Diệp Thiên thập phần bình tĩnh nói ra.

Những bảo vật này số lượng nhìn như rất nhiều, nhưng kỳ thật chỉ có hắn toàn bộ bảo vật một phần mười, hơn nữa đều là giá trị tương đối bảo vật bình thường, chân chính thứ tốt, hắn cũng không có lấy ra.

Bởi giao dịch bảo vật giá trị quá cao, Nhạc Linh lại mời tới mấy vị giám định Đại Sư, thậm chí đưa tới vũ các một vị cao cấp chủ quản đến, tự mình làm Diệp Thiên định giá bảo vật.

Nửa ngày qua đi.

Võ Các chủ quản nói: "Diệp Thiên thiếu gia, những bảo vật này tổng giá trị ở 3214 ức, chúng ta Võ Các đã 3250 ức giá cả thu mua, hơn nữa tiễn ngươi một tấm thẻ khách quý, về sau ở Võ Các mua đồ có thể đánh 95 gãy, ngươi thấy thế nào ?"

"Có thể, liền 3250 ức a!"

Diệp Thiên hết sức hài lòng gật đầu..