Chương 85: Bảo vật quang mang! « canh thứ tư, cầu hoa tươi »

Chương 85: Bảo vật quang mang! « canh thứ tư, cầu hoa tươi »

Từ Võ Các phân bộ đi ra.

Nhạc Linh một đôi mắt đẹp nhìn chằm chằm Diệp Thiên: "Diệp Thiên, ngươi bây giờ là đại thổ hào, 3250 ức a, ngay cả ta cũng nghĩ muốn cướp bóc ngươi!"

"Vậy ngươi phải hảo hảo tăng thực lực lên mới được, ngươi bây giờ có thể cướp đoạt không được ta!"

Diệp Thiên nói đùa.

"Tốt, ngươi bây giờ cũng dám trêu đùa ta!"

Nhạc Linh giả vờ sinh khí.

Hai người cũng chỉ là khai hoàn cười, chơi đùa một hồi, liền chuẩn bị riêng phần mình rời đi.

Trước khi đi.

Nhạc Linh nhắc nhở: "Diệp Thiên, ngươi bây giờ có tiền, mười ngày sau Võ Các cử hành một buổi đấu giá, ta cảm thấy ngươi có cần phải đi tham gia một cái, bởi vì bên trong có không ít thứ là ngươi cần, dù sao ngươi không có gia nhập bất kỳ thế lực nào, rất nhiều thứ chỉ có thể tự mua sắm."

"Nhạc Linh, có thể hay không tiết lộ một chút, đến cùng có cái nào thứ tốt ?"

Diệp Thiên tò mò.

Hắn bây giờ đích xác có tiền, nhưng hứa nhiều đồ tốt chắc là sẽ không tại ngoài sáng thượng giao dịch.

Tỷ như túi trữ vật, hắn vừa rồi tại Võ Các cũng thuận miệng hỏi một cái, kết quả là mua không được.

"Cao cấp nguyên lực đoán thể bí thuật!"

Nhạc Linh mở miệng nói.

"Thực sự biết bán đấu giá cái này ?"

Diệp Thiên hứng thú tràn đầy a!

Hắn đi tới Ma Hải đại căn cứ không ngắn thời gian, tự nhiên đã sớm nghe ngóng liên quan tới cao cấp nguyên lực đoán thể bí thuật tin tức, có thể vật này là mỗi cái đại thế lực hạch tâm bí mật, căn bản sẽ không lấy ra giao dịch.

Trừ phi hắn gia nhập vào một cái thế lực lớn, tuyên bố thuần phục, bằng không là không chiếm được cao cấp nguyên lực đoán thể bí thuật.

Hắn hiện tại chỉ có trung cấp nguyên lực đoán thể pháp, vẫn là Nhạc Linh cho hắn, trung cấp nguyên lực đoán thể pháp hiệu quả rất tốt, chỉ khi nào đến rồi cảnh giới tông sư, trung cấp nguyên lực đoán thể pháp hiệu quả liền cực kỳ bé nhỏ, không có gì tăng phúc hiệu quả.

Nếu là muốn tiếp tục tu luyện, chỉ có thể dựa vào đỉnh cấp hung thú huyết.

Sở hữu cao cấp nguyên lực đoán thể bí thuật Tông Sư cùng không có cao cấp nguyên lực đoán thể bí thuật Tông Sư, hai người tốc độ tiến bộ khác nhau trời vực.

Diệp Thiên vốn muốn đến cảnh giới tông sư sau đó, lại đi giành một phần cao cấp nguyên lực đoán thể bí thuật, bây giờ xem ra là có cơ hội.

"Nhạc Linh, ta khẳng định đi!"

Diệp Thiên khẳng định nói.

"Tốt lắm, hai ngày này ta làm cho ngươi một tấm đấu giá hội thiệp mời, đến lúc đó ngươi trực tiếp liền có thể đi!"

Nhạc Linh an bài nói.

"Đa tạ!"

Diệp Thiên chân thành cảm tạ, như là chính bản thân hắn đi kiếm thiệp mời nói, đoán chừng phải tốn không ít thời gian.

Chợt, hai người tách ra.

Về đến nhà.

Lúc này, chính trực chạng vạng.

Diệp Vũ đã từ Võ Giả trường học đã trở về, chứng kiến Diệp Thiên trở về, nhất thời hưng phấn mà nhảy dựng lên.

"Ca ca, ngươi rốt cuộc đã trở về!"

Diệp Vũ tiểu chạy tới.

Nhưng rất nhanh, nàng đã bị Tiểu Tử hấp dẫn.

"Oa, thật là đẹp chuột nhỏ, ca ca, đây là ngươi bán cho ta quà nhỏ sao?" Diệp Vũ hai tròng mắt tất cả đều là tiểu tinh tinh.

Không trách nàng, xác thực là Tiểu Tử quá khả ái, đặc biệt là mi tâm một màn kia Tiểu Kim lông quả thực làm cho Tiểu Tử khí chất trong nháy mắt tăng lên mấy cái tầng thứ.

"Ân, đây là đưa cho ngươi quà nhỏ!"

Diệp Thiên gật đầu.

Làm Diệp Thiên đem Tiểu Tử đưa cho Diệp Vũ thời điểm, Tiểu Tử mộng ép.

Tình huống gì ?

Người nữ nhân này là ai, nó không phải chủ nhân khả ái sủng vật nha, làm sao biến thành người nữ nhân này à nha?

"Chủ nhân, ngươi có phải hay không bán đứng ta ?"

Tiểu Tử ủy khuất trong đầu Diệp Thiên nói rằng.

"Không có bán, chẳng qua là ta bình thường bề bộn nhiều việc, không có thời gian mang ngươi. Đây là ta muội muội Diệp Vũ, ngươi về sau theo nàng, ta xem nàng rất thích ngươi, chắc chắn sẽ không bạc đãi ngươi!" Diệp Thiên giải thích.

"Không có bán là tốt rồi, Tiểu Tử nghe chủ nhân nói!"

Tiểu Tử khôn khéo nói.

Trong nhà có Tiểu Tử, Tiểu Kim địa vị trong nháy mắt đại điệt.

Nguyên bản, Diệp Vũ thường cùng Tiểu Kim chơi đùa, nhưng bây giờ có Tiểu Tử, Tiểu Kim kém chút bị ném bỏ.

Đương nhiên.

Diệp Vũ cũng thường thường tu luyện, không có biện pháp cùng Tiểu Tử cùng Tiểu Kim, hai cái sủng vật ngược lại là đánh thành một mảnh.

Tiểu Tử: Ta gọi Tiểu Tử, người cao to, ngươi tên gì ?

Tiểu Kim: Ta gọi Tiểu Kim, là chủ nhân đặt tên.

Tiểu Tử: Người cao to, ngươi có bản lãnh gì ?

Tiểu Kim: tốc độ nhanh, hơn nữa ta thể lực rất mạnh!

Tiểu Tử: Xem ra năng lực của ngươi không được tốt lắm à? Ngươi biết năng lực của ta sao? Ta nhưng là có tầm bảo thiên phú, bảo vật gì đều trốn không thoát con mắt của ta, ngươi nếu như làm ta tiểu đệ nói, về sau ta mang ngươi tìm kĩ thật tốt nhiều bảo vật!

Tiểu Kim: Đại ca tốt!

Tiểu Tử: Ta là mẹ, gọi ta đại tỷ!

Tiểu Kim: Là, đại tỷ!

Thời gian nói mấy câu, Tiểu Kim liền bị Tiểu Tử thu làm tiểu đệ, sau đó Tiểu Tử liền không phải chính mình đi bộ, mà là ngồi ở Tiểu Kim thân thể cao lớn bên trên, dĩ nhiên đem Tiểu Kim coi là tọa kỵ.

Diệp Thiên thấy thời điểm, xác thực cười rồi chừng mấy ngày.

Thấy Tiểu Kim, Tiểu Tử cùng Diệp Vũ chơi được đều tương đối mở mới, Diệp Thiên cũng không có quản nhiều.

Trở về ngày thứ tư.

Nhạc Linh phái người đưa tới một tấm thiệp mời, là tham gia đấu giá hội thiệp mời.

Thu hồi đấu giá hội thiệp mời, Diệp Thiên Chính chuẩn bị tu luyện, đột nhiên nghĩ tới chính mình phục chế thiên phú thời gian cold-down kết thúc.

"Trước đem Tiểu Tử tầm bảo thiên phú cho phục chế!"

Diệp Thiên quyết định.

Cái thiên phú này xác thực quá trâu bò, không phục chế quả thực có lỗi với chính mình.

"Phục chế!"

"Dung hợp!"

Cao đẳng tầm bảo thiên phú không để cho Diệp Thiên thừa nhận quá lớn thống khổ, chỉ là cả người hơi nóng, chảy một ít vết mồ hôi mà thôi.

Mười phút trôi qua, dung hợp kết thúc.

« tầm bảo thiên phú: Cao đẳng »

Nhìn chuyến đi này thiên phú, Diệp Thiên hết sức hài lòng, chợt bắt đầu thí nghiệm một chút cao đẳng tầm bảo thiên phú chỗ lợi hại.

Một phần trăm năm nhân sâm, một phần Thiên Niên Hà Thủ Ô, một viên Nguyên Khí thạch.

Diệp Thiên đem cái này ba món đồ để lên bàn, chợt mở ra tầm bảo thiên phú.

Tiếp lấy, cảnh tượng khó tin xuất hiện.

Xôn xao!

Ba đám quang mang từ ba cái bảo vật trên người phát ra ngoài.

Trăm năm nhân sâm phát ra quang mang là nhạt ánh sáng màu trắng, Thiên Niên Hà Thủ Ô phát ra quang mang là nồng nặc bạch quang, mà Nguyên Khí thạch phơi bày quang mang cũng là ánh sáng màu đỏ nhạt.

Tiếp lấy, Diệp Thiên lại lấy ra không ít bảo vật, —— dùng tầm bảo thiên phú nhìn một chút.

Cuối cùng, hắn cho ra một cái kết luận.

Quang mang nhan sắc cùng bảo vật cấp bậc có quan hệ, từ thấp đến cao có thể đem bảo vật chia làm mấy cái cấp bậc.

Bạch quang, hồng quang, hoàng quang, đây là quang mang từ thấp đến cao ba cái cấp bậc.

Mà Diệp Thiên bảo vật bên trong đại đa số là tản mát ra bạch quang, hồng quang tương đối ít, mà tản mát ra hoàng quang giống như Thiên Hồn Hoa loại này thiên tài địa bảo.

Còn như hoàng quang bên trên là cái gì, Diệp Thiên thì không rõ lắm.

Cùng lúc đó, Diệp Thiên cũng thí nghiệm một cái tầm bảo thiên phú phạm vi, kết quả biểu hiện là mười dặm phạm vi.

Chỉ cần ở mười dặm trong phạm vi, hắn đều có thể cảm ứng được bảo vật tồn tại, lại phán đoán sơ khởi bảo vật cấp bậc.

Vì thế, hắn vận dụng tầm bảo thiên phú, thấy được chính mình phụ cận mười dặm phạm vi rậm rạp chằng chịt bảo vật ánh sáng.

Đáng tiếc những bảo vật này đều cũng có chủ, hắn không có biện pháp đạt được.

Mà trong số những bảo vật này, trân quý nhất cũng chỉ là hoàng quang mà thôi.

"Còn có một cái phục chế cơ hội, đi phục chế một cái Siêu Phàm cấp tu luyện thiên phú!"

Diệp Thiên dự định nói.

Căn cứ hắn biết, Ma Hải đại căn cứ tối cao thiên phú chính là Siêu Phàm cấp tu luyện thiên phú, hắn không có biện pháp phục chế đến càng cao cấp bậc tu luyện thiên phú, vậy cũng chỉ có thể dung hợp mấy cái Siêu Phàm cấp tu luyện thiên phú, nỗ lực dung hợp thành càng cao cấp bậc thiên phú.

Đây cũng là một cái biện pháp!

"Đi trước Vân gia phụ cận nhìn một chút!"

Diệp Thiên quần áo nhẹ ra cửa..