Chương 86: Tử Huyết Đoán Thể Thuật! « canh thứ năm, cầu tự động đặt »

Chương 86: Tử Huyết Đoán Thể Thuật! « canh thứ năm, cầu tự động đặt »

Vân gia chiếm cứ diện tích rất lớn, chừng phương viên vài dặm, bên trong có vô số cao lầu, giống như một cái Tiểu Vương Quốc.

Hơn nữa Vân gia nhân khẩu cũng rất nhiều, Chủ Mạch thêm lên các đại bàng hệ không sai biệt lắm có mười vạn người, đây cũng là Ma Hải đại căn cứ đệ nhất gia tộc nội tình.

Diệp Thiên tới Vân gia phụ cận đi dạo một chút, cũng là mang theo phục chế Siêu Phàm cấp tu luyện thiên phú tâm tư.

Hắn phục chế thiên phú có thể bao trùm 500 mét phạm vi, chỉ cần Vân Thiên xuất hiện ở 500 mét trong phạm vi, hắn có thể thần không biết quỷ không hay đem đối phương Siêu Phàm cấp tu luyện thiên phú cho phục chế xuống tới.

Có thể Diệp Thiên rất nhanh liền thất vọng rồi.

Hắn không muốn kiểm tra đến Vân Thiên tung tích, thậm chí ngay cả Vân gia còn lại Siêu Phàm cấp thiên phú cũng không có thấy, hiển nhiên bọn họ đều ở đây Vân gia ở chỗ sâu trong, trừ phi tiến nhập Vân gia hoặc là chờ(các loại) những thứ này sở hữu Siêu Phàm cấp tu luyện thiên phú Võ Giả đi ra, bằng không hắn rất khó phục chế tới tay.

Buông tha Vân gia.

Chợt, Diệp Thiên lại đi tìm còn lại Siêu Phàm cấp tu luyện thiên phú, nhưng đều thất bại.

Hiển nhiên, mặc dù có 500 mét phạm vi bao trùm, tìm không được người cũng không biện pháp phục chế.

"Mấy ngày nữa chính là buổi đấu giá, đến lúc đó sẽ phải đụng tới Siêu Phàm cấp tu luyện thiên phú a!"

Diệp Thiên chỉ có thể đem hy vọng ký thác một lần này buổi đấu giá.

Thời gian rất nhanh liền tới đến rồi đấu giá hội bắt đầu hôm nay.

Võ Các lần này cử hành đấu giá hội quy mô không phải rất lớn, mà là một hai tháng liền sẽ cử hành thường quy tính đấu giá hội, nhưng cũng là ở vũ các tổng bộ tổ chức, những người dự không ít.

Sáng sớm, Diệp Thiên liền xuất môn, chạy tới Võ Các tổng bộ.

. . .

"Quả nhiên hùng vĩ!"

Diệp Thiên trăm mét cao Võ Các tổng bộ, không khỏi cảm thán.

Võ Các tổng bộ bố trí rất nhiều nhân thủ, thủ hộ binh sĩ hầu như đều là Đại Võ Giả, hơn nữa còn có Tông Sư tọa trấn.

Cái này còn chỉ là bên ngoài, bên trong bố trí nhân thủ sợ rằng càng cường đại, nói không chừng còn có Vương Cấp tọa trấn đâu.

Võ Các là do ba đại gia tộc cử hành, mà nhạc gia ở trong đó chỉ là yếu kém một cái gia tộc, hơn nữa Võ Các còn có Vương Cấp cung phụng, sở dĩ có Vương Cấp tọa trấn thập phần bình thường.

Ở Võ Các tổng bộ nơi đây, mặc dù là Vương Cấp cũng không dám dương oai.

Diệp Thiên đi vào Võ Các tổng bộ, lấy ra thiệp mời, chợt ở một vị nữ nhân viên dưới sự hướng dẫn đi tới vũ các đệ ngũ tầng.

Đấu giá hội liền ở vũ các đệ ngũ tầng mở ra.

Tiến nhập đấu giá hội, Diệp Thiên dựa theo thiệp mời đi tới chính mình ngồi vị bên trên.

Nhà đấu giá cùng Diệp Thiên trong tưởng tượng không giống với, nơi đây cũng không có gì phòng riêng, mọi người đều ngồi ở cự đại trong hội trường, duy nhất không sai là, chỗ ngồi cùng chỗ ngồi trong lúc đó khoảng cách khá xa, không hiện lên chen chúc.

Toàn bộ đấu giá hội đại khái có thể dung nạp 1000 người thao túng, nhưng không nhất định có nhiều người như vậy tới tham gia đấu giá hội.

"Phục chế thiên phú!"

Diệp Thiên tâm niệm vừa động, phục chế thiên phú bao phủ toàn bộ phòng đấu giá.

Rất nhanh, tất cả mọi người thiên phú tình huống —— nổi lên.

"Thiên phú cũng rất cao a!"

Diệp Thiên ám đạo.

Có thể tới tham gia đấu giá hội Võ Giả cũng không là tiểu nhân vật, vì vậy mà thiên phú không thể nào biết sai, kém nhất cũng là cao đẳng tu luyện thiên phú, mà đỉnh cấp tu luyện thiên phú cũng không ít.

Còn như Siêu Phàm cấp tu luyện thiên phú, Diệp Thiên còn không nhìn thấy.

"Mở rộng!"

Phục chế thiên phú phạm vi bảo phủ không ngừng mở rộng, rất nhanh bao phủ toàn bộ Võ Các tổng bộ.

"Tìm được rồi!"

Diệp Thiên mừng rỡ không thôi.

Ở vũ các tầng thứ mười lăm, cũng chính là tầng cao nhất, một cái thiên phú tình huống hiện lên ở trong mắt Diệp Thiên.

Nhân loại: Thường Nguyên

Tu luyện thiên phú: Siêu Phàm cấp

Trọng lực thiên phú: Sơ đẳng

"Đối phương là Siêu Phàm cấp tu luyện thiên phú, đoán chừng là Vương Cấp cường giả. Họ Thường, không phải Võ Các ba đại gia tộc Võ Giả, chắc là cung phụng một loại."

Diệp Thiên suy đoán.

Không nói hai lời, phục chế!

Nhưng hắn không có tuyển trạch dung hợp, nơi này là nhà đấu giá, mà dung hợp thiên phú, thân thể sẽ sản sinh dị trạng, tự nhiên không thể ở chỗ này tiến hành dung hợp, chỉ có thể chờ đợi về nhà lại dung hợp.

Khoảng chừng chờ đợi nửa giờ, đấu giá hội bắt đầu.

Ngay từ đầu phách vật bán không phải rất trân quý, nhưng đối với Đại Võ Giả mà nói đều hết sức không sai, tỷ như một ít có thể phụ trợ tu luyện bảo vật, có thể tăng thêm gấp hai thậm chí ba lần tốc độ tu luyện, đáng tiếc thời gian hữu hạn, tối đa gia trì thời gian một tháng.

Có thể mặc dù là như thế ngắn gia trì thời gian, bên ngoài giá đấu giá cách động một tí 10 ức 20 ức.

Diệp Thiên bảo vật không biết có bao nhiêu, tự nhiên không để bụng những thứ này vật bình thường, hắn mục tiêu là cao cấp nguyên lực đoán thể bí thuật.

Nhưng mà, cao cấp đoán thể bí thuật còn chưa có bắt đầu bán đấu giá, nhất kiện làm cho Diệp Thiên cảm giác hứng thú vật đấu giá xuất hiện.

"Kế tiếp bán đấu giá là một vị Vương Cấp tâm đắc tu luyện, là xuất thân từ 40 năm trước bỏ mạng ở thú triều bên trong bão Phong Vương, giá khởi điểm 50 ức!" Đấu giá sư giới thiệu.

Bão Phong Vương!

Cái danh này có thể thập phần vang dội, tuy nói bỏ mình 40 năm, nhưng liên quan tới bão Phong Vương cố sự lại lưu truyền rộng rãi, bọn họ cũng không xa lạ.

Một vị Vương Cấp tâm đắc tu luyện hoàn toàn chính xác giá trị rất cao, nhưng chân chính muốn mua nhân lại không có bao nhiêu.

Tu luyện, dựa vào là thiên phú cùng với tài nguyên, mà cái gọi là tâm đắc tu luyện có thể có bao nhiêu tác dụng ?

Có lẽ đối với tu luyện Tiểu Bạch mà nói, phần này tâm đắc có thể trợ giúp rất lớn, nhưng người ở chỗ này không phải mỗi cái Đại Tài Phiệt cao tầng, chính là mỗi cái đại gia tộc đệ tử nòng cốt hoặc là trưởng lão một loại.

Bọn họ hoàn toàn có thể lật xem riêng phần mình thế lực Tàng Kinh Các, muốn biết các loại tu luyện bí tân cũng không khó, không cần thiết hoa cái kia tiền tiêu uổng phí đi mua sắm Vương Cấp tâm đắc tu luyện.

Những người khác không quá cảm thấy hứng thú, nhưng Diệp Thiên cảm thấy hứng thú a!

Hắn vẫn là một cái nhân tu luyện lục lọi, thậm chí đối với với Tông Sư phía sau cảnh giới thập phần mơ hồ, phần này tâm đắc đối nàng tác dụng rất lớn.

"55 ức!"

Diệp Thiên giơ bảng đấu giá.

"60 ức!"

"70 ức!"

"80 ức!"

Cạnh tranh không phải rất kịch liệt, còn như lác đác mấy người đấu giá, cuối cùng vẫn Diệp Thiên nhiều tiền lắm của, lấy 110 ức giá cả đấu giá được phần này tâm đắc tu luyện.

Lúc này.

Rất nhiều người dùng một loại đối đãi bại gia tử ánh mắt nhìn Diệp Thiên, cho rằng Diệp Thiên hoa không đáng giá.

100 ức a!

Đây cũng không phải là rau cải trắng, mà là thứ thiệt tiền.

Có thể đề thăng thiên phú Thiên Hồn Hoa, cũng bất quá mới(chỉ có) 100 ức mà thôi.

Đương nhiên, Thiên Hồn Hoa hoàn toàn chính xác chỉ có cái giá tiền này, nhưng không có người lấy ra bán mà thôi.

Đấu giá hội tiếp tục.

Từng món một thứ tốt lần lượt bị đấu giá tới, hơn nữa còn xuất hiện nhất kiện có thể đề thăng thiên phú bảo vật, nhưng cũng không phải đề thăng tu luyện thiên phú, mà là đề thăng hỏa hệ loại thiên phú bảo vật, tên là Xích Viêm Linh Chi.

Này cái Xích Viêm Linh Chi chỉ đối với sơ đẳng hỏa diễm loại thiên phú có hiệu quả, lại cũng không phải cam đoan trăm phần trăm đề thăng thiên phú, vì vậy mà giá cả không phải rất sang quý, chỉ có 120 ức.

"Thứ tốt đích xác rất nhiều, ở bên ngoài cơ hồ là không mua được, cũng chỉ có ở chỗ này mới có thể chứng kiến!"

Diệp Thiên ám đạo.

Ở dài dòng trong khi chờ đợi, Diệp Thiên khát vọng nhất cao cấp nguyên lực đoán thể bí thuật xuất hiện.

"Đến từ chính siêu cấp căn cứ —— Trung Hải căn cứ một phần cao cấp nguyên lực đoán thể bí thuật —— Tử Huyết Đoán Thể Thuật, kỳ lai lịch đại gia không cần lo lắng, chúng ta Võ Các có thể bảo đảm tuyệt đối không có vấn đề."

"Giá khởi điểm cách 300 ức!"

Đấu giá sư mở miệng nói..