Chương 87: Thần bí bảo vật! « canh thứ sáu, cầu hoa tươi »

Chương 87: Thần bí bảo vật! « canh thứ sáu, cầu hoa tươi »

"Mới(chỉ có) 300 ức, tiện nghi như vậy? Một môn cao cấp nguyên lực đoán thể bí thuật nhưng là có thể khai sáng một cái đại gia tộc!"

Một vị Tông Sư nghi hoặc hỏi.

Còn lại tham dự bán đấu giá Võ Giả cũng dồn dập hiếu kỳ, Ma Hải đại căn cứ đại gia tộc sở dĩ không nhiều lắm, cũng là bởi vì cao cấp nguyên lực đoán thể bí thuật khống chế.

Trung cấp nguyên lực đoán thể bí thuật cơ bản đều không khác mấy, rất nhiều người đều có, nhưng cao cấp nguyên lực đoán thể bí thuật có rất nhiều loại, mỗi một chủng cũng không giống nhau, bởi vì cao cấp nguyên lực đoán thể bí thuật hết sức phức tạp, tùy thuộc phương diện rất nhiều.

Một môn cao cấp nguyên lực đoán thể bí thuật đủ để cho một cái Tiểu Gia Tộc lột xác trở thành một cái đại gia tộc.

Chính vì vậy, cao cấp nguyên lực đoán thể bí thuật thập phần trân quý, 300 ức giá khởi điểm thật quá thấp, thậm chí khiến người ta không muốn tin tưởng đây là thật.

Đấu giá sư thấy rất nhiều người nghi vấn, liền giải thích: "Các vị, cửa nhóm cao cấp nguyên lực đoán thể bí thuật tự nhiên là thật, nhưng không cách nào truyền bá, bởi vì nó là dùng truyền thừa châu ghi chép xuống, bên trong bố trí linh hồn trận pháp, muốn học tập đến cửa nhóm cao cấp nguyên lực đoán thể bí thuật, nhất định phải lập xuống lời thề, chỉ có thể chính mình một cái người tu hành, sở dĩ giá trị giảm mạnh, giá khởi điểm 300 ức là chúng ta Võ Các thương thảo phía sau kết quả!"

"Nguyên lai là cái này dạng!"

Rất nhiều người bừng tỉnh đại ngộ, chợt không lại cảm thấy hứng thú.

Tại chỗ không ít người đều là đại thế lực thành viên, là có con đường học tập đến cao cấp nguyên lực đoán thể bí thuật, tuy là cũng đồng dạng lập xuống lời thề không thể truyền thụ, nhưng lại có thể miễn phí học tập a.

Nhưng mà cửa nhóm Tử Huyết Đoán Thể Thuật nhưng phải xài nhiều tiền như vậy, bọn họ tự nhiên không vui.

Nhưng cùng Diệp Thiên một dạng cô gia quả nhân lại hết sức kích động, dồn dập để mắt tới rồi Tử Huyết Đoán Thể Thuật, trong đó không thiếu tông sư cấp Võ Giả.

"Xem ra cạnh tranh không nhỏ!"

Diệp Thiên chứng kiến không ít người nhãn Quang, Ám thầm nghĩ.

Nhưng hắn đối với Tử Huyết Đoán Thể Thuật tình thế bắt buộc, luận tài lực, hắn tin tưởng một dạng Tông Sư căn bản kém hơn hắn.

"Tử Huyết Đoán Thể Thuật, siêu cấp căn cứ —— Trung Hải siêu cấp căn cứ, nguyên lai đại căn cứ bên trên thực sự còn có càng lớn căn cứ a!"

Diệp Thiên đối với cái gọi là siêu cấp căn cứ hết sức cảm thấy hứng thú.

Hắn thậm chí có một cái nghi hoặc, cái gọi là nguyên lực đoán thể pháp cùng với cao cấp nguyên lực đoán thể bí thuật rốt cuộc là làm sao đi ra.

Nguyên bản, hắn cho là đại căn cứ làm ra, nhưng đi tới đại căn cứ sau đó, hắn mới biết được đại căn cứ căn bản không có năng lực sáng tạo ra nguyên lực Đoán Thể Thuật, có lẽ những thứ này nguyên lực Đoán Thể Thuật đều là siêu cấp căn cứ làm ra.

Chỉ tiếc, địa vị của hắn còn chưa đủ, thậm chí ngay cả Trung Hải siêu cấp căn cứ cũng chỉ là biết rõ một cái tên, trừ cái đó ra hoàn toàn không biết.

"Vân quốc bây giờ đến cùng biến đến có bao nhiêu lớn, có bao nhiêu đại căn cứ, có bao nhiêu siêu cấp căn cứ, toàn bộ Địa Cầu lớn bao nhiêu?"

Diệp Thiên trong đầu xuất hiện từng cái vấn đề, mà mấy vấn đề này cùng đợi hắn tương lai đi tìm đáp án.

"350 ức!"

"380 ức!"

"400 ức!"

. . .

Đấu giá Tử Huyết Đoán Thể Thuật đều là Tông Sư, Tông Sư kiếm tiền có rất nhiều phương thức, dựa vào thời gian tích lũy sở hữu Đại Võ Giả không cách nào tưởng tượng tài phú, mấy chục tỉ không coi vào đâu.

Huống hồ, có thể thu được cao cấp nguyên lực đoán thể bí thuật cơ hội cũng không nhiều, mà có chút Tông Sư không muốn thuần phục thế lực lớn, vì vậy mà không muốn buông tha lúc này cơ hội.

"800 ức!"

Một cái kinh người đấu giá giá cả báo ra tới.

Lúc này, đã không có mấy người đấu giá, xác thực là đấu giá giá cả quá cao quá cao.

Tông Sư tài sản xác thực xa xỉ, nhưng Tông Sư đồ thiết yếu cho tu luyện muốn tài nguyên cũng rất nhiều, có thể có được 1000 ức tài sản Tông Sư đều là những thứ kia đứng đầu Tông Sư, những thứ này đỉnh tiêm Tông Sư cơ bản đều có cao cấp nguyên lực đoán thể bí thuật, mà muốn mua cao cấp nguyên lực đoán thể bí thuật Tông Sư cơ bản đều là chút phổ thông Tông Sư, tài lực không có khả năng bao nhiêu phong phú.

Vì vậy mà ở đấu giá giá cả đạt tới 800 ức sau đó, bọn họ liền vô lực đấu giá.

Lúc này, Diệp Thiên ra giá.

"1000 ức!"

Một cái lệnh còn lại Tông Sư triệt để tuyệt vọng giá cả bị Diệp Thiên báo ra tới.

Bá

Không ít võ giả ánh mắt tụ vào đến rồi trên người Diệp Thiên.

"Là hắn, mới(chỉ có) tốn 110 ức mua Vương Cấp tâm đắc tu luyện, bây giờ lại hoa 1000 ức mua sắm cao cấp nguyên lực đoán thể bí thuật, hắn rốt cuộc có bao nhiêu tài phú à?" Không ít Tông Sư ghen tỵ nói.

"Có phải hay không là cái kia vị con em của đại gia tộc ?"

Có người thấp giọng nói.

"Có thể, có thể còn tuổi nhỏ liền lấy ra hơn 1000 trăm triệu người, nói không chừng là vị nào Vương Cấp hậu đại đâu, thực sự là ước ao những thứ này phú nhị đại a, sinh ra liền có vô số tài nguyên tiêu xài, dáng vẻ này chúng ta đều phải dựa vào chính mình phục vụ quên mình phấn đấu!" Một vị Tông Sư cảm khái nói.

Nếu là bọn họ biết Diệp Thiên thân phận chân chính, mà không phải cái gọi là con em đại gia tộc, nhất định sẽ chấn động không ngớt.

1000 ức không phải số lượng nhỏ, còn lại Tông Sư nhìn chung quanh, bất đắc dĩ thối lui ra khỏi đấu giá.

Đến tận đây.

Diệp Thiên lấy 1000 ức giá cao đấu giá được Tử Huyết Đoán Thể Thuật một môn nhóm cao cấp nguyên lực đoán thể bí thuật, lần này tham gia đấu giá hội mục đích coi như là hoàn thành.

Nhưng đấu giá hội còn chưa kết thúc, Tử Huyết Đoán Thể Thuật tuy là thập phần trân quý, nhưng không tính là áp trục vật phẩm.

Rất nhanh, chân chính côi bảo ra sân.

"Long Huyết Đằng Trấp, có thể tăng thêm Đại Võ Giả trùng kích cảnh giới tông sư bảo vật, giá khởi điểm 100 ức!"

Đấu giá sư hô.

Trong nháy mắt, không ít Đại Võ Giả dồn dập nhìn về phía trên đài đấu giá một chai nhỏ chất lỏng màu đỏ.

"Bảo vật màu vàng!"

Diệp Thiên mở ra tầm bảo thiên phú, thấy được Long Huyết Đằng Trấp tản mát ra hoàng quang, liền đoán được chai này Long Huyết Đằng Trấp bảo vật cấp bậc thuộc về Hoàng Cấp.

Mà từ người chung quanh đàm luận bên trong, hắn cũng biết Long Huyết Đằng Trấp tác dụng.

Nó là từ long huyết đằng loại thực vật này trên người đản sinh một loại chất lỏng, có thể trợ giúp Đại Võ Giả rèn luyện kinh mạch, mà cảnh giới tông sư chính là rèn luyện kinh mạch quá trình.

Sở dĩ.

Đại Võ Giả nếu là muốn trùng kích cảnh giới tông sư lời nói, có thể sử dụng Long Huyết Đằng Trấp.

Đỉnh cấp tu luyện thiên phú giả rất nhẹ nhàng là có thể rèn luyện kinh mạch thành công, bước vào cảnh giới tông sư, nhưng cao cấp tu luyện thiên phú giả liền tương đối khó khăn, bọn họ rất khó rèn luyện đến kinh mạch, tỷ lệ thành công quá thấp.

Một ngày trùng kích kinh mạch thất bại, kinh mạch bị tổn thương nói, mặc dù chữa trị khỏi, nhưng căn cơ tổn thương, cả đời liền khó có thể bước vào Tông Sư tầng thứ.

Đây cũng là cao cấp tu luyện thiên phú người bất đắc dĩ.

Nhưng có Long Huyết Đằng Trấp cũng không giống nhau, nó có thể tăng thêm... ít nhất ... Ba thành đột phá tỷ lệ, đối với cao cấp tu luyện thiên phú người Đại Võ Giả mà nói nhất định chính là phúc âm.

Huống hồ, tại chỗ Tông Sư bên trong cái nào không có cao cấp tu luyện thiên phú người hậu bối ? Cũng muốn chai này Long Huyết Đằng Trấp.

Tu luyện bảo vật là thời đại này trân quý nhất, mà cái gọi là bí tịch, binh khí cùng với kinh nghiệm gì gì đó, đều không có tu luyện bảo vật trân quý, đặc biệt là loại này có thể phụ trợ đánh vỡ bình cảnh bảo vật, giá cả liền càng quá đáng.

Đang lúc mọi người đấu giá bên trong, Long Huyết Đằng Trấp bị đấu giá được 600 ức giá cao, bị một gã Tông Sư đấu giá đi.

Kế tiếp, tương tự với Long Huyết Đằng Trấp một loại bảo vật —— xuất hiện, làm cho phòng đấu giá triệt để sôi trào.

Nhưng mà, Diệp Thiên thì không có xuất thủ nữa, mấy thứ này đối nàng vô dụng.

Đột nhiên.

Một cái bảo vật xuất hiện ở trên đài đấu giá.

Diệp Thiên sử dụng tầm bảo thiên phú dò xét, lại thất bại, hiển nhiên Võ Các đoạn tuyệt bất luận cái gì dò xét thủ đoạn.

Tầm bảo thiên phú không phải vạn năng, tỷ như hắn nhớ muốn dò xét vũ các Bảo Khố, nhưng không cách nào nhìn trộm, cũng là đoạn tuyệt bất luận cái gì dò xét thủ đoạn, bằng không vũ các bí mật đã sớm bại lộ, làm sao còn việc buôn bán.

Đấu giá sư chỉ vào bị che lại bảo vật, nói ra: "Cái này vật đấu giá có chút đặc thù, ngay cả chúng ta Võ Các đều không biện pháp giám định ra tới, nhưng do vì người khác gửi đấu, sở dĩ lấy ra bán đấu giá, giá cả liền sơ bộ định vì 10 ức!"

Lời này vừa nói ra, sở hữu Võ Giả đều rối rít hiếu kỳ không ngớt.

Diệp Thiên cũng thần sắc khẽ động, hắn cũng hết sức tò mò món bảo vật này là cái gì..