Chương 88: Bất khả tư nghị sinh vật —— Chiến Huyết Thiên Long « canh thứ bảy, cầu hoa tươi »

Chương 88: Bất khả tư nghị sinh vật —— Chiến Huyết Thiên Long « canh thứ bảy, cầu hoa tươi »

"Rốt cuộc là bảo vật gì, thần bí như vậy?"

Có người nhịn không được hỏi.

Đấu giá sư vén lên bố, lộ ra một cái hộp.

Hộp đại khái có chiều cao hơn một người, mà trên hộp hiện đầy trận văn, hiển nhiên bị bố trí trận pháp.

Đấu giá sư mở hộp ra, một cái cự đại trứng xuất hiện.

Cái này trứng toàn thân kim sắc, có sinh mệnh rung động, chứng minh nó là một quả trứng, tuyệt đối không phải cái gì Hoàng Kim.

"Hung thú trứng sao?"

Có người nghi hoặc hỏi.

Có thể một cái hung thú trứng phải dùng tới thần bí như vậy sao, còn không cách nào giám định ra tới, quá kỳ quái a.

"Là một quả trứng, nhưng chúng ta lại không có cảm ứng được hung thú khí tức, bất luận cái gì hung thú đều cũng có hung thú khí tức, nhưng viên này trứng lại không có!" Đấu giá sư giới thiệu: "Càng khiến người ta kinh ngạc chính là, viên này trứng thập phần kiên cố, mặc dù là tông sư cấp cường giả cũng không biện pháp đánh vỡ viên này trứng vỏ trứng, mà Vương Cấp cường giả thần niệm cũng không biện pháp xuyên thấu vỏ trứng, quan sát được trứng nội bộ tình huống. Nếu không là viên này trứng là người khác gửi đấu, bằng không chúng ta đã sớm nghĩ hết tất cả biện pháp mở ra vỏ trứng. Bởi không cách nào giám định, không biết ấp trứng phương pháp, sở dĩ không cách nào cho tham dự bán đấu giá người cái gì cam đoan. Vì vậy mà, viên này trứng tuy là khả năng thập phần trân quý, nhưng chỉ lấy 10 ức giá bắt đầu." "Chẳng lẽ là một ít sinh vật cường đại trứng ? Một ngày tạo ra tới, bắt đầu chẳng phải kiếm lợi lớn ?"

Có người kinh hô.

"Ha hả, có lẽ chỉ là có Sinh Mệnh Khí Tức kim loại đâu ? Chuyện gì đều có thể a! Nếu là không có cách nào đem trứng ấp trứng đi ra, cái này trứng chính là một cái bài biện!"

"Hanh, bất kể như thế nào, giá trị của hắn tuyệt đối không bình thường, mới(chỉ có) 10 ức giá khởi điểm mà thôi!"

"Hắc hắc, vậy chúng ta liền đấu giá một chút đi!"

Từng vị Võ Giả bắt đầu đấu giá, từ 10 ức bắt đầu, không ngừng tăng lên.

Mà Diệp Thiên nhìn chằm chằm vào viên này trứng, ánh mắt ở chỗ sâu trong tràn đầy kinh hãi.

Tại tầm bảo thiên phú dưới, viên này trứng tràn đầy ánh sáng màu vàng óng, phảng phất đến từ chính Thần Linh quà tặng một dạng.

Nó, cũng không phàm vật.

"Phục chế thiên phú!"

Diệp Thiên nỗ lực dùng phục chế thiên phú dò xét một cái, nếu như hung thú trứng nói, có lẽ phục chế thiên phú có thể dò xét ra thiên phú của hắn tình huống, có thể phán đoán viên này trứng lai lịch.

Vốn tưởng rằng không có hiệu quả, nhưng võng mạc bên trên xuất hiện một chuyến tin tức, chứng minh nó thật là một quả trứng, hơn nữa tên thập phần khí phách.

Chủng loại: Chiến Huyết Thiên Long

Huyết mạch thiên phú: ????

Lực lượng thiên phú: ????

Phi hành thiên phú: ????

Tốc độ thiên phú: ????

Phòng ngự thiên phú: ????

. . .

Liên tiếp thiên phú triệt để sợ ngây người Diệp Thiên, đây tuyệt đối là hắn gặp qua thiên phú nhiều nhất một loại hung thú.

Không phải, có lẽ không nên gọi hung thú, mà là một loại Long!

"Đây là trong truyền thuyết Long Đản a, đám này không kiến thức gia hỏa dĩ nhiên lấy ra đấu giá!"

Diệp Thiên khinh bỉ nói.

Nhưng mà hắn cũng không suy nghĩ một chút, nếu là không có phục chế thiên phú, hắn có thể đủ nhìn ra viên này trứng lai lịch sao?

Đối với vấn đề này, Diệp Thiên tự động bỏ quên.

"Kỳ quái, làm sao sẽ nhìn không thấy thiên phú đẳng cấp đâu, chẳng lẽ là bởi vì quá cao duyên cớ ?"

Diệp Thiên tự vấn.

Nhưng hắn đảo mắt liền bác bỏ cái ý nghĩ này, nhiều như thế thiên phú, không tồn tại toàn bộ nhìn không thấy đẳng cấp tình huống, giả sử những thiên phú này thực sự vượt qua phục chế thiên phú kiểm tra cực hạn, như vậy đầu Chiến Huyết Thiên Long được nghịch thiên tới trình độ nào a, một cái hắt xì tiêu diệt Địa Cầu ?

Căn cứ Diệp Thiên suy đoán, chỉ có một cái khả năng.

Đó chính là Chiến Huyết Thiên Long không có triệt để tạo ra tới, thiên phú còn không có triệt để thành hình, chỉ có khi hắn sinh ra sau đó, thiên phú mới có thể định hình, đây cũng là tất cả sinh vật nhất định phải tuân theo chuẩn tắc.

"Nhất định phải mua tới, một đầu tiềm lực vô hạn Long, có thể sánh bằng Tiểu Kim cùng Tiểu Tử ngưu bức nhiều. Sau này, ta dự định đem Tiểu Kim cùng Tiểu Tử cho em gái cho rằng sủng vật, ta tự nhiên nhất định phải dùng một đầu tiềm lực vô hạn sủng vật, mà cái này đầu Long không sai, nhưng lại có thể bay, sau này cưỡi rồng phi hành nhiều khí phách!"

Diệp Thiên coi trọng viên này Long Đản, cũng không chút hoang mang được tham dự đấu giá.

Tuy nói Long Đản giá cả không thấp, rất nhanh liền đưa lên đến 100 ức, nhưng có tiền đại lão cũng không ít, căn bản không để bụng chút tiền ấy.

200 ức!

300 ức!

400 ức!

500 ức!

Cuối cùng tìm hiểu đấu giá không thể nghi ngờ không phải đứng đầu nhất Tông Sư, chỉ có Diệp Thiên một cái Đại Võ Giả kẹp ở trong đó, xác thực có chút quái dị.

"800 ức!"

Diệp Thiên gọi ra một cái khiến người ta tuyệt vọng giá cả, có chút Tông Sư cau mày, đang tính toán đấu giá có đáng giá hay không.

Bọn họ còn có những bảo vật khác muốn đấu giá, chân chính mục tiêu không phải viên này Long Đản, nếu là ở Long Đản trên người tiêu tốn quá nhiều tiền, đưa tới phía sau không cách nào đấu giá được mong muốn bảo vật, vậy sẽ thua lỗ lớn.

Vì vậy, còn lại Tông Sư toàn bộ bỏ qua đấu giá, viên này Long Đản bị Diệp Thiên đấu giá đắc thủ.

Những bảo vật khác đấu giá, Diệp Thiên không có tham dự.

Không phải không đủ tiền, mà là những bảo vật kia đối nàng tác dụng không lớn, cơ bản đều là phụ trợ Tông Sư tu luyện bảo vật, cuối cùng nhất kiện áp trục vật phẩm càng là có thể đề thăng Tông Sư trùng kích Vương Cấp chí bảo, tuy là chỉ có thể đề thăng nửa thành tỷ lệ, nhưng là bán đấu giá 10000 trăm triệu giá cao, làm cho đám người đều trợn mắt hốc mồm.

Đấu giá hội kết thúc, Diệp Thiên lấy đi đóng phim được bảo vật, trả tiền, xoay người liền rời đi.

Ly khai Võ Các tổng bộ phía sau, có mấy người đối với thân phận của nàng cảm thấy hứng thú, âm thầm đi theo hắn.

Bất quá, Diệp Thiên đã sớm đi qua không gian cảm giác phát hiện sự tồn tại của bọn họ, liền đến một cái không người nơi hẻo lánh, thuấn di rời đi, bỏ rơi mấy người này.

. . .

Về đến nhà.

Diệp Thiên lấy ra bán đấu giá tới bảo vật.

Trân quý nhất không thể nghi ngờ là viên kia Long Đản, nhưng nghiên cứu một hồi, chẳng có cái gì cả nghiên cứu ra được, liền ném qua một bên, đợi ngày sau sẽ chậm chậm nghiên cứu.

"Vương Cấp tâm đắc tu luyện!"

Diệp Thiên thập phần quý giá đem ra, lật xem chậm rãi tinh tế xem lướt qua.

Phần này tâm đắc tu luyện rất dầy, hơn nữa chất liệu thập phần cứng cỏi, rõ ràng cho thấy một loại đỉnh cấp hung thú da.

Phần này tâm đắc từ Võ Đồ bắt đầu nói về, mãi cho đến Vương Cấp tầng thứ, lại đem mỗi cái cảnh giới chú ý sự hạng đều nói nhất thanh nhị sở, còn lệ giơ không ít phụ trợ tu luyện hoặc là phụ trợ trùng kích bình cảnh biện pháp.

Nhưng để cho Diệp Thiên cảm giác hứng thú nội dung là trùng kích cảnh giới tông sư cùng với trùng kích Vương Cấp cảnh giới chú ý sự hạng.

"Trùng kích Tông Sư cần tu vi đạt được Đại Võ Giả cực hạn, mà căn cơ càng là vững chắc, đột phá tỷ lệ thành công liền cao. Nếu như căn cơ bất ổn lời nói, mặc dù tu luyện thiên phú đạt tới Siêu Phàm cấp, trở thành Tông Sư rất nhẹ nhàng, nhưng trùng kích Vương Cấp lại giảm bớt tỷ lệ thành công!"

"Siêu Phàm cấp trùng kích Vương Cấp vốn phải là trăm phần trăm trùng kích thành công, nhưng hầu như tất cả Siêu Phàm cấp tu luyện thiên phú giả đều không biện pháp đúc thành hoàn mỹ căn cơ, sở dĩ trùng kích tỷ lệ thành công chỉ có tám phần mười, mà căn cơ không hoàn mỹ đưa tới sau này trùng kích cảnh giới cao hơn đều có chỗ trở ngại!"

Diệp Thiên nhìn lấy đoạn văn này, triệt để sợ ngây người.

Liền Siêu Phàm cấp đều không biện pháp đúc thành hoàn mỹ căn cơ, đây là tình huống gì ?

Hắn tiếp tục liếc nhìn, rốt cuộc tìm được đúc thành hoàn mỹ căn cơ nội dung.

"Muốn đúc thành hoàn mỹ căn cơ nhất định phải ở cảnh giới tông sư phía trước, một ngày đạt tới cảnh giới tông sư, căn cơ phôi thai liền tạo thành, nếu như hoàn mỹ căn cơ phôi thai, sau này không có biện pháp lại đúc thành hoàn mỹ căn cơ! Mà đúc thành hoàn mỹ căn cơ nhất định phải Luyện Bì, luyện nhục, luyện cốt, hoán huyết cùng với rèn luyện ngũ tạng lục phủ đều đánh vỡ cực hạn, mới có thể đúc thành hoàn mỹ căn cơ!"

Đánh vỡ cực hạn ?

Diệp Thiên lần đầu tiên nghe được loại thuyết pháp này, nhưng thành tựu Vương Cấp bão Phong Vương hiển nhiên sẽ không nói lung tung, nhất định là có căn cơ.

Lúc này.

Diệp Thiên bắt đầu may mắn tự xem đến nơi này phần tâm đắc tu luyện, nếu như không nhìn thấy nói, hắn có lẽ chẳng mấy chốc sẽ trùng kích cảnh giới tông sư, đưa tới căn cơ không hoàn chỉnh, nói vậy tuyệt đối hối hận suốt đời..