Chương 89: Đúc thành hoàn mỹ căn cơ phương pháp! « đệ nhất càng, cầu hoa tươi »

Chương 89: Đúc thành hoàn mỹ căn cơ phương pháp! « đệ nhất càng, cầu hoa tươi »

"Đánh vỡ cực hạn, phải đánh thế nào phá đâu ?"

Diệp Thiên cau mày.

Hắn cũng muốn đúc thành hoàn mỹ căn cơ, nhưng bão Phong Vương mình cũng nói, liền Siêu Phàm cấp tu luyện thiên phú giả cũng rất khó đúc thành hoàn mỹ căn cơ,... ít nhất ... Ma Hải đại căn cứ là không có người có thể đánh vỡ cực hạn đúc thành làm xong đẹp căn cơ.

Còn như siêu cấp căn cứ, phải có, nhưng tuyệt đối thập phần hiếm thấy.

Diệp Thiên tiếp tục xem đến phần sau, mà bão Phong Vương cũng cho ra khỏi mấy cái nhìn như có thể được phương án.

"Loại thứ nhất là lợi dụng các loại hiếm thấy thiên tài địa bảo phụ trợ đánh vỡ các hạng cực hạn, nhưng phương thức này quá xa xỉ, coi như là Vương Cấp cũng đừng nghĩ bồi dưỡng được một cái hoàn mỹ căn cơ thiên tài đi ra."

"Loại thứ hai là lợi dụng thiên phú tới đánh vỡ cực hạn, Luyện Bì đối ứng phòng ngự thiên phú, luyện nhục đối ứng lực lượng thiên phú, luyện cốt đối ứng xương cốt một loại thiên phú, hoán huyết đối ứng huyết hệ loại thiên phú, ngũ tạng lục phủ tương đối phức tạp, rất khó có đối ứng thiên phú, có thể lợi dụng trọng lực rèn luyện yếu ớt ngũ tạng lục phủ, làm cho ngũ tạng lục phủ nghiền nát nặng hơn tố, trong lúc nhất định phải lợi dụng trân quý chữa thương dược vật bảo vệ sinh cơ."

Diệp Thiên nhìn lấy hai cái này biện pháp, trong lòng nhất thời vui vẻ.

Đối với những người khác mà nói, đệ một cái biện pháp có lẽ có khả năng thực hiện tính, biện pháp thứ hai cơ hồ là không cách nào thực hiện, bởi vì một cái người không có khả năng có nhiều như vậy thiên phú, mà Diệp Thiên ngoại trừ.

Hắn sở hữu phục chế thiên phú, có thể phục chế đến rất nhiều thiên phú.

Vì vậy mà, hắn có thể thử xem loại thứ hai biện pháp, mà loại thứ nhất biện pháp với hắn mà nói cũng rất khó thực hiện.

Mà như thế nào lợi dụng thiên phú đánh vỡ cực hạn, mặt trên cũng tiến hành rồi ghi chép.

"Mười năm trước, một vị đỉnh cấp thiêu Huyết Thiên phú thiên tài ở mở ra thiêu Huyết Thiên phú thời điểm, tiến hành tu luyện, rốt cuộc trong vòng thời gian ngắn phá vỡ hoán huyết cực hạn, làm cho huyết dịch trở nên càng mạnh mẽ hơn. Bởi vậy suy đoán, chỉ cần sở hữu đỉnh cấp phòng ngự thiên phú, ở mở ra phòng ngự thiên phú thời điểm tôi luyện Luyện Bì, liền có ngắm đánh vỡ Luyện Bì cực hạn, còn lại đánh vỡ cực hạn phương pháp cùng loại."

Diệp Thiên nhìn đến đây, đã triệt để hiểu rõ.

Nhưng bây giờ hắn còn không có biện pháp nếm thử biện pháp này, bởi vì hắn không có đỉnh cấp phòng ngự thiên phú, đỉnh cấp lực lượng thiên phú, đỉnh cấp xương hệ thiên phú cùng với lực lượng huyết hệ loại thiên phú.

Muốn góp thành cái này bốn loại thiên phú cũng không phải là nhất kiện đơn giản sự tình, mà ở không cách nào đánh vỡ Luyện Bì, luyện nhục, luyện cốt cùng với hoán huyết bốn hạng cực hạn, là không thể tiến hành đánh vỡ ngũ tạng lục phủ cực hạn, rất dễ dàng tạo thành nhục thân tan vỡ.

Chỉ có những phương diện khác phá vỡ cực hạn, thân thể hầu như chỉ có ngũ tạng lục phủ mới là nhược điểm, mới có thể ở cực cao trọng lực trong hoàn cảnh nếm thử đánh vỡ cực hạn.

Đây là thôi tính ra điều kiện tốt nhất phương pháp!

"Xem ra sau này nhất định phải phục chế đỉnh cấp phòng ngự thiên phú, đỉnh cấp lực lượng thiên phú, đỉnh cấp xương loại thiên phú cùng với đỉnh cấp huyết hệ thiên phú!"

Diệp Thiên quyết định nói.

Một tháng có thể phục chế hai lần, chỉ cần vận khí không tệ lời nói, hắn là có hi vọng phục chế đến những thứ này đỉnh cấp thiên phú, thậm chí ở một trong vòng hai năm đúc thành hoàn mỹ căn cơ.

Mà hiện nay có khả năng nhất hoàn thành chính là đỉnh cấp lực lượng thiên phú, bởi vì hắn lực lượng thiên phú đã là cao đẳng, mặc dù tìm không được đỉnh cấp lực lượng thiên phú, nhiều dung hợp hai cái cao đẳng lực lượng thiên phú, có lẽ có thể dung hợp thành đỉnh cấp lực lượng thiên phú.

"Trước tu luyện, thực lực tăng lên, mới có thể đi tìm càng nhiều hơn thiên phú!"

Diệp Thiên nghĩ như vậy nói.

Chợt, hắn lấy ra ghi chép Tử Huyết Đoán Thể Thuật truyền thừa châu.

Tử Huyết Đoán Thể Thuật là cao cấp nguyên lực Đoán Thể Thuật, nếu như thay thế được trung cấp nguyên lực đoán thể pháp, tốc độ tu luyện của hắn còn có thể lần thứ hai tăng thêm không ít.

Chợt, tinh thần lực lan tràn tiến nhập, phát thệ sau đó, chọn đọc Tử Huyết Đoán Thể Thuật nội dung, truyền thừa châu liền triệt để vỡ vụn rồi.

"Di, Tử Huyết Đoán Thể Thuật dĩ nhiên không phải trọn bộ động tác, mà là căn cứ tu vi phân chia một tổ tổ động tác!"

Diệp Thiên có chút kinh ngạc.

Tử Huyết Luyện Thể Thuật!

Tử Huyết Luyện Nhục Thuật!

Tử Huyết Đoán Cốt Thuật!

Tử Huyết Luyện Huyết Thuật!

Tử Huyết Chấn Đãng Thuật!

Tử Huyết Luyện Mạch Thuật!

. . .

Mỗi một chủng Luyện Thể Thuật đều nhằm vào nào đó một cảnh giới, tạo thành đơn độc Luyện Thể Thuật, tinh diệu trình độ vượt qua xa trung cấp nguyên lực đoán thể pháp có thể sánh bằng.

Diệp Thiên từ Tử Huyết Luyện Thể Thuật một lần nữa tu luyện một lần, phát hiện nguyên bản không cách nào nữa rèn luyện da dẻ có thể lần nữa rèn luyện, nhưng nhiều tu luyện mấy lần sau đó, liền không cách nào nữa rèn luyện, hiển nhiên là chân chính đạt tới cực hạn, nếu là không có đánh vỡ cực hạn nói, không cách nào lại rèn luyện.

Sau đó.

Diệp Thiên đem luyện nhục, luyện cốt, hoán huyết đều nhất nhất nếm thử rèn luyện mấy lần, làm cho căn cơ càng thêm vững chắc.

Cuối cùng, Diệp Thiên bắt đầu tu luyện Tử Huyết Chấn Đãng Thuật!

Tử Huyết Chấn Đãng Thuật là lợi dụng một bộ động tác, hình thành lực chấn động, chấn động trong cơ thể ngũ tạng lục phủ, rèn luyện ngũ tạng lục phủ gia tốc rèn luyện.

Căn cứ Diệp Thiên trắc thí, Tử Huyết Chấn Đãng Thuật là trung cấp nguyên lực đoán thể pháp 2 lần hiệu quả.

"  nhục thân lực lượng đã đạt đến 30 vạn cân, lại có thật nhiều cao cấp hung thú huyết, lại tăng thêm Tử Huyết Đoán Thể Thuật cùng Siêu Phàm cấp thiên phú, không ra hai tháng, ta liền có thể chân chính đạt được Đại Võ Giả cực hạn!"

Diệp Thiên suy đoán nói.

Kế tiếp trong một tháng, Diệp Thiên hầu như không làm sao xuất môn, toàn lực bắt đầu tu luyện.

Một tháng sau.

Diệp Thiên tu vi tăng mạnh, thân thể lực lượng đạt tới 68 vạn cân chi lực.

Bởi phục chế thiên phú làm lạnh, Diệp Thiên ở Ma Hải căn cứ đi dạo hồi lâu, rốt cuộc tìm được một cái cao đẳng phòng ngự thiên phú, không phải từ nhân loại trên người phục chế đến, mà là từ một thiên tài sủng vật trên người phục chế đến.

Ngoại trừ cao đẳng phòng ngự thiên phú bên ngoài, hắn còn tìm được một cái cao đẳng Kim Cương xương thiên phú, là từ hung thú Kim Cương Thú trên người phục chế mà đến.

Kim Cương xương thiên phú tương tự với phòng ngự thiên phú, nhưng hắn phòng ngự không phải nhục thân, mà là đầu khớp xương.

Một ngày khởi động Kim Cương xương thiên phú, có thể cho đầu khớp xương biến thành kiên cố không gì sánh được, thậm chí có thể dùng xương ngón tay ung dung đâm thủng sắt thép.

Hơn nữa cho dù có người phá vỡ phòng ngự của hắn, cũng sẽ bị Kim Cương xương cản được, tương đương với hai lần phòng ngự, hiệu quả cũng thập phần không sai.

Chỉ là thiên phú như vậy đối với Diệp Thiên sức chiến đấu không có bao nhiêu trợ giúp, nhưng vì chế tạo ra hoàn mỹ căn cơ, hắn nhất định phải phục chế, chỉ cần gặp lại mấy cái cao đẳng Kim Cương xương thiên phú, đỉnh cấp Kim Cương xương thiên phú là có thể tạo thành.

Phục chế hai cái thiên phú sau đó, Diệp Thiên tiếp tục tu luyện.

Lại tốn thời gian một tháng, Diệp Thiên thân thể lực lượng đạt tới Đại Võ Giả cực hạn —— 100 vạn cân.

Mà lúc này, thực lực của hắn cũng so với hai tháng trước cường đại hơn rất nhiều lần.

"100 vạn cân chính là 1 tượng chi lực, nguyên lực tăng phúc dưới là 2 tượng chi lực, cao đẳng lực lượng thiên phú tăng phúc dưới chính là 20 tượng chi lực, lại tăng thêm Thanh Phong Trảm 6 tăng phúc, đó chính là 120 tượng chi lực!"

Diệp Thiên tính toán một chút chính mình công đánh lực, không khỏi vì mình cảm thấy khiếp sợ.

Đại Võ Giả liền có thể có được 120 tượng lực công kích, cái này nói ra đều khó có thể tin.

Mà Diệp Thiên tốc độ cũng xảy ra biến hóa lớn, bây giờ tốc độ của hắn đạt tới kinh người 120 lần vận tốc âm thanh.

Vốn là Đại Võ Giả tốc độ nhiều lắm là 6 lần vận tốc âm thanh, nhưng hắn có đỉnh cấp tốc độ thiên phú, có thể tăng phúc 20 lần, lúc này mới đạt tới 120 lần vận tốc âm thanh.

Diệp Thiên tin tưởng coi như là Tông Sư cực hạn cường giả, cũng bất quá mới(chỉ có) gấp mấy chục lần vận tốc âm thanh a, mà tốc độ của hắn gần với Vương Cấp.

"Đã đạt đến Đại Võ Giả cực hạn, kế tiếp liền toàn lực vì đánh vỡ cực hạn nỗ lực lên!"

Diệp Thiên tràn đầy ý chí chiến đấu cùng với khát vọng..