Chương 90: Đệ một cái mục tiêu! « phần 2, cầu hoa tươi »

Chương 90: Đệ một cái mục tiêu! « phần 2, cầu hoa tươi »

Luyện Bì là đệ một cái cần đánh vỡ cực hạn, vì vậy mà Diệp Thiên chuẩn bị phục chế dung hợp ra một cái đỉnh cấp phòng ngự thiên phú.

Nhân loại ở giữa sở hữu đỉnh cấp phòng ngự thiên phú quá quá ít, mà Ma Hải đại căn cứ còn không có truyền ra ai sở hữu cao đẳng phòng ngự thiên phú hoặc là đỉnh cấp phòng ngự thiên phú, tối cao bất quá là trung đẳng phòng ngự thiên phú mà thôi.

Nhưng hung thú ở giữa, sở hữu đỉnh cấp phòng ngự thiên phú cùng với cao đẳng phòng ngự thiên phú lại không phải số ít.

Diệp Thiên muốn phục chế đến cao đẳng phòng ngự thiên phú hoặc là đỉnh cấp phòng ngự thiên phú chỉ có thể từ hung thú trên người hạ thủ.

"Lần trước may mắn đụng phải một chỉ cao đẳng phòng ngự thiên phú hung thú, đã là vận khí, nhưng vận khí không có biện pháp tiếp tục kéo dài, muốn ở Ma Hải đại căn cứ góp đủ tứ môn đỉnh cấp thiên phú là không có khả năng, nhất định phải đi trước dã ngoại!"

Diệp Thiên trầm tư nói.

Nguyên bản, hắn dự định ở trở thành Tông Sư sau đó mới tiến nhập dã ngoại, nhưng bây giờ vì đánh vỡ thân thể cực hạn, đúc thành hoàn mỹ căn cơ, không thể không rời đi ma hóa đại căn cứ tiến nhập dã ngoại.

Làm cho Diệp Thiên tương đối may mắn là, Ma Hải đại căn cứ đối với hung thú hiểu rõ xa xa tương đối gần hải căn cứ cặn kẽ nhiều.

Sở hữu phòng ngự thiên phú hung thú, sở hữu lực lượng thiên phú hung thú, sở hữu Kim Cương xương thiên phú hung thú, cùng với sở hữu huyết hệ thiên phú hung thú, đều nhất nhất có ghi chép, lại chủng loại còn không ít.

Diệp Thiên mua những tài liệu này, chuẩn bị gần đây liền rời đi Ma Hải đại căn cứ tiến nhập dã ngoại.

Trước khi đi.

Diệp Thiên căn dặn Tiểu Tử cùng Tiểu Kim: "Hai người các ngươi nhất định phải bảo vệ tốt Tiểu Vũ, hiểu chưa ?"

Tiểu Tử cùng Tiểu Kim liên tục gật đầu, nhớ kỹ Diệp Thiên phân phó.

Có Tiểu Kim cùng Tiểu Tử bảo hộ muội muội, hắn hết sức yên tâm.

Bởi vì Tiểu Tử đã đột phá đến đỉnh cấp hung thú tầng thứ, phía trước là bởi vì nằm ở bí cảnh bên trong, ngại vì bí cảnh quy tắc, không cách nào đánh vỡ quy tắc bước vào đến đỉnh cấp hung thú tầng thứ, mà bây giờ ly khai bí cảnh, rất nhẹ nhàng liền đột phá đến đỉnh cấp hung thú cấp bậc.

Mà Tiểu Kim cũng nằm ở cao cấp hung thú cực hạn, lại tăng thêm đỉnh cấp tốc độ thiên phú, đây chính là gần với Vương Cấp tốc độ a.

Tiểu Kim cùng Tiểu Tử một ngày phối hợp lại, đã đủ trảm sát thông thường Tông Sư, bảo hộ muội muội Diệp Vũ là dư dả.

Lại tăng thêm Ma Hải đại căn cứ hết sức an toàn, không ai dám nháo sự, sở dĩ muội muội Diệp Vũ an toàn không cần lo lắng.

Một ngày này.

Diệp Thiên ly khai Ma Hải đại căn cứ, mà ở hắn xuyên qua trận pháp quang môn tiến nhập dã ngoại sau đó, năm tên Tông Sư đi theo Diệp Thiên cũng xuất ra rồi, vẫn xa xa theo ở phía sau.

"5 con chuột nhỏ ?"

Diệp Thiên dùng không gian cảm giác cảm ứng được phía sau năm tên Tông Sư, không khỏi cười lạnh một tiếng.

Hắn đã sớm biết sẽ có người theo dõi chính mình, dù sao mình nhưng là ở trên đấu giá hội vũ các hao tốn 1900 ức, đưa tới rất nhiều người chú ý.

Tuy nói lúc đó hắn thoát khỏi người theo dỏi, nhưng chỉ cần cẩn thận điều tra sẽ phát hiện thân phận của hắn.

"Không ít người khẳng định điều tra ra lai lịch của ta, biết ta không có bối cảnh gì, hơn nữa ở bí cảnh bên trong thu hoạch rất lớn, là một đầu dê béo, cho nên muốn muốn ở dã ngoại liệp sát ta."

Diệp Thiên phân tích nói.

Cái kia năm tên Tông Sư đương nhiên đó là muốn chặn giết hắn một thế lực, nếu như đổi thành còn lại Đại Võ Giả, bị năm tên Tông Sư để mắt tới nói, nhất định sẽ thập phần tuyệt vọng.

Nhưng Diệp Thiên cũng không sợ!

Hắn bây giờ có thể lợi dụng thuấn di hoặc là 120 lần vận tốc âm thanh thoát khỏi cái này năm tên Tông Sư, nhưng cứ như vậy lời nói, hắn đỉnh cấp tốc độ thiên phú hoặc là không gian thiên phú liền bại lộ.

Lựa chọn thứ hai chính là giết chết. Năm tên Tông Sư, thì ung dung giải quyết phiền toái.

Chỉ suy tính một giây, Diệp Thiên liền có quyết định.

"Vậy giết chết. A!"

Diệp Thiên lẩm bẩm nói.

Năm tên Tông Sư không muốn đang đến gần Ma Hải đại căn cứ địa phương động thủ, sợ ngoài ý, mà Diệp Thiên cũng không muốn ở Ma Hải đại căn cứ phụ cận động thủ, sợ năm tên Tông Sư nhân vật sau lưng xuất thủ.

Song phương đều ôm ý tưởng giống nhau, dần dần khoảng cách Ma Hải đại căn cứ càng ngày càng xa.

. . .

"Nơi đây không sai!"

Diệp Thiên đi tới một tòa rừng rậm trước ngừng lại, nơi này là Vân Hải rừng rậm, là so với Tiểu Thiên Diệp rừng rậm to lớn hơn rừng rậm, bên trong đỉnh cấp hung thú đều có không ít, thậm chí còn có Vương Cấp hung thú.

Hắn tuyển trạch khi tiến vào Vân Hải rừng rậm phía trước giải quyết hết phía sau năm con con chuột, để cho bọn họ chôn thây ở đây.

Rất nhanh.

Cái kia năm tên Tông Sư tới!

"Động thủ!"

Năm tên Tông Sư cấp tốc xuất thủ, không muốn làm lỡ thời gian.

Rầm rầm rầm! ! ! !

Ngũ cổ khí thế cường đại phảng phất nối liền trời đất, mang theo ngập trời tư thế oanh sát mà đến.

Tốc độ của bọn họ cũng vô cùng nhanh, không sai biệt lắm có 20 lần vận tốc âm thanh, so với Đại Võ Giả tốc độ nhanh hơn rất nhiều.

Đối mặt như vậy vây công, sợ rằng chỉ có Ma Hải đại căn cứ trận chiến đầu tiên đấu thiên mới(chỉ có) Vân Phong mới có đối kháng tư cách.

Bất quá, Diệp Thiên chính là so với Vân Phong yêu nghiệt rất nhiều lần chiến đấu thiên tài.

"Con kiến hôi!"

Diệp Thiên than nhẹ một tiếng, trong nháy mắt xuất thủ.

120 lần vận tốc âm thanh phía dưới, Diệp Thiên chém ra ảnh sát.

Phốc phốc phốc! ! ! !

Từng viên một đầu lâu bay lên rồi.

Năm tên Tông Sư phảng phất ngũ người bình thường giống nhau bị Diệp Thiên ung dung miểu sát, thi thể không đầu rầm một tiếng ngã trên mặt đất.

"Ngũ cái túi trữ vật, không sai, có thể nhiều trang bị một ít gì đó!"

Diệp Thiên lấy đi năm tên tông sư ngũ cái túi trữ vật, chợt lắc mình tiến nhập Vân Hải rừng rậm.

Sau gần nửa ngày.

Một người đàn ông tuổi trung niên đến, chung quanh hắn tìm kiếm, rất nhanh tìm được năm tên tông sư thi thể.

"Bị nhất đao miểu sát, nhất đao giết năm tên Tông Sư, chẳng lẽ là đỉnh cấp Tông Sư xuất thủ ?"

Trung niên nam tử khiếp sợ.

Hắn chính là đỉnh cấp Tông Sư, biết rõ đỉnh cấp tông sư đáng sợ, mà chết đi năm tên Tông Sư chỉ là thông thường Tông Sư mà thôi, vẻn vẹn so với mới vừa đột phá Tông Sư lớn mạnh một chút mà thôi.

Đối mặt đỉnh cấp Tông Sư, cái này năm tên Tông Sư căn bản liền sức hoàn thủ đều không có.

"Đáng chết, vốn cho là năm tên Tông Sư vây giết một cái Đại Võ Giả là chuyện dễ như trở bàn tay, không nghĩ tới lại bị người giết, chẳng lẽ tiểu tử kia có đỉnh cấp Tông Sư âm thầm bảo hộ hay sao?"

Trung niên nam tử hối hận, sớm biết như vậy, hắn tự mình xuất thủ là được rồi.

Cái này khiến tổn thất năm cái thủ hạ, tài vật còn chưa tới tay, còn hoàn toàn thiệt thòi lớn một khoản.

Hắn liếc mắt nhìn chằm chằm Vân Hải rừng rậm, chợt thở dài một tiếng, buông tha truy sát Diệp Thiên.

Đã qua rất lâu rồi, hắn căn bản không biện pháp tìm được Diệp Thiên, mặc dù có thể tìm được cái này năm tên tông sư thi thể, vẫn là căn cứ bọn họ đồng hồ đeo tay máy truyền tin định vị tìm được.

Còn như tìm kiếm Diệp Thiên, hắn chỉ có thể bất đắc dĩ buông tha.

Đem năm tên thủ hạ thi thể chôn xong, trung niên nam tử lập tức ly khai.

Vân Hải rừng rậm bên trong.

Diệp Thiên tìm thật lâu, hung thú là tìm được không ít, nhưng có đỉnh cấp phòng ngự thiên phú hoặc là cao đẳng phòng ngự thiên phú hung thú, cũng là một cái đều không gặp phải.

Nhưng căn cứ tư liệu, Vân Hải rừng rậm hung thú rất nhiều loại, mà hắn cần thiên phú ở chỗ này đều có ngắm tìm được.

Không gian cảm giác ba động lan tràn ra, phương viên 5000 thước trong phạm vi, hết thảy đều đều ở trong tầm mắt của hắn.

Có thể thoáng cái bao trùm phương viên 5000 mét, chủ này nếu là bởi vì Diệp Thiên tu vi đạt tới Đại Võ Giả cực hạn, so với quá khứ mạnh mẽ lớn hơn nhiều lắm, tu vi đề thăng, không gian năng lực cảm nhận tự nhiên tăng lên.

Đảo mắt, ngũ ngày thời gian trôi qua.

Giữa lúc Diệp Thiên sầu mi khổ kiểm thời gian, một cái mục tiêu hung thú xuất hiện.

"Hắc Giáp Hùng!"

Diệp Thiên nhìn hơn bốn ngàn mét bên ngoài một chỉ Hắc Giáp Hùng, lộ ra nụ cười.

Căn cứ tư liệu biểu hiện, Hắc Giáp Hùng hư hư thực thực sở hữu cao đẳng phòng ngự thiên phú cùng với cao đẳng lực lượng thiên phú, lại là một loại cao cấp hung thú, cơ hồ là cao cấp hung thú bên trong bá chủ, nếu không phải tốc độ không bằng đỉnh cấp hung thú, bằng không hắn đều có thể treo lên đánh đại bộ phận đỉnh cấp hung thú.

"Chính là hắn!"

Diệp Thiên cấp tốc đuổi theo.

Chỉ có dựa vào gần Hắc Giáp Hùng 600 mét phạm vi, hắn mới có thể tiến hành phục chế, mặc dù hắn tu vi tăng lên, cái phạm vi này cũng mới tăng thêm 100 mét, hắn cũng biểu thị bất đắc dĩ..