Chương 91: Đánh vỡ Luyện Bì cực hạn! « canh thứ ba, cầu hoa tươi »

Chương 91: Đánh vỡ Luyện Bì cực hạn! « canh thứ ba, cầu hoa tươi »

Diệp Thiên tốc độ rất nhanh, hai cái thuấn di liền đến gần rồi Hắc Giáp Hùng, ở cách nó hơn 500 thước địa phương ngừng lại, ẩn tàng tại trên một cây đại thụ, thu liễm khí tức, cũng không có đi liệp sát cái này chỉ Hắc Giáp Hùng.

"Trước phục chế!"

Diệp Thiên nhất niệm phục chế Hắc Giáp Hùng cao đẳng phòng ngự thiên phú, chợt lập tức bắt đầu dung hợp.

Dung hợp cao đẳng phòng ngự thiên phú đối với Diệp Thiên mà nói không tính là thống khổ, ý thức biết thập phần thanh tỉnh, mặc dù lúc này có hung thú công kích hắn, hắn cũng có thể đúng lúc phản kích, sẽ không có nguy hiểm gì.

Mười phút trôi qua, Diệp Thiên chảy một ít vết mồ hôi, hoàn thành đối với cao đẳng phòng ngự thiên phú dung hợp.

"Ta cảm thấy, chỉ thiếu một chút thì có thể làm cho cao đẳng phòng ngự thiên phú lột xác. Phía trước suy đoán hẳn không sai, chỉ cần hội tụ ba cái cao đẳng phòng ngự thiên phú, có thể dung hợp thành một cái đỉnh cấp phòng ngự thiên phú!" Diệp Thiên lẩm bẩm nói.

Lúc này, hắn chỉ kém một cái cao đẳng phòng ngự thiên phú, liền có thể có được một cái đỉnh cấp phòng ngự thiên phú, đến lúc đó liền có thể nếm thử đánh vỡ Luyện Bì cực hạn.

"Căn cứ tư liệu giới thiệu, Hắc Giáp Hùng cái này chủng hung thú căn bản là nhất Công nhất Mẫu sinh hoạt, mới vừa con kia Hắc Giáp Hùng là đực, vậy khẳng định còn có một con mái. Theo nó có lẽ có thể tìm được con kia mẫu Hắc Giáp Hùng, ta còn có thể phục chế một cái thiên phú, tìm được rồi con kia mẫu Hắc Giáp Hùng, đệ một cái đỉnh cấp phòng ngự thiên phú cơ bản liền đến tay!"

Vì vậy, Diệp Thiên cảm giác một cái đầu kia Hắc Giáp Hùng vị trí.

Lúc này, con kia Hắc Giáp Hùng đã chạy đến hơn bốn ngàn mét bên ngoài, lại đang cùng một chỉ khổng lồ Cự Xà chém giết.

Đầu kia Cự Xà hung thú chính là đỉnh cấp hung thú, nhưng ở đỉnh cấp hung thú bên trong thuộc về người yếu, tốc độ đích xác nhanh hơn Hắc Giáp Hùng rất lớn, nhưng không có một mặt mà nghĩ muốn dùng thân thể cắn giết Hắc Giáp Hùng.

Có thể nó cái kia một điểm lực lượng vốn có cao đẳng phòng ngự thiên phú Hắc Giáp Hùng trước mặt, dường như cù lét giống nhau.

Kết quả cuối cùng, Cự Xà hung thú gắng gượng bị Hắc Giáp Hùng xé rách thân thể, chết thảm tại chỗ.

Sau đó, Hắc Giáp Hùng kéo Cự Xà hung thú thi thể hướng một cái phương hướng đi tới.

"Đầu kia Cự Xà hung thú chết rất xui xẻo, thân là đỉnh cấp hung thú lại bị cao cấp hung thú Hắc Giáp Hùng giết đi, nếu như nó muốn trốn nói, Hắc Giáp Hùng căn bản đuổi không kịp, không phải là muốn đi vật lộn, đây không phải là muốn chết nha!"

Diệp Thiên thay đầu kia Cự Xà hung thú trí tuệ cảm thấy tróc gấp.

Truy

Diệp Thiên thuấn di tới, theo dõi đầu kia Hắc Giáp Hùng.

Chỉ thấy Hắc Giáp Hùng ước chừng chạy rồi vài chục km, lúc này mới đi vào một ngọn núi, tiến nhập một cái cự đại hang gấu.

Diệp Thiên chưa có cùng đi vào, chỉ đứng ở ngoài động, nhưng phục chế thiên phú đã triệt để bao phủ bên trong động một đầu khác Hắc Giáp Hùng.

Chủng loại: Hắc Giáp Hùng

Huyết mạch thiên phú: Cao đẳng

Lực lượng thiên phú: Cao đẳng

Phòng ngự thiên phú: Cao đẳng

"Quả nhiên có một con mẫu Hắc Giáp Hùng!"

Diệp Thiên kinh hỉ.

Không nói hai lời, hắn phục chế mẫu Hắc Giáp Hùng cao đẳng phòng ngự thiên phú.

Phục chế sau khi thành công, Diệp Thiên không có vội vã dung hợp, mà là tiến nhập hang gấu bên trong.

"Xin lỗi, các ngươi cao đẳng lực lượng thiên phú, ta cũng rất muốn muốn. Hiện tại không có biện pháp phục chế các ngươi cao đẳng lực lượng thiên phú, chỉ có giết các ngươi, giữ lại thi thể của các ngươi, một tháng lại phục chế!"

Diệp Thiên nội tâm đối với Hắc Giáp Hùng nói.

Trảm sát hung thú, hắn không có nửa điểm hổ thẹn, so sánh hung thú mà nói, nhân loại mới thật sự là vô tội.

Vốn là thật tốt sinh sống ở trên địa cầu, trong một đêm, không gian liệt phùng xuất hiện, vô số hung thú hàng lâm, không biết bao nhiêu người loại chết ở hung thú trên tay.

Mà cái này một trăm năm gian, nhân loại bị chết càng là vô số kể.

Sở dĩ.

Hắn sẽ không cùng tình hung thú.

Giết

Một hồi nghiêng về - một bên chiến đấu bắt đầu.

Hắc Giáp Hùng lực lượng không có Diệp Thiên cường đại, tốc độ càng là chậm đến rồi cực hạn, một cái ngay lập tức đã bị Diệp Thiên quán xuyên con ngươi, xoắn nát đầu, tại chỗ chết đi.

Nhìn hai đầu Hắc Giáp Hùng thi thể, Diệp Thiên dùng không gian mang theo người thu vào.

Bây giờ, hắn không gian mang theo người tùy thân tu vi đề thăng đã lại tăng lên nữa qua không gian, đạt tới 200 cái m³ trình độ.

Mặt khác, hắn ở hai tháng này lại đi mấy lần Võ Các, bán ra không ít bảo vật, không gian mang theo người cũng dành ra không ít không gian, đầy đủ dung nạp hai đầu Hắc Giáp Hùng thi thể.

Đem Hắc Giáp Hùng thi thể thu lấy sau đó, Diệp Thiên liền tại trong động Hắc Giáp Hùng bắt đầu dung hợp cao đẳng phòng ngự thiên phú.

"Dung hợp!"

Tâm niệm vừa động, một cổ cường đại lực lượng hiện ra.

Trong sát na.

Diệp Thiên có thể cảm giác được da dẻ phảng phất bị xé nứt vô số lần, lại khép lại vô số lần, hết sức thống khổ.

Cao đẳng phòng ngự thiên phú thuế biến thành đỉnh cấp phòng ngự thiên phú so với Diệp Thiên trong tưởng tượng còn thống khổ hơn, nhưng Diệp Thiên vẫn có thể chịu được.

Không biết đi qua bao lâu, Diệp Thiên cảm giác được thống khổ tiêu thất, cả người nằm ở một loại cực độ sảng khoái trong trạng thái.

Hô

Diệp Thiên thở phào một ngụm trọc khí, chợt nhìn một chút thiên phú tình huống.

« phòng ngự thiên phú: Đỉnh cấp »

Nhìn phòng ngự thiên phú đẳng cấp đã biến thành đỉnh cấp, Diệp Thiên cười hết sức vui vẻ.

Dưới một cái mục tiêu liền để cho lực lượng thiên phú từ cao đẳng biến thành đỉnh cấp, mà cái này mục tiêu kỳ thực không sai biệt lắm thực hiện, bởi vì hắn đã được đến Hắc Giáp Hùng thi thể, một tháng sau có thể lần thứ hai phục chế hai cái cao đẳng lực lượng thiên phú, làm cho cao đẳng lực lượng thiên phú biến thành đỉnh cấp lực lượng thiên phú, mà khi đó thực lực của hắn cũng sẽ tăng vọt.

Phòng ngự thiên phú đã biến thành đỉnh cấp, có thể hay không đánh phá Luyện Bì cực hạn, chỉ cần thí nghiệm một chút.

"Hy vọng bão Phong Vương suy đoán không sai!"

Diệp Thiên trông đợi nói.

"Phòng ngự thiên phú!"

Diệp Thiên mở ra phòng ngự thiên phú, cả người phòng ngự trong nháy mắt tăng thêm 20 lần, mặc dù là đại bộ phận Tông Sư cũng đừng nghĩ đơn giản đánh vỡ phòng ngự của hắn.

"Bắt đầu tu luyện Tử Huyết Luyện Thể Thuật!"

Diệp Thiên bày ra từng cái động tác một, hấp thu đại lượng thiên địa nguyên khí bắt đầu tôi luyện Luyện Bì, nhất thời một loại da dẻ đau nhức cảm giác đánh tới.

"Đây là. . ."

Diệp Thiên nhất thời mừng rỡ.

Đây là rèn luyện! Là da rèn luyện!

Không sai!

Hắn cảm giác được chính mình da da đang bị rèn luyện, hơn nữa hiệu quả hết sức tốt, nguyên bổn đã không cách nào nữa bị rèn luyện da dẻ lần thứ hai rèn luyện, chứng minh bão Phong Vương suy đoán không có sai.

Đỉnh cấp thiên phú có thể phụ trợ đánh vỡ thân thể cực hạn!

"Loại tốc độ này quá chậm, dựa theo loại tốc độ này tu luyện, đánh vỡ thân thể cực hạn tối thiểu muốn hai tháng!" Diệp Thiên tính ra.

Chợt, hắn uống một ngụm cao cấp hung thú huyết, lại bắt đầu tu luyện Tử Huyết Luyện Thể Thuật tôi luyện Luyện Bì.

Lúc này, tốc độ tu luyện gia tăng rồi gấp đôi, có thể cho hắn ở trong một tháng đánh vỡ Luyện Bì cực hạn.

"Một tháng, không sai biệt lắm, cái này một tháng ở nơi này tu hành a, muội muội đã lớn lên, nên độc lập sinh sống, ta không có khả năng vẫn chiếu cố nàng!"

Nghĩ thông suốt sau đó, Diệp Thiên liền ở chỗ này an tâm tu luyện.

Có một ngày tu luyện, có một ngày tôi luyện Luyện Bì.

Diệp Thiên mỗi một ngày cũng có thể cảm giác được da thuế biến, lực phòng ngự không có tăng, nhưng căn cơ nhưng ở đề thăng, da bản chất đang tăng lên, cái này mới là trọng yếu nhất.

Tu luyện đệ 26 thiên, Diệp Thiên rốt cuộc cảm thấy Luyện Bì trong minh minh một loại gông cùm xiềng xích.

Một ngụm nuốt vào mấy chục phần cao cấp hung thú huyết chi phía sau, Diệp Thiên liều mạng tu luyện Tử Huyết Luyện Thể Thuật, điên cuồng tôi luyện Luyện Bì, đánh thẳng vào trong minh minh gông cùm xiềng xích.

Không biết đánh sâu vào bao nhiêu lần, cũng không biết hao tốn bao nhiêu thời gian.

Trong lúc bất chợt.

Gông cùm xiềng xích bị xông phá, vô số thiên địa nguyên khí dũng mãnh vào đến Diệp Thiên trong thân thể rèn luyện da dẻ, hoàn thành một bước cuối cùng thuế biến.

Giờ khắc này.

Diệp Thiên hiểu rõ, hắn đã triệt để phá vỡ cực hạn, làm cho Luyện Bì đạt tới một cái cảnh giới mới..