Chương 92: Cực hạn tăng phúc 100 lần ? « canh thứ tư, cầu hoa tươi »

Chương 92: Cực hạn tăng phúc 100 lần ? « canh thứ tư, cầu hoa tươi »

"Thử xem năng lực phòng ngự!"

Diệp Thiên thử một chút, lại phát hiện năng lực phòng ngự cùng lúc trước khác biệt không lớn, chỉ là không dùng tới khép lại thiên phú dưới tình huống, da tốc độ khôi phục so trước đó nhanh không ít.

"Kỳ quái, chẳng lẽ đánh vỡ Luyện Bì cảnh giới chỉ là làm cho da dẻ tốc độ khôi phục tăng thêm một ít ?"

Diệp Thiên nghi ngờ nói.

Chợt, một lần nữa mở ra phòng ngự thiên phú.

Lúc này.

Một loại đặc thù cảm ứng được phát hiện.

Phòng ngự thiên phú dường như cùng da dẻ đang tiến hành một loại đặc thù nào đó dung hợp, phảng phất là một loại lạc ấn một dạng.

Hắn cảm giác có dũng khí, nếu như tiếp tục như thế dung hợp tiếp, đỉnh cấp phòng ngự thiên phú tất nhiên sẽ phát sinh biến hóa lớn, thậm chí là long trời lở đất một dạng thuế biến.

"Bão Phong Vương không có đề cập quá loại tình huống này, có lẽ với hắn không có đánh vỡ cực hạn có quan hệ, chỉ là biết có người ở huyết dịch phương diện phá vỡ cực hạn, làm cho huyết dịch trở nên càng mạnh mẽ hơn, không phải bình thường người máu, dường như hoán huyết một dạng. Nhưng hắn bản thân không có đánh vỡ bất luận cái gì cực hạn, không biết đánh vỡ cực hạn phía sau tình huống, toàn bộ chỉ là nghe nói!"

Diệp thiên biết chính mình không có biện pháp dựa vào bão Phong Vương kinh nghiệm, phải tự mình lục lọi một phen.

Nhưng hắn vẫn loáng thoáng có chút suy đoán, dung hợp phía sau đỉnh cấp phòng ngự thiên phú, có phải hay không biết đánh phá đỉnh cấp phòng ngự cực hạn, tấn thăng đến khác một cái tầng thứ.

Tới Ma Hải đại căn cứ nhiều như vậy nguyệt, hắn nghe qua đỉnh cấp tu luyện thiên phú trở lên Siêu Phàm cấp tu luyện thiên phú, nhưng chưa từng nghe nói qua có Siêu Phàm cấp thiên phú đặc thù, thậm chí rất nhiều cho rằng đỉnh cấp thiên phú đặc thù chính là cực hạn.

Nhưng Diệp Thiên suy đoán đỉnh cấp thiên phú đặc thù khẳng định không phải cực hạn, nhưng muốn đánh vỡ cực hạn khẳng định rất trắc trở.

Nếu không phải trắc trở nói, vậy không phù hợp quy tắc.

Đỉnh cấp lực lượng thiên phú đều có thể tăng phúc 20 lần lực lượng, lại đánh phá cực hạn nói, bắt đầu chẳng phải có thể tăng phúc 50 lần thậm chí nhiều hơn lực lượng ?

Đó cũng quá biến thái!

Sở dĩ, đỉnh cấp thiên phú đặc thù bên trên tầng thứ phi thường khó có thể đánh vỡ, hung thú bên trong cũng hãn hữu đỉnh cấp trở lên thiên phú đặc thù, nếu thật xuất hiện đỉnh cấp trở lên thiên phú đặc thù, như vậy hung thú tuyệt đối có thể vượt hai cái đại cảnh giới trảm sát địch nhân.

"Cũng không biết lúc nào mới có thể để phòng ngự thiên phú cùng da dẻ dung hợp, có lẽ chỉ có chờ đến đúc thành hoàn mỹ căn cơ sau đó, phòng ngự thiên phú mới có thể chân chính cùng da dẻ dung hợp, mà thiên phú là hay không có thể thăng cấp là có thể biết được!"

Diệp Thiên không tiếp tục suy nghĩ vấn đề này, mà là vững chắc một cái mới vừa lột xác Luyện Bì cảnh giới, chợt lại bắt đầu tìm hiểu đao ý.

Ở không cách nào tăng cao tu vi cùng lực lượng thời điểm, tìm hiểu đao ý là của hắn chủ yếu bài tập.

Bây giờ, của hắn Đao Ý đã đạt đến nhất thành đao ý, đao ý có thể trảm sát linh hồn, một luồng đao ý thậm chí ngăn cách lấy trăm nghìn mét cách không một kích trảm sát võ giả bình thường, nhưng đối với cùng giai Võ Giả lại ảnh hưởng không lớn.

Bất quá, đao ý đối với Đao Kỹ cũng nhất định có tăng phúc, thậm chí đối với địch nhân tiến hành kinh sợ, lại dung hợp đao ý phía sau Đao Kỹ càng tùy tâm sở dục.

Sở dĩ, hắn sẽ không bỏ rơi đao ý tìm hiểu.

Huống hồ, đao ý là tìm hiểu Đao Kỹ then chốt, hắn Thanh Đồng cấp Đao Kỹ đã viên mãn, không cần tìm hiểu, nhưng nếu là muốn tu luyện Bạch Ngân cấp Đao Kỹ, nhất định phải đem đao ý tìm hiểu đến hai thành cảnh giới, mà muốn đem Bạch Ngân cấp Đao Kỹ tu luyện tới cảnh giới tiểu thành, thì cần muốn đao ý ba thành; đem Bạch Ngân cấp Đao Kỹ tu luyện tới đại thành, thì cần muốn đao ý tứ thành; nếu là muốn đem một môn Bạch Ngân cấp Đao Kỹ tu luyện tới viên mãn, đao ý nhất định phải đạt được lục thành.

Chính là bởi vì đao ý cảnh giới không đủ, Diệp Thiên mới(chỉ có) không có đi tìm Bạch Ngân cấp Đao Kỹ.

"Đao Kỹ là nhất định sao tu luyện, loại này có thể cùng lực lượng điệp gia thủ đoạn đặc biệt thật là đáng sợ, nếu là không có Đao Kỹ tăng phúc, ta không có khả năng sở hữu như vậy cường đại lực công kích, hơn nữa Đao Kỹ cùng lực lượng thiên phú chắc là duy nhất có thể lấy điệp gia lưỡng chủng thủ đoạn a, tuyệt đối không thể buông tha!"

Diệp Thiên tiếp tục tham ngộ đao ý, liên quan tới đao các loại huyền ảo chậm rãi hiện lên.

Nhoáng lên, bốn ngày thời gian trôi qua.

Đao ý chỉ là hơi có chút tiến bộ, xem như là đạt tới nhất thành một đao ý a.

"Nên phục chế lực lượng thiên phú!"

Diệp Thiên đem hai đầu Hắc Giáp Hùng thi thể lấy ra ngoài, thi thể ở không gian mang theo người vẫn là như phía trước giống nhau, không có một chút thối rữa dấu hiệu.

Chợt

Diệp Thiên phục chế bọn họ cao đẳng lực lượng thiên phú.

Liên tiếp hai lần thiên phú dung hợp, làm cho Diệp Thiên so trước đó càng thêm thống khổ.

Cũng may thống khổ sau đó, lực lượng thiên phú xảy ra thuế biến.

« lực lượng thiên phú: Đỉnh cấp »

Thấy lực lượng thiên phú biến thành đỉnh cấp thiên phú, Diệp Thiên chân chính hưng phấn.

Đây chính là có thể trực tiếp tăng thêm lực công kích thủ đoạn a!

"Đỉnh cấp lực lượng thiên phú có thể tăng phúc 20 lần lực công kích, mà Đao Kỹ Thanh Phong Trảm có thể tăng phúc 6 lần. Lực lượng thiên phú cùng Đao Kỹ có thể tăng phúc, bắt đầu chẳng phải có thể điệp gia tăng phúc 120 lần lực công kích ?"

Một nghĩ tới chỗ này, Diệp Thiên liền hô hấp dồn dập.

Điệp gia 120 lần lực công kích, đây là khái niệm gì a!

"Thử xem!"

Diệp Thiên khẩn cấp thí nghiệm đứng lên.

Ngoài động.

"Đỉnh cấp lực lượng thiên phú, khởi động!"

"Thanh Phong Trảm, chém!"

Một tiếng ầm vang!

Diệp Thiên nhất đao chém tới, trên mặt đất lập tức xuất hiện một cái trùng điệp ngàn mét cự đại hồng câu, theo dọc đường vô số thụ mộc bị nát bấy thành tro trần.

Lúc này như hướng trong khe đỏ rưới vào nước nói, có lẽ có thể hình thành một dòng sông nhỏ.

Như vậy lực phá hoại đã hết sức kinh người, nhưng Diệp Thiên lại cau mày một cái.

"Không có 120 lần lực công kích, chỉ có 100 lần lực công kích. Phảng phất từ nơi sâu xa có cái gì gông cùm xiềng xích giống nhau, đạt được 100 lần lực công kích sau đó, liền không cách nào nữa tăng phúc! Chẳng lẽ 100 lần lực công kích chính là cực hạn sao?"

Diệp Thiên không tin đây là cực hạn, đây là hắn không có đánh vỡ cực hạn mà thôi.

Dù sao hắn bây giờ biết, cái gọi là cực hạn là có thể đánh vỡ, chỉ cần xem ngươi có hay không đánh vỡ cực hạn năng lực mà thôi.

"Khẳng định có thể đánh vỡ cực hạn, chẳng qua là ta hiện tại không biết mà thôi, trước mặc kệ cái này, trước đúc thành hoàn mỹ căn cơ lại nói. Ngược lại điệp gia tăng phúc 100 lần lực công kích, đủ để cho thực lực của ta phát sinh long trời lở đất một dạng tăng vọt!" Diệp Thiên thỏa mãn nói.

Chợt, hắn tính một chút chính mình công đánh lực.

Thân thể lực lượng là 1 tượng chi lực, nguyên lực tăng phúc sau đó là 2 tượng chi lực, đỉnh cấp lực lượng thiên phú cùng Đao Kỹ điệp gia tăng phúc sau đó, có thể đạt được 200 tượng chi lực.

Mà phổ thông Tông Sư cực hạn lực công kích cũng bất quá mới(chỉ có) 200 tượng chi lực mà thôi, điều này đại biểu Diệp Thiên lực công kích đạt tới phổ thông tông sư cực hạn lực công kích.

"Ta hiện tại tương đương với phổ thông tông sư cực hạn, mà tốc độ còn vượt lên trước phổ thông tông sư tốc độ, cùng phổ thông Tông Sư cực hạn không khác nhau gì cả. Bây giờ chỉ có cái loại này sở hữu loại hình công kích thiên phú đặc thù mạnh mẽ Đại Tông Sư mạnh mẽ hơn ta bên ngoài, những thứ khác Tông Sư, ta đều không cần phải nữa sợ hãi!"

Diệp Thiên lòng tin mười phần nói.

Diệp Thiên cũng không có quên chuyện trọng yếu nhất, hắn còn cần đánh vỡ luyện nhục cực hạn.

"Mở ra lực lượng thiên phú!"

"Tu luyện Tử Huyết Luyện Nhục Thuật!"

Oanh

Đại lượng thiên địa nguyên khí dũng mãnh vào đến Diệp Thiên trong cơ thể, rèn luyện cả người cơ bắp, quả nhiên xốp xốp cảm giác từ bên tai xuất hiện lần nữa.

Hắn Luyện Nhục cảnh giới còn có thể lần thứ hai rèn luyện, cùng Luyện Bì cảnh giới giống nhau.

Diệp Thiên đã tính toán một chút, hắn sử dụng cao cấp hung thú huyết phụ trợ tu luyện, đại khái cũng chỉ cần một tháng không tới thời điểm có thể đánh vỡ luyện nhục cực hạn.

"Vậy điên cuồng tu luyện a!"

Diệp Thiên bắt đầu điên một dạng khổ tu.

Đảo mắt, 28 ngày trôi qua..