Chương 93: Lâm thời đội ngũ, Kim Cương Thú tin tức! « canh thứ năm, cầu hoa tươi »

Chương 93: Lâm thời đội ngũ, Kim Cương Thú tin tức! « canh thứ năm, cầu hoa tươi »

Cùng lần trước Luyện Bì gông cùm xiềng xích giống nhau, Diệp Thiên lúc này cũng va chạm vào Luyện Nhục cảnh giới gông cùm xiềng xích.

Chỉ tốn mấy giờ, Diệp Thiên liền phá vỡ gông cùm xiềng xích, thành công đánh vỡ luyện nhục cực hạn.

"Quả nhiên, lực lượng thiên phú cùng trong cơ thể cơ bắp cũng ở dung hợp, nhưng dung hợp tốc độ rất chậm, phỏng chừng muốn chân chính đúc thành hoàn mỹ căn cơ sau đó, mới có thể biết được là tình huống gì." Diệp Thiên ám đạo.

Bây giờ.

Hắn lực lượng thiên phú cùng phòng ngự thiên phú đều đạt tới đỉnh cấp, hơn nữa cũng phá vỡ Luyện Bì cùng luyện nhục cực hạn, kế tiếp chính là tìm kiếm xương hệ cao đẳng lực lượng thiên phú hoặc là đỉnh cấp thiên phú.

Có thể xương hệ cao đẳng thiên phú cùng với đỉnh cấp thiên phú quá khó tìm tìm, bởi vì xương hệ loại thiên phú thập phần hiếm thấy, chỉ có vẻn vẹn vài loại hung thú mới(chỉ có) có loại này thiên phú.

Kim Cương Thú liền là một cái trong số đó.

"Kim Cương Thú giống như là quần cư hung thú, chỉ cần tìm được Kim Cương Thú đàn, liền có thể dung hợp thành một cái đỉnh cấp Kim Cương xương thiên phú, nhưng muốn tìm được Kim Cương Thú đàn rất khó. Vân Hải rừng rậm quá lớn quá lớn rồi, hơn nữa chỗ cốt lõi còn có Vương Cấp tồn tại, thâm nhập Vân Hải rừng rậm mười phần nguy hiểm. Nếu như Kim Cương Thú đàn ở Vân Hải rừng rậm chỗ sâu nói, ta phỏng chừng là không có biện pháp phục chế đến Kim Cương xương thiên phú. Bất quá, Kim Cương Thú từng bị người bắt một chỉ, có người nói cũng là ở Vân Hải rừng rậm tróc nã, cái kia hẳn là vẫn là có hi vọng tìm được Kim Cương Thú bầy!"

Diệp Thiên cũng không biện pháp, hắn chỉ có thể mong đợi với Kim Cương Thú Kim Cương xương thiên phú, bởi vì hắn đã có cao đẳng Kim Cương xương thiên phú, lại phục chế hai cái liền hoàn thành mục đích, so với tìm kiếm một loại khác cao đẳng xương loại thiên phú dễ dàng hơn rất nhiều.

Kế tiếp, Diệp Thiên bắt đầu tìm kiếm Kim Cương Thú lữ trình.

Bất quá, liền tại ngày thứ ba.

Diệp Thiên đụng phải một đám người.

Đám người kia số lượng ở 40 người thao túng, trong đó 5 danh Tông Sư, 35 danh Đại Võ Giả cực hạn, trong đó 5 danh Tông Sư còn không phải bình thường Tông Sư, mà là thực lực phi thường cường đại Tông Sư, so với một lần trước Diệp Thiên chém giết cái kia năm cái Tông Sư cường đại không ít.

Mà cái này 35 danh Đại Võ Giả cực hạn ở giữa cũng có mấy cái sở hữu loại hình công kích thiên phú thiên tài, cái này một chi đội ngũ hiển nhiên là một chi cường đại đối thủ.

Nhưng Diệp Thiên nhưng có thể nhìn ra được cái này một chi đội ngũ không hài hòa.

Không sai, không hài hòa, lẫn nhau trong lúc đó chút nào vô kỷ luật đáng nói.

Hơn nữa, bọn họ dường như đang tìm thứ gì giống nhau.

Diệp Thiên muốn từ trên người bọn họ thu được liên quan tới Kim Cương Thú tin tức, có lẽ bọn họ sở hữu Kim Cương Thú tình báo.

Vì vậy, hắn cố ý cùng chi đội ngũ này gặp nhau.

"Đứng lại!"

Một gã Tông Sư thấy được Diệp Thiên, hô.

"Chuyện gì ? Ta còn muốn tìm kiếm Kim Cương Thú đâu!"

Diệp Thiên cố ý nói.

"Tìm kiếm Kim Cương Thú ?" Vài tên Tông Sư thần sắc khẽ động, cười nói: "Ngươi một cái Đại Võ Giả cực hạn cũng muốn đối phó Kim Cương Thú hay sao? Kim Cương Thú nhưng là có cao đẳng Kim Cương xương thiên phú, thập phần khó giết. Hơn nữa ngươi cái này tiểu thân thể và gân cốt bị Kim Cương Thú một cái tát vỗ tới, sợ rằng liền cả người xương cốt cũng phải nát bấy."

"Ta có thủ đoạn đối phó Kim Cương Thú!"

Diệp Thiên tự tin nói.

"Ah, chẳng lẽ là ngươi sở hữu thiên phú đặc thù hay sao? Đội ngũ chúng ta còn thiếu người, lập tức phải đi đối phó một chỉ cường đại Thú Vương, ngươi có muốn hay không theo chúng ta cùng đi liệp sát con kia Thú Vương, căn cứ tình báo, con kia Thú Vương thuộc hạ ngược lại là có mấy cái Kim Cương Thú." Một tên trong đó Tông Sư nói.

"Thật không ?"

Diệp Thiên có chút hoài nghi hỏi.

"Tự nhiên là thật, ta lừa ngươi một cái Đại Võ Giả cực hạn làm gì, nhưng thực lực của ngươi nếu như rất kém cỏi lời nói, cũng không tư cách gia nhập vào đội ngũ của chúng ta." Một gã khác Tông Sư nói rằng.

Bá

Diệp Thiên thân hình khẽ động, thể hiện rồi tốc độ, bất quá hắn không có bày ra 120 lần tốc độ, mà là thể hiện rồi 18 lần tốc độ, tương đương với sơ đẳng tốc độ thiên phú giả.

"Sơ đẳng tốc độ thiên phú, không sai, có tư cách gia nhập vào chúng ta!"

Năm tên Tông Sư mừng rỡ nói.

Một cái sơ đẳng tốc độ thiên phú giả, hơn nữa còn là Đại Võ Giả cực hạn, đã đủ ứng phó đại lượng cao cấp hung thú.

Mà bọn họ lần này đối phó Thú Vương, thủ hạ có rất nhiều cao cấp hung thú, bọn họ chỉ cần phụ trách đối phó Thú Vương liền có thể, thuộc hạ đám kia cao cấp hung thú chỉ có thể cho Đại Võ Giả nhóm đi đối phó.

Chính là bởi vì như vậy, bọn họ mới(chỉ có) lôi kéo đại lượng Đại Võ Giả giúp bọn hắn đối phó cao cấp hung thú.

"Thú Vương ? Chẳng lẽ là Vương Cấp cường giả hay sao?"

Diệp Thiên hỏi.

Đương nhiên, trong lòng hắn có thể khẳng định con kia Thú Vương không phải Vương Cấp, bằng không đám người kia nào dám đánh cái kia hung thú chủ ý, sớm cũng không biết chạy đi đâu.

Hắn là cố ý hỏi.

"Tại sao có thể là Thú Vương, nếu như Thú Vương lời nói, chúng ta đám người kia nhiều hơn nữa cũng không phải là đối thủ của hắn. Tiểu gia hỏa, ngươi yên tâm đi, chúng ta năm vị tông sư thực lực đã đủ đối phó con kia Thú Vương, các ngươi sẽ không có nguy hiểm gì. Ta có thể bảo đảm, sau khi chuyện thành công, cho ngươi giá trị 50 ức bảo vật."

Mấy vị Tông Sư cam kết.

50 ức!

Đây đối với Đại Võ Giả mà nói tuyệt đối là một khoản tiền lớn, có rất ít Đại Võ Giả biết cự tuyệt nhiều tiền như vậy.

Nhưng Diệp Thiên có thể sẽ không tin tưởng đám này Tông Sư biết xuất ra 50 ức, muốn biết nhiều như vậy Đại Võ Giả chung vào một chỗ cần trả giá hơn 1000 ức, năm vị Tông Sư cam lòng cho ra hơn 1000 ức.

Chỉ cần là người thông minh cũng có thể nhìn ra được, nhưng còn lại Đại Võ Giả cũng không dám không thêm người.

"Nếu là ta không gia nhập, bọn họ sẽ không như thế dễ nói chuyện, thậm chí biết ra tay với ta!"

Diệp Thiên âm thầm cười nhạt.

Nhưng hắn nhãn là Kim Cương Thú, nếu như đám người kia thật có thể dẫn hắn tìm được Kim Cương Thú lời nói, cái kia gia nhập vào thì là chuyện tốt.

Hơn nữa, Diệp Thiên mơ hồ cảm thấy cái này năm vị Tông Sư có mấy lời không giả, đầu kia Thú Vương có lẽ thật sự có mấy cái Kim Cương Thú thủ hạ.

"Ta nguyện ý gia nhập vào!"

Diệp Thiên gật đầu nói.

"Chúc mừng ngươi gia nhập vào chúng ta chi này lâm thời đối thủ, đuổi kịp a!"

Năm vị Tông Sư cười nói.

Đội ngũ tiếp tục đi tới, tìm kiếm những võ giả khác.

Rất nhanh, ba ngày thời gian trôi qua, năm vị Tông Sư vừa tìm được năm vị Đại Võ Giả cực hạn, nhưng không có lôi kéo một vị Tông Sư.

Một ngày gặp Tông Sư, cái này năm vị Tông Sư biết sử dụng tinh thần lực cảnh cáo đối phương, không cùng đối phương gặp nhau.

Rất hiển nhiên, bọn họ là không muốn cùng Tông Sư chia sẻ đầu kia Thú Vương tồn tại.

"Không sai biệt lắm, chúng ta có thể hành động!"

Một vị Tông Sư mở miệng nói.

Chợt, đội ngũ hướng phía Vân Hải rừng rậm ở chỗ sâu trong mà đi.

Một đường chạy trốn khoảng chừng một ngày thời gian, bọn họ rốt cuộc đã tới một cái sơn cốc.

Năm vị Tông Sư cầm đầu, còn lại Đại Võ Giả cực hạn cường giả sau đó theo, cùng nhau tiến nhập sơn cốc.

Oanh

Đại lượng hung thú vọt tới, đại bộ phận đều là trung cấp hung thú, các loại hung thú đều có, nguyên bản những hung thú này là không có khả năng cộng đồng sinh hoạt chung một chỗ, rất hiển nhiên có một con hung thú chỉnh hợp bọn họ.

Cái kia đầu hung thú chính là năm vị Tông Sư phải đối phó Thú Vương.

"Các ngươi xuất thủ!"

Một vị Tông Sư mở miệng nói.

Hiển nhiên, năm vị Tông Sư là sẽ không đối phó đám này trung cấp hung thú.

Bá bá bá! ! !

Từng tên một Đại Võ Giả vọt tới, rất nhanh liền đem đám này trung cấp hung thú giết sạch rồi.

Đúng lúc này, một cỗ khí tức cường đại lan tràn qua đây, phía sau càng là có đại lượng cao cấp hung thú khí tức.

Hiển nhiên, Thú Vương mang cùng với chính mình tinh nhuệ thủ hạ tới.

Trước tiên.

Trong nháy mắt, Thú Vương liền xuất hiện ở trước mặt mọi người.

Mà Diệp Thiên phục chế thiên phú cũng bao phủ phương viên 600 mét, kiểm tra đến rồi Thú Vương thiên phú tình huống.

Cái này nhìn một cái, hắn triệt để sợ ngây người.

"Dĩ nhiên là. . .".