Chương 94: Còn nhỏ Vương Thú! « canh thứ sáu, cầu hoa tươi »

Chương 94: Còn nhỏ Vương Thú! « canh thứ sáu, cầu hoa tươi »

Chủng loại: Nhanh chóng Long Thú

Huyết mạch thiên phú: Siêu phàm

Phòng ngự thiên phú: Sơ đẳng

Lực lượng thiên phú: Sơ đẳng

Tốc độ thiên phú: Sơ đẳng

Nhìn đầu này Thú Vương thiên phú tình huống, Diệp Thiên rốt cuộc biết bọn họ phải đối phó Thú Vương đến tột cùng là lai lịch gì.

Cái kia rõ ràng là còn nhỏ Vương Thú a!

Diệp Thiên trước khi đến tra xét rất nhiều hung thú chủng loại, trong đó liền bao quát nhanh chóng Long Thú, đây chính là sở hữu Siêu Phàm cấp huyết mạch thiên phú hung thú, một ngày chân chính thành niên liền có rất lớn tỷ lệ trở thành Vương Thú, sánh ngang nhân loại Vương Cấp cường giả.

Mà trước mắt đầu này nhanh chóng Long Thú khí tức chỉ là mới vừa tiến vào đỉnh cấp hung thú không lâu, nhưng có sơ đẳng phòng ngự thiên phú, sơ đẳng lực lượng thiên phú cùng với sơ đẳng tốc độ thiên phú nó nhưng cũng không thế nào tốt đối phó.

Diệp Thiên chính mình là có thể đối phó đầu này nhanh chóng Long Thú, nhưng này năm tên Tông Sư nếu là muốn đối phó đầu này nhanh chóng Long Thú nhưng phải đánh đổi khá nhiều.

"Trách không được năm người này muốn kéo tới nhiều như vậy Đại Võ Giả, chính bọn hắn phải đối phó nhanh chóng Long Thú phỏng chừng không dám phân tâm, mà những thứ kia cao cấp hung thú thực lực không kém, trong đó không thiếu sở hữu thiên phú đặc thù cao cấp hung thú, nếu như cùng nhau vây công bọn họ, bọn họ liền khá là phiền toái." Diệp Thiên ám đạo.

Ầm ầm! ! ! ! !

Năm vị Tông Sư cùng nhanh chóng Long Thú chém giết, hầu như khó phân thắng bại.

Còn lại Đại Võ Giả thì ngăn cản những thứ kia cao cấp hung thú, mà Diệp Thiên cũng cùng một chỉ cao cấp hung thú chém giết, nhưng cũng không giết chết đối phương.

Lúc này, Diệp Thiên Chính đang tìm Kim Cương Thú!

Cao cấp hung thú số lượng không ít, không kém gì 100 con.

Rất nhanh, Diệp Thiên liền từ từ phục chế thiên phú tra xét ra thiên phú tình huống bên trong tìm ra Kim Cương Thú, hơn nữa còn là ba con Kim Cương Thú.

Cái này ba con Kim Cương Thú thập phần uy mãnh, đánh ba gã sở hữu thiên phú đặc thù Đại Võ Giả liên tiếp lui về phía sau.

Xác thực là Kim Cương Thú đầu khớp xương quá kiên cố, mặc dù là sánh ngang tông sư công kích rơi ở trên người hắn, cũng chỉ có thể đánh vỡ da thịt, lại không cách nào xỏ xuyên qua thân thể.

Mà Kim Cương Thú bàn tay thập phần cường ngạnh, có thể so với cường hãn nguyên lực binh khí, Đại Võ Giả nhóm binh khí đều sẽ bị Kim Cương Thú bàn tay đánh nát.

Cao đẳng Kim Cương xương thiên phú quả thực khủng bố như vậy!

Diệp Thiên âm thầm phục chế hai cái Kim Cương Thú cao đẳng Kim Cương xương thiên phú, liền không còn quan tâm Kim Cương Thú.

Chỉ chốc lát sau, từng tên một Võ Giả bị giết, Đại Võ Giả số lượng kịch liệt giảm bớt.

"Đám này Đại Võ Giả bại định rồi!"

Diệp Thiên âm thầm lắc đầu.

Nhưng này năm tên Tông Sư hiển nhiên không để bụng Đại Võ Giả nhóm tính mệnh, bọn họ chỉ cần kịp thời giết chết nhanh chóng Long Thú, còn lại cao cấp hung thú liền không đủ gây sợ.

Còn như Đại Võ Giả sẽ chết sạch ?

Cái này đúng là bọn họ kỳ vọng, cao hứng còn không kịp đâu!

"Nhanh sử dụng vật kia, đám kia tiểu gia hỏa nhanh gánh không được, bọn họ chết sạch, chúng ta phải thừa nhận đại lượng cao cấp hung thú vây công!" Một gã Tông Sư tinh thần truyền âm.

Một gã khác Tông Sư hội ý, vội vã cầm rồi một cái tương tự với ống kim đồ vật.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Hắn cùng với nhanh chóng Long Thú va chạm, lấy bị nhanh chóng Long Thú đánh bay đại giới đem ống kim thành công đánh vào nhanh chóng Long Thú thân thể, quán xuyên da dẻ.

Nhanh chóng Long Thú phòng ngự bực nào cường hãn, sở hữu sơ đẳng phòng ngự thiên phú, nhưng này lỗ kim là tính chất đặc biệt lỗ kim, từ đặc thù kim loại chế tạo thành, ở nguyên lực tăng phúc dưới sở hữu cường đại xỏ xuyên qua lực, vì vậy mà có thể đánh vỡ nhanh chóng Long Thú phòng ngự.

Ống kim bên trong đặc biệt một loại hết sức đặc thù thuốc mê, là sử dụng nhiều loại gây tê loại thiên tài địa bảo hỗn hợp mà thành, hầu như có thể gây tê đại bộ phận đỉnh cấp hung thú.

Trừ phi là sở hữu kháng độc thiên phú hung thú, bằng không không cách nào ngăn trở thuốc tê hiệu.

"Thành công!"

Năm vị Tông Sư hưng phấn nói.

Bọn họ kỳ thực chuẩn bị nhiều cái ống kim, toàn bộ từ sở hữu thứ đẳng tốc độ thiên phú người tông sư kia mang theo, vốn là cũng không trông cậy vào một lần thành công, không nghĩ tới đầu kia nhanh chóng Long Thú một điểm không có phòng bị, được thành công chích.

Cách đó không xa.

Diệp Thiên hết toàn bộ nhìn thấy màn này, không khỏi hiểu ra: "Nguyên lai bọn họ không phải muốn liệp sát nhanh chóng Long Thú, mà là muốn bắt nhanh chóng Long Thú. Rất nhiều Tông Sư bắt đỉnh cấp hung thú bán đi, Ma Hải đại căn cứ không ít hung thú chính là cái này sao tới. Một đầu còn nhỏ Vương Thú, bên ngoài giá trị khó có thể tưởng tượng, trách không được bọn họ tới bắt!"

Một đầu còn nhỏ Vương Thú, nếu như bắt thành công, đừng nói hi sinh 100 danh Đại Võ Giả, coi như thủy hi sinh 1000 danh Đại Võ Giả đều đáng giá.

Đầu này còn nhỏ Vương Thú, một ngày đã khống chế, tương lai chẳng khác nào nắm giữ một đầu Vương Thú, đã đủ chấn hưng một cái đại gia tộc.

Như vậy còn nhỏ Vương Thú, mặc dù là Diệp Thiên cũng không nhất định mua được.

Nhưng Diệp Thiên lại không có bắt còn nhỏ Vương Thú tâm tư, đệ nhất trước mắt hắn còn không thiếu tiền, hơn nữa bắt còn nhỏ Vương Thú không thể nghi ngờ biết đắc tội cái này chỉ còn nhỏ Vương Thú, thậm chí biết đắc tội còn nhỏ Vương Thú sau lưng chân chính Vương Thú.

Một ngày bắt được một chỉ còn nhỏ Vương Thú, rất dễ dàng gây nên thú triều.

Có người nói 40 năm trước, chính là một chỉ còn nhỏ Vương Thú bị bắt, chọc giận một chỉ đáng sợ Vương Thú, suất lĩnh đại lượng Vương Thú cùng với vô số đỉnh cấp hung thú kém chút nữa đem Ma Hải đại căn cứ cho công phá.

Mà trận chiến ấy, bão Phong Vương chết trận, còn chết rồi không dưới năm vị trở lên cường đại Vương Cấp, còn như chết đi Tông Sư liền đếm không hết.

Nhanh chóng Long Thú mặc dù chỉ là Vương Thú bên trong tương đối nhỏ yếu, nhưng chọc giận một chỉ Vương Thú đối với hắn hiện tại mà nói không phải là chuyện tốt tình, nói không chừng chân trước hắn bán mất còn nhỏ Vương Thú, chân sau đã bị người cho ra bán.

Một phần vạn thú triều thực sự xuất hiện, hắn nói không chừng bị một ít người đẩy ra cho rằng đám hung thú cho hả giận đối tượng.

Sở dĩ, mặc dù giết còn nhỏ Vương Thú, cũng không có thể mang về Ma Hải đại căn cứ.

Không thể không nói, cái này năm vị tông sư lá gan rất lớn, dám bắt còn nhỏ Vương Thú.

Đương nhiên, năm người này nói không chừng đánh lấy làm một phiếu, liền trốn chui xa còn lại đại căn cứ ý tưởng.

Rất nhanh.

Nhanh chóng Long Thú không chịu nổi gây tê chất thuốc hiệu quả, nổ một cái ngã trên mặt đất.

Nhìn thấy một màn này, năm vị Tông Sư đại hỉ.

"Trước đem cái khác hung thú toàn bộ giải quyết rồi!"

Năm vị Tông Sư chợt triển khai đối với cao cấp đám hung thú tàn sát.

Chỉ chốc lát sau.

Cao cấp đám hung thú cơ hồ bị giết sạch rồi, chỉ có mấy cái cao cấp hung thú chạy mất.

"Còn sống!"

Một gã đứt tay Đại Võ Giả vui mừng nói.

Nhưng mà còn không có đợi hắn thở phào, một thanh kiếm cắt vỡ cổ họng của hắn.

Trước khi chết, hắn thấy được một bóng người quen thuộc, rõ ràng là năm vị Tông Sư một trong.

Chỉ tiếc, hắn đã chết, không có cơ hội hỏi vị tông sư này tại sao muốn giết bọn hắn.

Còn dư lại vài tên Đại Võ Giả vô cùng hoảng sợ, bọn họ đã dự liệu được tiếp đó sẽ phát sinh cái gì.

"Ta không muốn 50 ức, thả ta đi a!"

"Ta là Ma Hải đại căn cứ hồng gia tộc nhân, các ngươi nếu như giết ta, Hồng gia sẽ không bỏ qua cho các ngươi!"

"Ta không muốn chết, ta cho các ngươi làm người hầu, cầu các ngươi thả ta!"

Vô luận cái này vài tên Đại Võ Giả như thế nào cầu xin tha thứ, uy hiếp hoặc là thỏa hiệp, đều không biện pháp cải biến năm vị tông sư quyết định.

"Quản các ngươi là bối cảnh gì, chúng ta bắt nhanh chóng Long Thú sự tình cũng không thể bại lộ, sở dĩ các ngươi phải chết!"

Một vị Tông Sư âm trầm nói.

Bá bá bá! ! ! !

Còn lại vài tên Đại Võ Giả chia làm mấy cái phương hướng chạy trốn.

Nhưng mà, sở hữu thứ đẳng tốc độ thiên phú Tông Sư xuất thủ, dễ dàng liền đánh giết bọn họ những thứ này Đại Võ Giả.

Cuối cùng, chỉ còn lại có Diệp Thiên một người.

"Tiểu tử, ngươi sở hữu sơ đẳng tốc độ thiên phú, nói không chừng có một tia hi vọng đào tẩu, ngươi làm sao không trốn ?"

Năm vị Tông Sư hiếu kỳ nhìn Diệp Thiên.

Diệp Thiên miệng há ra, lộ ra hàm răng trắng noãn, vẻ mặt hồn nhiên mà nói: "Bởi vì ta có thể giết các ngươi a!".