Chương 95: Long Đản trộm máu! « canh thứ bảy, cầu hoa tươi »

Chương 95: Long Đản trộm máu! « canh thứ bảy, cầu hoa tươi »

"Giết chúng ta ?"

Năm vị Tông Sư vừa nghe, giễu cợt không ngớt.

Trước mắt tiểu tử có phải điên rồi hay không, chính là một cái Đại Võ Giả cũng muốn giết bọn họ năm vị Tông Sư ?

Phải biết rằng, bọn họ năm cái cũng không phải là cái loại này nhỏ yếu Tông Sư, coi như là Ma Hải đại căn cứ trận chiến đầu tiên đấu thiên mới(chỉ có) Vân Phong cũng không biện pháp giết bọn họ, gặp phải bọn họ thậm chí ngay cả trốn đều không hy vọng gì.

Diệp Thiên dựa vào cái gì giết bọn họ ?

"Một cái đã điên rồi tiểu tử ngốc, ai đi giết hắn đi ?"

Một gã Tông Sư hỏi.

Bá

Một gã khác Tông Sư xuất thủ, một quyền đánh tới.

Đột nhiên.

Người tông sư này thân thể đọng lại, cả người hóa thành hai đoạn, thi thể trụy lạc trên mặt đất.

"Nhất đao giết Thiết Lâm!"

Bốn vị Tông Sư trong miệng si ngốc nói, hoàn toàn không dám tin tưởng a!

Đó cũng không phải là võ giả bình thường, mà là một gã cường đại Tông Sư a, coi như là Đại Võ Giả cầm nguyên lực vũ khí cũng không có biện pháp cho Tông Sư tạo thành tổn thương quá lớn, có thể Diệp Thiên nhất đao liền miểu sát rồi một vị Tông Sư.

"Đáng chết, cùng tiến lên, giết hắn đi!"

Bốn vị Tông Sư tức giận nói.

Nhưng mà, đối với Diệp Thiên mà nói, một cái Tông Sư cùng bốn cái Tông Sư không khác nhau gì cả.

"Ảnh sát!"

Diệp Thiên phát huy ra 120 lần tốc độ âm thanh tốc độ, cấp tốc chém tới.

Ở 120 lần vận tốc âm thanh trạng thái, cái kia bốn gã Tông Sư dường như một cái chậm rãi đi bộ đứa trẻ sơ sinh vậy.

Phốc phốc phốc phốc! ! ! ! !

Nhất đao một cái, bốn đao miểu sát rồi bốn gã Tông Sư, mà cái này bốn gã Tông Sư thậm chí ngay cả chết đều không có phản ứng kịp, đã bị Diệp Thiên nhất đao cắt mất não hải, chết thảm tại chỗ.

Năm tên Tông Sư chết đi, Diệp Thiên đem trên người bọn họ túi trữ vật cầm đi.

"Đầu này nhanh chóng Long Thú. . ."

Diệp Thiên nhìn lấy nhanh chóng Long Thú trầm tư một hồi, chợt nhất đao chém tới, trực tiếp đem nhanh chóng Long Thú chém giết.

Tiếp lấy, Diệp Thiên đem nhanh chóng Long Thú dòng máu thu thập lại.

Đây chính là đỉnh cấp hung thú huyết, hơn nữa còn là còn nhỏ Vương Thú, kỳ huyết dịch chất lượng so với còn lại đỉnh cấp hung thú tốt rất nhiều, phi thường thích hợp rèn luyện thân thể, coi như là một khoản thu hoạch.

"1000 phần đỉnh cấp hung thú huyết, thu hoạch tốt!"

Diệp Thiên hài lòng nói.

Còn như thi thể, hắn không muốn lấy đi, dù sao một đầu đỉnh cấp hung thú thi thể cũng không đáng giá nhiều lắm tiền, hơn nữa đầu này nhanh chóng trên người Long Thú cũng không có gì hay thiên phú, giữ lại thi thể cũng không có chỗ dùng, lại dài đến hơn ba mươi thước thi thể chỉ biết chiếm giữ không gian mang theo người cùng túi đựng đồ không gian.

Vì vậy mà, Diệp Thiên bỏ qua nhanh chóng Long Thú thi thể, xoay người rời đi.

Liền tại Diệp Thiên rời đi sau ba tiếng, một đầu dài đến trăm mét khủng bố nhanh chóng Long Thú đi tới tòa sơn cốc này.

Nó, chính là một đầu Vương Cấp nhanh chóng Long Thú!

Khi hắn đi tới sơn cốc, thấy được còn nhỏ nhanh chóng Long Thú thi thể, nhất thời nổi điên.

Hống

Phương viên mấy trăm dặm đều bao phủ ở Vương Cấp Hung Uy phía dưới.

"Tìm được người loại, giết bọn họ!"

Vương Cấp nhanh chóng Long Thú cho vô số đám hung thú ra lệnh.

Đã ly khai rất xa Diệp Thiên, cũng cảm nhận được Vân Hải rừng rậm đạt được biến hóa.

Từ nơi sâu xa, một cỗ khí tức đè nén bao phủ cái này một phiến khu vực.

"Nhất định là nhanh chóng Long Thú sự tình, nên rời đi Vân Hải rừng rậm tránh một chút khó!"

Diệp Thiên lúc này quyết đóan, cấp tốc ly khai Vân Hải rừng rậm.

Ngày này, nằm ở Vân Hải rừng rậm rất nhiều nhân loại Võ Giả dồn dập bị hung thú tập kích, mà Vương Thú nhanh chóng Long Thú càng là tự mình xuất thủ, chém giết không ít Tông Sư.

Cuối cùng.

Ma Hải đại căn cứ một vị Vương Cấp tự mình đến nơi này, cùng nhanh chóng Long Thú đại chiến một hồi, lấy nhanh chóng Long Thú bại lui kết thúc phân tranh.

Còn như thú triều lại không có phát sinh, dù sao nhanh chóng Long Thú ở Vân Hải rừng rậm phân lượng vẫn là quá thấp, không có tư cách phát động thú triều, chỉ có thể truy sát một cái nằm ở Vân Hải rừng rậm bên trong nhân loại.

. . .

Ly khai Vân Hải rừng rậm Diệp Thiên, tìm được rồi một ngọn núi, ở trên ngọn núi mở ra một cái lâm thời động phủ, tiến nhập trong động phủ bắt đầu dung hợp hai cái cao đẳng Kim Cương xương thiên phú.

"Dung hợp!"

"Dung hợp!"

Một trước một sau, Diệp Thiên đem hai cái phục chế tới tay cao đẳng Kim Cương xương thiên phú dung hợp bản thân.

Oanh

Đầu khớp xương nội bộ phảng phất bị vô số lần xé rách giống nhau, nếu là bình thường người sớm đã bị ngất xỉu, mà Diệp Thiên trải qua quá nhiều thiên phú dung hợp, mạnh mẽ nhịn xuống tới.

Khoảng chừng quá khứ nửa giờ.

Dung hợp kết thúc, Diệp Thiên lúc này đã cả người ướt đẫm.

"Kiểm tra!"

Diệp Thiên võng mạc bên trên xuất hiện chính mình thiên phú tình huống.

Chính như hắn sở liệu, Kim Cương xương thiên phú đã xảy ra thuế biến.

« Kim Cương xương thiên phú: Đỉnh cấp »

"Rốt cuộc đem Kim Cương xương thiên phú đề thăng tới đỉnh cấp, kế tiếp chỉ kém một cái huyết hệ loại đỉnh cấp thiên phú!"

Diệp Thiên tùng một khẩu khí nói.

Nguyên bản hắn cũng lo lắng mình có thể hay không trong vòng thời gian ngắn thu tập được phòng ngự, lực lượng, xương loại, huyết hệ bốn loại đỉnh cấp thiên phú, hiện tại đã hoàn thành ba loại, hắn tự nhiên liền không phải lo lắng nữa.

Khoảng cách đúc thành hoàn mỹ căn cơ lại tiến một bước!

"Huyết hệ loại đỉnh cấp thiên phú trước không vội, đánh trước phá luyện cốt cực hạn!"

Diệp Thiên kế hoạch nói.

Nghỉ ngơi nửa ngày, chờ(các loại) triệt để khôi phục thể lực sau đó, Diệp Thiên lúc này mới bắt đầu tu luyện Tử Huyết Đoán Cốt Thuật.

Nhưng mà, giữa lúc Diệp Thiên chuẩn bị đem nhanh chóng Long Thú huyết lấy ra dùng, phụ trợ tu luyện Tử Huyết Đoán Cốt Thuật thời điểm, hắn triệt để trợn tròn mắt.

"Ta nhanh chóng Long Thú huyết đâu ?"

Diệp Thiên ở không gian mang theo người lần lượt tìm kiếm, lại không có phát hiện nhanh chóng Long Thú máu tung tích, chứa nhanh chóng Long Thú máu cái chai không biết lúc nào mở ra, bên trong huyết dịch một giọt không dư thừa.

"Không có khả năng a, coi như nắp bình ngoài ý muốn mở ra, huyết dịch cũng sẽ chảy xuôi ở không gian mang theo người trên mặt đất, không đến mức biến mất à?"

Diệp Thiên nghi hoặc không thôi.

Chuyện này thật là quỷ dị, nếu không phải biết rõ ràng lời nói, hắn nơi nào còn dám đem bảo vật đặt ở không gian mang theo người a!

Tinh thần lực lần lượt quét hình, cuối cùng Diệp Thiên đưa mắt dừng hình ảnh ở viên kia Long Đản trên người.

"Viên này Long Đản sinh mệnh lực mạnh mẽ hơn không ít, kim sắc cũng càng thêm nồng nặc, chẳng lẽ. . ."

Diệp Thiên nghĩ tới một cái khả năng, đó chính là hắn 1000 phần nhanh chóng Long Thú huyết bị Long Đản cho ăn trộm.

"Ta hiểu được!"

Diệp Thiên bừng tỉnh đại ngộ.

Nhanh chóng Long Thú có Long cái chữ này, có lẽ chính là sở hữu huyết mạch của rồng, mà Chiến Huyết Thiên Long trứng sở dĩ vẫn không cách nào ấp trứng đi ra, cũng là bởi vì thiếu khuyết long lực lượng, mà nhanh chóng Long Thú huyết lại đúng lúc có máu của rồng dịch lực lượng, sở dĩ bị Chiến Huyết Thiên Long trứng cắn nuốt mất rồi.

Trong lúc bất chợt.

Diệp Thiên nghĩ tới một cái khả năng.

Nếu như vẫn cho nhanh chóng Long Thú thôn phệ có Long Chi Huyết Mạch hung thú huyết, cái kia Chiến Huyết Thiên Long có phải hay không có thể được tạo ra tới ?

"Chiến Huyết Thiên Long trên người tổng cộng có thập đại thiên phú đặc thù, trong đó một cái dường như chính là huyết hệ thiên phú."

Diệp Thiên vì xác nhận một chút, lần nữa dùng phục chế thiên phú quan sát một cái.

« phệ huyết thiên phú: ???? »

Bởi Chiến Huyết Thiên Long còn không có sinh ra, phệ huyết thiên phú đẳng cấp không biết, vạn nhất là đỉnh cấp thiên phú đâu ? Vậy hắn bắt đầu chẳng phải không cần đi tìm kiếm Chiến Huyết Thiên Long, mà là trực tiếp có thể phục chế Chiến Huyết Thiên Long phệ huyết thiên phú.

Nói như vậy, tứ đại đỉnh cấp thiên phú liền góp đủ rồi!.