Chương 96: Tàn sát Long Xà bầy thú! « đệ bát càng, cầu hoa tươi »

Chương 96: Tàn sát Long Xà bầy thú! « đệ bát càng, cầu hoa tươi »

"Có thể đi thử xem, vốn có Long Chi Huyết Mạch hung thú không ít, chỉ là Long Chi Huyết Mạch mỏng manh mà thôi, ta nhớ được trong tài liệu biểu hiện Ma Hải đại căn cứ không phải quá địa phương xa thì có một chỉ vốn có Long Chi Huyết Mạch cao cấp hung thú đàn, nếu như tiêu diệt chi kia cao cấp hung thú đàn, dùng cả một tộc bầy hung thú huyết đi tưới nước Chiến Huyết Thiên Long trứng, cũng có thể làm cho Chiến Huyết Thiên Long tạo ra tới."

Diệp Thiên suy đoán nói.

Vì vậy, hắn chuẩn bị tại đánh phá luyện cốt cực hạn sau đó, liền đi tìm tìm chi kia cao cấp hung thú đàn.

Kế tiếp trong một tháng, Diệp Thiên nơi nào đều không đi, vẫn đứng ở cái tòa này lâm thời trong động phủ, mỗi ngày chính là tu luyện Tử Huyết Đoán Cốt Thuật cùng với tìm hiểu đao ý.

Hao phí đại lượng cao cấp hung thú huyết cùng với tiếp cận 29 ngày, Diệp Thiên rốt cuộc phá vỡ luyện cốt cực hạn, xương cốt toàn thân phảng phất sống lại giống nhau, mà Kim Cương xương thiên phú cũng ở thong thả cùng toàn thân xương cốt dung hợp.

Luyện Bì, luyện nhục, luyện cốt.

Ba cái thân thể phương diện toàn bộ phá vỡ cực hạn, kế tiếp chỉ cần lại đánh phá luyện huyết cực hạn, đạt được hoán huyết lột xác tầng thứ, liền hoàn chỉnh là tối trọng yếu cơ sở, còn lại liền chỉ cần đánh vỡ ngũ tạng lục phủ cực hạn là được rồi.

"Nên đi tìm kiếm chi kia ẩn chứa Long Chi Huyết Mạch cao cấp hung thú đàn!"

Diệp Thiên lẩm bẩm nói.

. . .

Ma Hải đại căn cứ, phía tây 8000 km một chỗ trong thung lũng, nơi đây sinh hoạt một chi khổng lồ tộc quần, bọn họ là từ dưới lòng đất chạy đến, tên là Long Xà thú.

Long Xà thú sở hữu rắn thân thể, cùng với bốn cái móng vuốt, nhưng không có cái gọi là long đầu, Long Giác, nhưng thực lực của bọn họ lại không yếu, chính là cao cấp hung thú, mà Long Xà thú chi trung cũng có thập phần hiếm thấy đỉnh cấp hung thú, nhưng số lượng thập phần rất thưa thớt, không đủ 20 số lượng.

Bất quá, Long Xà thú hình thể không lớn, cũng liền một mét cao thấp, không cách nào thu tập được quá nhiều hung thú huyết, lại thi thể giá trị không cao.

Chính vì vậy, mới không có cường đại Tông Sư cùng với Vương Cấp tới tiêu diệt nơi này Long Xà thú.

Ngày này.

Diệp Thiên tới nơi này một chỗ thung lũng.

Mới vừa gia nhập thung lũng, tầm mười con Long Xà thú liền phát hiện Diệp Thiên, vây công qua đây.

Diệp Thiên lấy tay nhẹ nhàng bóp một cái, đem từng cái Long Xà thú bóp chết.

Sau đó.

Diệp Thiên đem Chiến Huyết Thiên Long trứng đem ra, đem Long Xà thú huyết dịch rơi vào Chiến Huyết Thiên Long trứng trên vỏ trứng.

"Nhất định phải thành công a!"

Diệp Thiên mong mỏi.

Xôn xao!

Ánh sáng màu vàng lóe lên, trên vỏ trứng Long Xà thú huyết dịch bị cắn nuốt.

"Thực sự có thể!"

Diệp Thiên kích động.

Chợt, hắn thu hồi Chiến Huyết Thiên Long trứng, bắt đầu điên cuồng liệp sát Long Xà thú.

Giết

Giết

Giết

Mỗi giết một chỉ Long Xà thú, Diệp Thiên liền lấy đi huyết dịch, ném vào không gian mang theo người.

Đến cuối cùng, thật sự là không kịp thu thập huyết dịch.

Vì vậy, Diệp Thiên trực tiếp ở trong thung lũng kiến tạo một cái hố, đem từng cái Long Xà thây thú thể ném vào tiến vào, đại lượng huyết dịch hội tụ ở trong hầm, tạo thành một cái Huyết Trì.

"Đỉnh cấp hung thú cấp bậc Long Xà thú tới!"

Diệp Thiên thấp giọng nói.

Ào ào ào! ! ! !

Từng đạo quang mang vọt tới, mang theo sát ý ngập trời.

Mỗi một ánh hào quang đều đại biểu cho một chỉ đỉnh cấp hung thú, tổng cộng có 20 tới chỉ đỉnh cấp hung thú.

Luận thực lực, mỗi một con đỉnh cấp hung thú đều so với thông thường Tông Sư lớn mạnh một chút, 20 tới chỉ đỉnh cấp hung thú đã đủ sánh ngang một gã cường đại Tông Sư, nhưng Diệp Thiên thực lực lại sánh ngang phổ thông Tông Sư cực hạn cường giả.

Như Long Xà thú như vậy đỉnh cấp hung thú, tới bao nhiêu đều là chết!

Oanh

Thanh Phong Trảm như cắt cỏ một dạng, đem từng cái đỉnh cấp hung thú Long Xà thú trảm sát, từng cổ một thi thể trụy lạc trên mặt đất.

Trọn nửa ngày, Diệp Thiên đều ở đây liệp sát Long Xà thú, toàn bộ thung lũng thây phơi khắp nơi.

Rốt cuộc ——

Diệp Thiên giết sạch rồi Long Xà thú.

"Hô, may mà có từ Tiểu Kim nơi đó phục chế tới trung đẳng sức chịu đựng thiên phú, bằng không ta thể lực đã sớm hao hết!"

Diệp Thiên từng ngụm từng ngụm hơi thở nói.

Chợt, Diệp Thiên đem Long Xà thú huyết dịch hội tụ đến cùng nhau, tạo thành một ngụm cự đại Huyết Trì.

"Đi thôi!"

Diệp Thiên đem Chiến Huyết Thiên Long trứng ném vào đến rồi bên trong ao máu.

Xôn xao!

Bên trong ao máu xuất hiện một cái vòng xoáy, những thứ này Long Xà thú huyết đều tới trung ương dũng mãnh vào, mà tràn vào địa phương rõ ràng là Chiến Huyết Thiên Long trứng chỗ ở vị trí.

"Chiến Huyết Thiên Long trứng hấp huyết năng lực thật biến thái a, đây chẳng lẽ chính là phệ huyết thiên phú hiệu quả a ?"

Diệp Thiên suy đoán.

Nguyên bản đại đại một ao Long Xà thú huyết, ở ngắn ngủi không đến mười phút đã bị Chiến Huyết Thiên Long trứng hấp thu sạch sẽ.

Mà lúc này, Chiến Huyết Thiên Long trứng tản ra mãnh liệt long uy, cùng lúc trước bình bình đạm đạm Long Đản so sánh với, hiện tại mới tính là chân chính Long Đản.

"Người Võ Các trước đây bán đấu giá là bộ dáng như hiện tại Long Đản, nói không chừng căn bản sẽ không lấy ra bán đấu giá, coi như lấy ra bán đấu giá, ta cũng không thể lực đấu giá được tay, có lẽ chính là từng cái Vương Cấp xuất thủ đấu giá!"

Diệp Thiên vui mừng nói.

Hấp thu số lượng cao Long Xà thú huyết, Chiến Huyết Thiên Long trứng phảng phất bắt đầu chân chính dựng dục, Diệp Thiên có thể rõ ràng cảm ứng được Chiến Huyết Long Đản trong cơ thể sinh mệnh lực đang chậm rãi tăng lên lấy.

Phía trước mặc dù có sinh mệnh lực rung động, nhưng sinh mệnh lực hoàn toàn không tăng.

Nhưng hôm nay, sinh mệnh lực đang tăng lên, điều này đại biểu viên này trứng chân chính sống rồi, có thể tạo ra sinh mệnh.

"Hẳn là không được bao lâu, viên này trứng có thể tạo ra Chiến Huyết Thiên Long!"

Diệp Thiên đoán chừng nói.

Nhưng bây giờ còn có một chuyện cần giải quyết, đó chính là như vậy khống chế viên này Chiến Huyết Thiên Long.

Đây chính là một đầu rồng thực sự a!

Một phần vạn Chiến Huyết Thiên Long xuất thế sau đó, hắn không có biện pháp khống chế, nó chạy rồi lời nói, bắt đầu chẳng phải thua thiệt chết ?

Dựa theo Diệp Thiên ý tưởng, đem Chiến Huyết Thiên Long thu làm chính mình sủng vật, đó mới là an toàn nhất.

"Ma Hải đại căn cứ có người buôn bán hung thú, không ít hung thú không phải dễ dàng như vậy thuần phục, cũng không sợ uy hiếp, nhưng như trước bị người thu làm sủng vật, vậy khẳng định có thu phục sủng vật biện pháp, mà không phải giống ta như vậy uy hiếp Tiểu Kim cùng Tiểu Tử, để cho bọn họ chủ động nhận chủ."

Diệp Thiên chuẩn bị trước tiên phản hồi Ma Hải đại căn cứ, tìm Nhạc Linh hỏi một chút tình huống, nói không chừng Nhạc Linh nơi đó có tương đối khá biện pháp tới thu phục hung thú.

. . .

Ma Hải đại căn cứ, thời gian qua đi mấy tháng, Diệp Thiên lại đã trở về.

Trước tiên, hắn về đến nhà.

"Chủ nhân!"

Trong nhà Tiểu Kim vừa nhìn thấy Diệp Thiên, lập tức hưng phấn, đã chạy tới khoe khoang nói: "Chủ nhân, ta đã đột phá trở thành đỉnh cấp hung thú!"

"Còn có thể!"

Diệp Thiên gật đầu.

Mấy tháng trở thành đỉnh cấp hung thú, đây không tính là trắc trở.

Nếu là ở dã ngoại nói, có đầy đủ huyết thực, nó tấn thăng tốc độ nhanh hơn.

"Chủ nhân, ngươi làm sao vẫn là Đại Võ Giả à?"

Tiểu Kim nghi hoặc hỏi.

"Ngươi cho rằng ngươi có thể đánh thắng được ta ?"

Diệp Thiên nhìn chằm chằm Tiểu Kim, hỏi.

"Chủ nhân, ta nào dám đánh ngươi a, ta cũng không phải là đối thủ của ngươi!"

Tiểu Kim lập tức nhận túng.

Nó có thể biết chủ nhân mình đáng sợ, vượt cấp giết địch giống như uống nước ăn cơm giống nhau, nó coi như trở thành đỉnh cấp hung thú, cũng tuyệt đối không phải chủ nhân mình đối thủ.

Có thể luận tốc độ, nó tự nhận chủ nhân không bằng chính mình nhanh.

Bất quá, nó làm chủ nhân trung thành sủng vật, cũng sẽ không có tâm tư khác.

Ban đêm.

Diệp Vũ đã trở về!

Mấy tháng trước, Diệp Vũ mới(chỉ có) Võ Giả trung kỳ, mà bây giờ Diệp Vũ đã là Võ Giả hậu kỳ, khoảng cách tinh anh Võ Giả chỉ thiếu chút nữa xa.

Vào lúc ban đêm, Diệp Thiên cho Diệp Vũ một cái túi trữ vật cùng với một nhóm trung cấp hung thú huyết cùng một bộ phận cao cấp hung thú huyết, liền làm cho Diệp Vũ một mình tu luyện đi.

Bây giờ, hắn ngoại trừ dành cho Diệp Vũ một ít tài nguyên bên ngoài, những phương diện khác cũng là không cách nào dành cho trợ giúp.

Ngày thứ hai.

Diệp Thiên dùng máy truyền tin liên lạc một cái Nhạc Linh, ước Nhạc Linh ở một tòa đại tửu điếm ăn cơm.

Nhạc Linh, đúng hẹn tới..