Chương 97: Thần Tinh cấp tu luyện thiên phú « đệ nhất càng, cầu hoa tươi »

Chương 97: Thần Tinh cấp tu luyện thiên phú « đệ nhất càng, cầu hoa tươi »

Hai người gặp mặt.

"Diệp Thiên, hơn mấy tháng không thấy ngươi, làm sao đột nhiên liên hệ ta ?"

Nhạc Linh giả vờ cả giận nói.

"Mấy tháng này vẫn luôn ở dã ngoại liệp sát hung thú đâu!" Diệp Thiên hơi có vẻ xấu hổ, giải thích.

Nhạc Linh tự nhiên là biết Diệp Thiên ly khai Ma Hải đại căn cứ, hỏi như thế bất quá là cố ý trêu ghẹo Diệp Thiên mà thôi.

"Ngươi tìm ta rốt cuộc là chuyện gì ?"

Nhạc Linh hỏi.

Diệp Thiên cũng không quanh co lòng vòng, nói thẳng: "Ta muốn hỏi hỏi ngươi, có biện pháp gì hay không thu phục một chỉ hung thú ?"

Nhạc Linh kỳ quái nhìn lấy Diệp Thiên: "Ta nhớ được ngươi không phải có hai con sủng vật rồi sao ? Như thế nào còn hỏi ta ?"

"Khái khái, cái kia hai con hung thú là ta uy hiếp tới, ta căn bản không phải biết rõ làm sao thu phục hung thú." Diệp Thiên bất đắc dĩ nói.

"Uy hiếp ?"

Nhạc Linh trợn to hai tròng mắt.

Có thể được uy hiếp lại thần phục nhận chủ hung thú, cái kia trí tuệ là tương đối cao a!

Chính là bởi vì trí tuệ cao, mới biết bảo mệnh, mới có thể đầu hàng nhận chủ, nếu như trí tuệ một dạng nói, đó chính là toàn cơ bắp a!

"Ngươi vận khí thật tốt!"

Nhạc Linh hâm mộ nói.

Đối mặt Diệp Thiên vấn đề, nàng vẫn là thành thật trả lời ——

"Diệp Thiên, thu phục hung thú nói, có mấy loại biện pháp. Loại thứ nhất liền giống như ngươi, trực tiếp uy hiếp, nhưng tỷ lệ thành công thật quá thấp; loại thứ hai liền để cho Vương Cấp cường giả trực tiếp rút ra hung thú Linh Hồn Chi Quang, làm cho những người khác hấp thu, liền có thể hoàn thành thu phục; loại thứ ba nha, có khống thú thiên phú Võ Giả trực tiếp có thể khống chế hung thú, dùng thiên phú thu phục hung thú. Mà Ma Hải đại căn cứ hung thú cơ bản đều là bị cáo thú thiên phú giả thu phục, chế tạo ra hung thú khống chế bài, chỉ cần luyện hóa hung thú khống chế bài, liền có thể thu phục hung thú. Nếu là ngươi muốn thu phục một chỉ khó có thể thu phục hung thú, có thể đi mời một vị khống thú thiên phú giả hỗ trợ, thu lệ phí dựa theo hung thú đẳng cấp thu lệ phí, ngươi cũng không kém cái kia một điểm tiền."

"Khống thú thiên phú ? Còn có loại này thiên phú! ! !"

Diệp Thiên hơi kinh ngạc.

Thực sự là cái gì kỳ quái thiên phú đều có, nhưng kể từ đó, hắn liền không cần lo lắng.

Hắn trực tiếp đi phục chế một cái khống thú thiên phú là được rồi, căn bản không cần đi tìm khống thú thiên phú giả hỗ trợ.

"Đa tạ ngươi!"

Diệp Thiên nói cảm tạ.

"Ha ha, chúng ta nhưng là bằng hữu, chính là một vấn đề mà thôi, không coi là gấp cái gì. Bất quá, ngươi nếu như chậm một chút tìm ta, ta phỏng chừng liền muốn tiến hành bế quan." Nhạc Linh thuận miệng nói.

"Là muốn bế quan tiến hành trùng kích cảnh giới tông sư sao?"

Diệp Thiên suy đoán hỏi.

"Ân!" Nhạc Linh gật đầu, "Ta là đỉnh cấp tu luyện thiên phú giả, trùng kích cảnh giới tông sư tỷ lệ thành công là một trăm phần trăm, tiếp theo ngươi nhìn thấy ta lời nói, ta nhưng chỉ có tông sư. Ta xem ngươi cũng đạt tới Đại Võ Giả cực hạn a, vẫn là mau sớm trùng kích Tông Sư a, chỉ có trở thành Tông Sư cường giả, mới(chỉ có) có thể có được 200 năm đã lâu thọ mệnh, mới có thể biết được càng nhiều kỳ diệu việc. Đại Võ Giả chung quy nằm ở tầng dưới chót, không cần thiết ở Đại Võ Giả tầng thứ lưu lại lâu lắm."

"Ta minh bạch!"

Diệp Thiên cười nhạt, không có đi phản bác Nhạc Linh.

Có lẽ Nhạc Linh biết hoàn mỹ căn cơ, có lẽ không biết.

Nhưng đối với tuyệt đại bộ phận Đại Võ Giả mà nói, đúc thành hoàn mỹ căn cơ bất quá là thiên phương dạ đàm mà thôi, căn bản không cách nào thực hiện.

Sở dĩ, hắn không có nói ra, cũng không có làm cho Nhạc Linh đi trùng kích hoàn mỹ căn cơ tầng thứ.

Bởi vì hắn hết sức rõ ràng, lấy Nhạc Linh tình huống căn bản không biện pháp đi đúc thành hoàn mỹ căn cơ, cần gì phải cưỡng cầu đâu!

Hai người ăn cơm xong sau đó, liền tách ra.

Diệp Thiên chưa có về nhà, mà là hướng phía buôn bán hung thú hung thú quán tổng bộ đi tới.

Hung thú quán cũng là một cái thế lực lớn, ở Ma Hải đại căn cứ có thật nhiều phân bố, chuyên môn làm buôn bán hung thú sinh ý.

Trong tổng bộ nhốt đại lượng hung thú, trong đó không thiếu đỉnh cấp hung thú, mà Diệp Thiên lần trước phục chế đến cao đẳng Kim Cương xương thiên phú chính là hung thú quán một chỗ phân bộ phỏng chế.

Lần này, hắn đi thẳng tới hung thú quán tổng bộ.

Hắn tin tưởng vững chắc hung thú quán khống thú thiên phú giả tất nhiên ở tổng bộ, một ngày bao trùm đối phương vị trí, có thể ung dung phục chế đối phương khống thú thiên phú.

Đi vào hung thú quán, một gã rất đẹp tiểu nhân viên hơn một nghìn tới vì Diệp Thiên giới thiệu các loại hung thú.

Đối mặt tên này tiểu nhân viên nhiệt tình, Diệp Thiên hùa theo, tâm tư đều đặt ở phục chế về thiên phú.

Xôn xao!

Phương viên 600 mét toàn bộ đang bao phủ phía dưới Diệp Thiên.

Từng cái hung thú, từng tên một võ giả thiên phú tình huống câu đều bị Diệp Thiên kiểm tra được nhất thanh nhị sở.

"Kinh hỉ lớn a!"

Diệp Thiên thần sắc vui vẻ.

Hắn không chỉ có phát hiện khống thú thiên phú giả, cũng phát hiện một gã Siêu Phàm cấp tu luyện thiên phú giả.

Nhân loại: Lý Bồi

Tu luyện thiên phú: Đỉnh cấp

Khống thú thiên phú: Cao đẳng

Nhân loại: Triệu Kha

Tu luyện thiên phú: Siêu Phàm cấp

Dao đánh lửa thiên phú: Trung đẳng

"Triệu Kha, hình như là hung thú quán tổng quán chủ, hắn chắc là Vương Cấp, hơn nữa còn là sở hữu trung đẳng dao đánh lửa thiên phú Vương Cấp, cái này liền lợi hại. Phỏng chừng ở Vương Cấp bên trong, hắn chính là tương đối cường đại một loại a!" Diệp Thiên ám đạo.

Không nói hai lời.

Siêu Phàm cấp tu luyện thiên phú, phục chế!

Hắn phía trước thành công phục chế quá hai cái Siêu Phàm cấp tu luyện thiên phú, bây giờ chỉ cần lại phục chế một cái Siêu Phàm cấp tu luyện thiên phú, liền có thể tấn thăng đến Siêu Phàm cấp bên trên thiên phú đẳng cấp.

Nguyên bản, hắn là không vội mà đề thăng tu luyện thiên phú, mục đích chủ yếu là vì đúc thành hoàn mỹ căn cơ, nhưng thật gặp Siêu Phàm cấp tu luyện thiên phú, không phục chế chính là người ngu a!

Phục chế Siêu Phàm cấp tu luyện thiên phú, Diệp Thiên còn có thể phục chế một cái thiên phú, vì vậy liền đem tên kia khống thú thiên phú người khống thú thiên phú phục chế qua đây.

Hai cái phục chế cơ hội dùng xong, Diệp Thiên đương nhiên sẽ không ở lại hung thú quán.

"Tiểu muội muội, không có ý tứ, ta có một số việc đi trước, lần sau lại tới mua hung thú!"

Diệp Thiên không nhìn lại tiểu nhân viên muội muội làm bộ đáng thương nhãn thần, dứt khoát ly khai hung thú quán.

Về đến nhà.

Diệp Thiên liền không kịp chờ đợi bắt đầu dung hợp khống thú thiên phú cùng với Siêu Phàm cấp thiên phú.

Hắn bắt đầu trước nhất dung hợp là cao đẳng khống thú thiên phú, dễ dàng liền dung hợp thành công, chỉ chừa chút vết mồ hôi.

Tu luyện nửa giờ sau, Diệp Thiên bắt đầu dung hợp Siêu Phàm cấp tu luyện thiên phú.

"Hẳn rất đau nhức a ?"

Diệp Thiên suy đoán.

Đây chính là Siêu Phàm cấp tu luyện thiên phú thăng cấp cao cấp hơn tu luyện thiên phú quá trình a, tấn thăng như vậy quá trình mang tới thống khổ tuyệt đối vượt lên trước quá khứ bất kỳ lần nào.

Sâu hô hấp một khẩu khí, Diệp Thiên nhất niệm bắt đầu dung hợp.

Đau nhức!

Đau nhói tim!

So với nữ nhân sinh hài tử còn muốn đau nhức gấp mười gấp trăm lần, nếu không là Diệp Thiên lực ý chí viễn siêu thường nhân, nói không chừng thực sự biết đau đến ngất xỉu.

Ở Diệp Thiên ý thức ở giữa, một giây phảng phất so với một thế kỷ đều muốn dài dằng dặc.

Cũng không biết đến cùng qua bao lâu, Diệp Thiên cuối cùng từ đau đớn bên trong thoát khỏi đi ra.

"Quá đau, thật không nghĩ lại trải qua!"

Diệp Thiên khẩu thị tâm phi nói.

Giả sử thật có cơ hội như vậy, lại đau gấp đôi, hắn cũng nguyện ý thừa nhận.

"Nhìn thiên phú thế nào ?"

Diệp Thiên dùng phục chế thiên phú kiểm tra một hồi chính mình thiên phú tình huống.

Lúc này, hắn thấy được một cái hoàn toàn mới thiên phú đẳng cấp ——

« tu luyện thiên phú: Thần Tinh »

"Thần Tinh cấp tu luyện thiên phú, bên này là Siêu Phàm cấp trở lên tu luyện thiên phú đẳng cấp à?"

Diệp Thiên đối với cái này cái cấp bậc tu luyện thiên phú tràn đầy chờ mong..