Chương 98: Hi Nhật cấp huyết mạch thiên phú! « phần 2, cầu hoa tươi »

Chương 98: Hi Nhật cấp huyết mạch thiên phú! « phần 2, cầu hoa tươi »

"Ta hiện tại đã là Đại Võ Giả cực hạn, không có biện pháp trắc thí Thần Tinh cấp tu luyện thiên phú tăng phúc tốc độ tu luyện là Siêu Phàm cấp bao nhiêu lần, chỉ có thể sau này đột phá đến cảnh giới tông sư sau đó mới bắt đầu đi!"

Diệp Thiên đè xuống Thần Tinh cấp tu luyện thiên phú mang tới kinh hỉ, chợt bắt đầu nghiên cứu khống thú thiên phú.

Đi qua khống thú thiên phú, Diệp Thiên phát hiện kinh người chính mình lại có thể tùy thời giải trừ mình cùng Tiểu Kim, Tiểu Tử nhận chủ quan hệ, bởi vì khống thú thiên phú có thể rút ra cùng với bóc ra Linh Hồn Chi Quang.

Diệp Thiên cầm Tiểu Tử thí nghiệm một cái, phát hiện rất nhẹ nhàng liền hoàn thành khống thú nhận chủ, cùng lúc trước nhận chủ không có gì bất đồng.

Nhưng ở cầm Tiểu Kim mạnh mẽ nhận chủ thời điểm, phát hiện lại thất bại, bất đắc dĩ chỉ có thể làm cho Tiểu Kim chủ động nhận chủ.

Trải qua lần lượt thí nghiệm, Diệp Thiên cho ra một cái kết luận ——

"Khống thú thiên phú cùng linh hồn phải có quan hệ, ta chỉ là Đại Võ Giả cực hạn, mà Tiểu Kim đã là đỉnh cấp hung thú, từ trong cảnh giới đến xem, Tiểu Kim cảnh giới mạnh mẽ hơn ta, linh hồn cũng mạnh mẽ hơn ta, sở dĩ ta không có biện pháp đối với Tiểu Kim tiến hành khống thú nhận chủ!" Diệp Thiên hiểu ra nói.

Nói tóm lại, cao đẳng khống thú thiên phú vẫn là rất cường đại, chỉ cần Chiến Huyết Thiên Long cảnh giới không cao bằng hắn, hắn có thể mạnh mẽ khống thú nhận chủ.

Diệp Thiên lại đem Chiến Huyết Thiên Long trứng đem ra, phát hiện Chiến Huyết Thiên Long trứng ở trên sinh mệnh lực càng thêm nồng nặc, dường như muốn phún ra ngoài giống nhau.

"Nhanh, không - cảm giác mười ngày, nó là có thể tạo ra tới!"

Diệp Thiên suy đoán.

Thời gian mười ngày không dài, hắn chờ cùng.

Vì vậy, kế tiếp trong mười ngày, Diệp Thiên chỉ an tâm tìm hiểu đao ý, còn lại tu luyện tạm thời buông.

Nhoáng lên.

Mười ngày thời gian trôi qua.

Một ngày này.

Diệp Thiên cảm nhận được không gian mang theo người chấn động, nhất thời minh bạch Chiến Huyết Thiên Long muốn xuất thế.

Chợt, hắn đem Chiến Huyết Thiên Long trứng đem ra, lại mở ra biệt thự cách âm trận pháp cùng với che dấu hơi thở trận pháp.

Một bên.

Tiểu Kim trợn to hai mắt nhìn Chiến Huyết Thiên Long trứng, nó đối với viên này trứng không xa lạ gì, chủ nhân thường thường lấy ra xem.

Phía trước, nó vẫn không cảm giác được được viên này trứng có cái gì thần kỳ, nhưng hôm nay lại cảm thấy viên này trứng ở trên uy áp làm cho hắn hết sức kiềm nén.

Rất nhanh, uy áp càng lúc càng lớn.

Đây không phải là trên thực lực áp chế, mà là phương diện huyết mạch áp chế.

Hung thú chính là chú trọng huyết mạch, còn hoàn toàn dựa vào lấy huyết mạch trưởng thành.

Tỷ như nó, bởi vì là đỉnh cấp huyết mạch thiên phú, mặc dù không ăn bảo vật, hung thú thịt, cũng có thể đơn độc bằng vào thiên địa nguyên khí rèn luyện huyết mạch cùng với nhục thân, trưởng thành đến đỉnh cấp hung thú tầng thứ.

Đây cũng là đỉnh cấp huyết mạch thiên phú chỗ tốt!

Nhưng bây giờ, thân là đỉnh cấp huyết mạch thiên phú nó dĩ nhiên tại huyết mạch bên trên bị áp chế!

"Chủ nhân cầm trở về trứng không sẽ là cái nào Vương Thú trứng a ?"

Tiểu Kim kinh ngạc đến ngây người nói.

Không biết vì sao, nó luôn cảm thấy tùy thân viên này trứng sinh ra, nó sắp mất cưng chìu.

"Chắc là ảo giác a!"

Tiểu Kim trong lòng an ủi mình.

Nhưng mà, nó áp căn bản không hề nghĩ sai, hắn đích xác muốn thất sủng, bởi vì Diệp Thiên gần chuẩn bị làm cho hắn trở thành Diệp Vũ Thú Sủng.

Một cái người có Thú Sủng là có giới hạn, bởi vì linh hồn sức chịu đựng hữu hạn, vì có thể khống chế Chiến Huyết Thiên Long, Diệp Thiên đã đem Tiểu Tử giải trừ nhận chủ quan hệ, làm cho Tiểu Tử nhận chủ Diệp Vũ.

Rất nhanh, hắn liền sẽ để Tiểu Kim cũng nhận chủ Diệp Vũ.

Sở dĩ, Tiểu Kim lo lắng là không có sai.

Trên mặt đất.

Chiến Huyết Thiên Long trứng kịch liệt loạng choạng.

Bỗng nhiên.

Két một tiếng!

Kiên cố không phải phá, liền Tông Sư đều khó phá hư Chiến Huyết Thiên Long vỏ trứng nứt ra rồi một cái khe hở.

Theo thời gian trôi qua, vết nứt càng ngày càng nhiều.

Khoảng chừng quá khứ nửa giờ, toàn bộ Chiến Huyết Thiên Long trứng nứt ra rồi một cái lỗ to lớn, một chỉ đầu lâu đưa ra ngoài.

Cái này chỉ đầu lâu cùng long đầu rất giống (Diệp Thiên cũng chưa từng thấy qua Long, còn hoàn toàn bằng vào kiếp trước Truyền Thuyết ) Chiến Huyết Thiên Long đầu lâu vươn ra phía sau, thân thể cũng theo theo trứng xác bên trong tránh thoát ra.

Rất nhanh, một chỉ dài hơn một thước Tiểu Long xuất hiện, toàn thân huyết hồng.

Không có cánh, không phải rồng phương tây, mà là đông phương Long.

"Kiểm tra!"

Diệp Thiên trước tiên dùng phục chế thiên phú tra xét Chiến Huyết Thiên Long thiên phú tình huống, trong lòng tràn đầy chờ mong.

Chủng loại: Chiến Huyết Thiên Long

Huyết mạch thiên phú: Hi Nhật cấp

Lực lượng thiên phú: Đỉnh cấp

Phòng ngự thiên phú: Đỉnh cấp

Tốc độ thiên phú: Trung đẳng

Phệ huyết thiên phú: Đỉnh cấp

Phi hành thiên phú: Cao đẳng

Long Viêm thiên phú: Cao đẳng

Khép lại thiên phú: Trung đẳng

Long Ngâm thiên phú: Cao đẳng

Huyết Cốt thiên phú: Trung đẳng

Long Hồn thiên phú: Trung đẳng

Thập đại thiên phú đặc thù, hầu như có thể so với Diệp Thiên bây giờ thiên phú tình huống.

Đương nhiên, Diệp Thiên nếu là muốn phục chế càng nhiều hơn thiên phú tình huống, cũng là dễ như trở bàn tay, chỉ là vô tội phục chế một ít vô dụng thiên phú, chỉ do lãng phí.

Hắn đối với mỗi một cái thiên phú phục chế đều có yêu cầu nghiêm khắc, phàm là đối với mình vô dụng thiên phú, hắn là sẽ không phỏng chế.

"Chiến Huyết Thiên Long thiên phú quả nhiên biến thái, đáng tiếc đỉnh cấp thiên phú chỉ có ba cái!"

Diệp Thiên hơi bất mãn nói.

Nếu để cho Chiến Huyết Thiên Long biết ý tưởng Diệp Thiên, tuyệt đối sẽ mắng to: Ngươi ngược lại là tìm một cái thiên phú so với ta còn hung thú lợi hại à?

Rất nhanh, Diệp Thiên liền không còn quan tâm thập đại thiên phú đặc thù, mà là chú ý tới Chiến Huyết Thiên Long huyết mạch thiên phú —— Hi Nhật cấp!

"Hi Nhật cấp chắc là siêu việt Thần Tinh cấp trở lên thiên phú a, cũng không biết siêu việt mấy cái tầng thứ!"

Diệp Thiên ám đạo.

Chợt, hắn cảm giác được không gì sánh được đáng tiếc.

Hắn đi là Tu Luyện Chi Đạo, mà không phải đám hung thú huyết mạch chi đạo, sở dĩ mặc dù Chiến Huyết Thiên Long huyết mạch thiên phú lại yêu nghiệt, hắn cũng không dám phục chế a.

Một ngày hắn phục chế, huyết mạch của hắn biến thành Chiến Huyết Thiên Long huyết mạch, sẽ có cái gì di chứng, hắn không biết.

Nhưng hắn hết sức rõ ràng, sau này là không có biện pháp cùng nhân loại như vậy tu luyện, chỉ có thể cùng hung thú giống nhau tấn cấp.

Nhìn như vậy lại tựa như rất tốt, có thể làm hắn đạt tới Chiến Huyết Thiên Long đẳng cấp cực hạn sau đó, làm sao tiến bộ ?

Hắn không có khả năng lại phục chế mạnh hơn hung thú, bằng không huyết mạch xung đột cũng không phải là đùa giỡn, chỉ có thể phục chế Chiến Huyết Thiên Long bên trong cao cấp hơn thiên phú, nhưng một phần vạn Chiến Huyết Thiên Long bên trong Hi Nhật cấp chính là tối cao, hắn bắt đầu chẳng phải không có biện pháp tiến bộ ?

Tuyển trạch một cái nhấp nhô con đường, thậm chí làm cho phục chế thiên phú biến thành vô dụng chi vật, cùng một điều huy hoàng vô hạn tiến bộ con đường, Diệp Thiên tự nhiên sẽ biết lựa chọn như thế nào.

"Hi Nhật cấp thiên phú mà thôi, nhân loại ở giữa khẳng định cũng có!"

Diệp Thiên nghĩ như vậy nói.

"Trước tiên đem Chiến Huyết Thiên Long khống thú nhận chủ!"

Diệp Thiên vội vàng hướng Chiến Huyết Thiên Long thi triển khống thú thiên phú.

Chiến Huyết Thiên Long mặc dù quý vi Hi Nhật cấp huyết mạch thiên phú, nhưng hôm nay nó mới(chỉ có) trung cấp hung thú mà thôi, không khó khống chế.

Hơn nữa.

Chiến Huyết Thiên Long mới vừa sinh ra, đầu tiên mắt liền thấy được Diệp Thiên, đối với Diệp Thiên thập phần ỷ lại, sở dĩ Diệp Thiên ung dung liền đối với Chiến Huyết Thiên Long hoàn thành khống thú nhận chủ, thành công thu phục Chiến Huyết Thiên Long.

"Đói, ăn."

Chiến Huyết Thiên Long ý niệm truyền đến một đạo tin tức.

Sau một khắc.

Chiến Huyết Thiên Long chạy tới ra đời vỏ trứng nơi đó, chậm chậm bắt đầu nhai.

Bền chắc không thể gãy vỏ trứng vừa tiến vào Chiến Huyết Thiên Long trong miệng, tự động hòa tan, tiến nhập Chiến Huyết Thiên Long trong thân thể.

Diệp Thiên khiếp sợ phát hiện, Chiến Huyết Thiên Long ăn vỏ trứng thời điểm, khí tức trên người càng ngày càng cường đại, khi hắn ăn xong rồi vỏ trứng, khí tức trên người mãnh địa vọt một cái, thoáng cái bước vào cao cấp hung thú tầng thứ.

Mặt khác, trên người của hắn huyết Hồng Lân mảnh nhỏ cũng biến thành cứng cáp hơn, tỏa sáng lấp lánh.

"Thiên phú này nghịch thiên, tốc độ phát triển quá nhanh!"

Diệp Thiên cảm khái nói.

May mà, hắn đúng lúc đã khống chế Chiến Huyết Thiên Long, nếu như chậm chút thời gian, Chiến Huyết Thiên Long bước vào đỉnh cấp hung thú nói, hắn được khóc chết a!

"Phục chế thiên phú vẫn còn ở làm lạnh, chờ(các loại) làm lạnh kết thúc, liền phục chế Chiến Huyết Thiên Long phệ huyết thiên phú!"

Diệp Thiên dự định nói..