Chương 99: Phệ huyết thiên phú cùng bổ sung sinh cơ! « canh thứ ba »

Chương 99: Phệ huyết thiên phú cùng bổ sung sinh cơ! « canh thứ ba »

Diệp Thiên phục chế thiên phú khoảng cách thời gian cold-down còn có 20 thiên tả bên phải, thời gian còn sớm rất.

Trong lúc, hắn mỗi ngày ngoại trừ tìm hiểu đao ý, chính là cùng Chiến Huyết Thiên Long bồi dưỡng cảm tình.

Chiến Huyết Thiên Long bởi mới vừa sinh ra, linh trí còn không có kiện toàn, liền cùng nhân loại hài nhi giống nhau, cần thời gian nhất định trưởng thành.

Hơn nữa Diệp Thiên phát hiện một chuyện, Chiến Huyết Thiên Long phi thường thích hung thú huyết, mỗi ngày đều muốn hấp thu đại lượng hung thú huyết, mặc dù không có Long Chi Huyết Mạch hung thú huyết, nó cũng sẽ uống vào.

Đối với Chiến Huyết Thiên Long mà nói, hung thú huyết cùng sữa không sai biệt lắm, có thể cho nó lớn lên.

Diệp Thiên thấy Chiến Huyết Thiên Long mỗi ngày lớn lên, thân thể càng lúc càng lớn, mặc dù tiêu hao đại lượng hung thú huyết, trong lòng cũng vui mừng không gì sánh được.

Bất quá có hắn cùng Chiến Huyết Thiên Long hai cái hao tổn huyết nhà giàu ở, sau này đồ thiết yếu cho tu luyện muốn hung thú huyết chỉ sợ là số lượng cao.

May mà, hắn hung thú huyết dự trữ không ít, tạm thời còn không thiếu khuyết hung thú huyết, nhưng sau này sợ rằng phải thường thường đi dã ngoại, bằng không căn bản không đủ đồ thiết yếu cho tu luyện.

Vài ngày sau.

Diệp Thiên làm ra một cái quyết định, giải trừ Tiểu Kim nhận chủ quan hệ, làm cho Tiểu Kim nhận chủ Diệp Vũ.

Bởi vì chuyện này, Tiểu Kim oán trách rất lâu, nhưng như trước đàng hoàng trở thành Diệp Vũ Thú Sủng.

Kỳ thực, trở thành Diệp Vũ Thú Sủng cũng không phải là cái gì chuyện mất mặt, dù sao Diệp Vũ bây giờ phục dụng Diệp Thiên cho Thiên Hồn Hoa, tu luyện thiên phú đã thuế biến đến rồi đỉnh cấp tầng thứ, tương lai trở thành Tông Sư là khẳng định, thậm chí có một tia hi vọng trở thành Vương Cấp.

Sở dĩ, Tiểu Kim rất nhanh cũng nhận rồi chính mình trở thành Diệp Vũ Thú Sủng sự tình.

Phục chế thiên phú gần làm lạnh kết thúc một ngày trước.

Diệp Thiên từ tìm hiểu đao ý bên trong lui ra ngoài, thở khẽ trọc khí, lẩm bẩm nói: "Rốt cuộc đem đao ý tìm hiểu đến nhất thành chín, cũng không uổng mấy tháng qua này điên cuồng khổ tu tìm hiểu!"

Nhất thành cửu đao ý, chỉ cần lại tìm hiểu một chút xíu liền có thể đạt được hai phần mười đao ý, mà hai phần mười đao ý là tu luyện Bạch Ngân cấp Đao Kỹ cánh cửa, đó là hắn liền có thể tu luyện Bạch Ngân cấp Đao Kỹ.

Có người nói rất nhiều Bạch Ngân cấp Đao Kỹ có hiệu quả đặc biệt, cũng không phải tăng phúc chiến lực đơn giản như vậy, vì vậy mà hắn thập phần chờ mong.

Lại qua một ngày.

Phục chế thiên phú làm lạnh kết thúc, Diệp Thiên nhiều hai lần phục chế thiên phú cơ hội.

Đệ một cái cơ hội tự nhiên cho phệ huyết thiên phú, đây chính là huyết hệ loại đỉnh cấp thiên phú, đúng lúc là hắn cần đỉnh cấp thiên phú.

Một ngày phục chế tới tay, hắn liền có thể xác thực đánh vỡ luyện huyết cực hạn, làm cho Luyện Bì, luyện nhục, luyện cốt cùng với luyện huyết câu đều bước vào đến cực hạn bên trên cảnh giới, nếm thử nữa trùng kích một bước cuối cùng —— đánh vỡ ngũ tạng lục phủ cực hạn, liền có thể đúc thành hoàn mỹ căn cơ.

"Dung hợp!"

Phệ huyết thiên phú dung nhập vào Diệp Thiên trong thân thể.

Cải tạo bắt đầu!

Mười phút sau, Diệp Thiên thành công dung hợp phệ huyết thiên phú, chợt rất nhanh thì biết rõ phệ huyết thiên phú chân chính tác dụng.

"Thôn phệ huyết dịch, khôi phục sinh cơ!"

Diệp Thiên nhất thời cảm nhận được một môn nhóm thiên phú nghịch thiên.

Đây chính là khôi phục sinh cơ a, so với khép lại thiên phú còn muốn nghịch thiên.

Khép lại thiên phú chỉ là khép lại thương thế, nhưng cũng không thể khép lại sinh cơ, bởi vì sinh cơ cùng sinh mệnh lực móc nối, không phải khép lại có thể khôi phục lại.

Tỷ như Diệp Thiên thi triển một ít cấm thuật, hao phí sinh mệnh lực, khép lại thiên phú là không có biện pháp bổ sung sinh mệnh lực, nhưng chỉ cần có phệ huyết thiên phú ở, đại lượng thôn phệ hung thú huyết, liền có thể từ hung thú huyết chi trung hấp thu sinh cơ chi lực bổ sung tự thân sinh cơ.

Đây là bực nào nghịch thiên a!

"Buôn bán lời, kiếm nhiều!"

Diệp Thiên đại hỉ.

Có đỉnh cấp phệ huyết thiên phú và đỉnh cấp khép lại thiên phú, sau này nặng đến đâu thương thế, mạnh đi nữa di chứng, hắn đều có thể nhanh chóng khôi phục lại.

Đỉnh cấp phệ huyết thiên phú tới tay, Diệp Thiên liền bắt đầu Tử Huyết Luyện Huyết Thuật.

Lúc này, Diệp Thiên kinh người phát hiện phệ huyết thiên phú cùng Tử Huyết Luyện Huyết Thuật có thể hoàn mỹ phối hợp tu luyện, bởi vì phệ huyết thiên phú có thể trong nháy mắt hấp thu đại lượng cao cấp hung thú huyết tồn trữ ở huyết dịch ở chỗ sâu trong, mà Tử Huyết Luyện Huyết Thuật thì có thể đem huyết dịch chỗ sâu lực lượng dẫn ra, rèn luyện huyết dịch của cả người.

Vì vậy mà, đang thúc giục di chuyển phệ huyết thiên phú tu luyện Tử Huyết Luyện Huyết Thuật thời điểm, tốc độ tiến bộ quá nhanh.

Đè theo tốc độ này, Diệp Thiên có nắm chắc trong vòng mười ngày đánh vỡ luyện huyết cực hạn, so với đánh vỡ Luyện Bì, luyện nhục cùng với luyện cốt còn nhanh hơn rất nhiều, đây coi như là một cái niềm vui ngoài ý muốn.

Đương nhiên, tốc độ tiến bộ nhanh, đại biểu cho tiêu hao hung thú huyết tương đối nhiều.

Vẻn vẹn mấy ngày, Diệp Thiên chứa đựng hung thú huyết. Tiêu hao sạch sẽ, vô luận lại tốn vài tỷ mua đại lượng hung thú huyết, lúc này mới đền bù cao cấp hung thú máu tiêu hao.

Mười ngày thoáng một cái đã qua.

Một ngày này.

Diệp Thiên rốt cuộc cảm nhận được luyện máu cực hạn.

Phá

Phệ huyết thiên phú cùng với Tử Huyết Luyện Huyết Thuật hội tụ năng lượng khổng lồ, trong nháy mắt xông phá luyện huyết cực hạn, bước vào đến rồi một cái cảnh giới toàn mới.

Lúc này.

Diệp Thiên huyết dịch xảy ra biến hóa lớn, huyết dịch như hống, thậm chí ẩn chứa kim sắc quang mang nhàn nhạt.

Lúc này, huyết dịch của hắn đã so với thường máu của người ta càng cao hơn một cấp, đã đang hướng lấy cao hơn tầng thứ tiến hóa.

Nhưng hiện nay, mặc dù phá vỡ luyện huyết cực hạn, đến trước mắt cái này huyết dịch tầng thứ đã không cách nào tăng lên nữa.

"Bước tiếp theo chính là đánh vỡ ngũ tạng lục phủ cực hạn, ngũ tạng lục phủ quá phức tạp, muốn dựa vào thiên phú hầu như khó có thể làm được, chỉ có thể mượn dùng trọng lực trận pháp, đem ngũ tạng lục phủ nghiền nát nặng hơn tố, dùng cái này tới đánh vỡ cực hạn!"

Diệp Thiên kế hoạch nói.

Như là người bình thường, căn bản không dám như thế dám, coi như làm như vậy, nhất định phải chuẩn bị số lượng cao cao cấp chữa thương dịch, lại thời gian tốn hao cũng thập phần dài dằng dặc, thử một lần phải nghỉ ngơi thật lâu dùng để chữa thương.

Nhưng Diệp Thiên không giống với.

"Ta có đỉnh cấp khép lại thiên phú, hoàn toàn có thể cấp tốc khép lại thương thế, ngũ tạng lục phủ chỉ cần không phải hoàn toàn nghiền nát đều có thể nhanh chóng khép lại, trên cơ bản ta chỉ cần kịp thời khép lại, trừ phi đầu xảy ra vấn đề, mới có thể không có biện pháp khôi phục lại."

Diệp Thiên có tự tin này, có thể đánh vỡ ngũ tạng lục phủ cực hạn.

Lúc này, hắn cần tìm được một cái trọng lực đủ mạnh trọng lực trận pháp mới có thể phụ trợ tu luyện, bằng không căn bản không biện pháp đánh vỡ ngũ tạng lục phủ cực hạn.

"Trọng lực trận pháp ? Ta nhớ được Ma Hải đại căn cứ có một tòa tu luyện tháp, phía sau là mấy cái đại gia tộc đầu tư."

Diệp Thiên hồi tưởng nói.

Tòa kia tu luyện tháp có đại lượng Nguyên Khí trận pháp, trọng lực trận pháp cùng với phụ trợ tốc độ tu luyện, sức phản ứng cùng với sức chiến đấu trận pháp, có thể nói nhiều mặt, nhưng tiến nhập bên trong tu luyện tiêu hao tiền cũng tương đối nhiều, trên cơ bản chỉ có người giàu có mới có tài lực đi tu luyện tháp tu luyện.

"Đi tu luyện tháp!"

Diệp Thiên ra cửa, trực tiếp đi trước tu luyện tháp.

Ma Hải đại căn cứ, khu vực trung ương, Ma Hải tu luyện tháp.

Toàn bộ tu luyện tháp cao 500m, có 50 Tầng, mỗi một tầng cao mười mét, lại mỗi một tầng có đại lượng phòng tu luyện.

Đang tu luyện tháp tầng thứ nhất nhập khẩu, có người đặc biệt thu lấy phí dụng.

Diệp Thiên xuất ra thẻ căn cước, nói: "Đẳng cấp cao nhất phòng trọng lực, bao nhiêu tiền một ngày ?"

"Tối cao đẳng cấp ?" Tên kia nhân viên công tác nói ra: "Tối cao đẳng cấp là Vương Cấp phòng trọng lực, là cung cấp Vương Cấp tu luyện, chỉ có ba tòa, hiện nay đã bị ba vị Vương Cấp đại nhân trưng dụng, kém một bậc Thiên cấp phòng trọng lực đầy đủ đỉnh cấp Tông Sư sử dụng, ngươi bất quá mới(chỉ có) Đại Võ Giả mà thôi, không cần thiết dùng cao cấp như vậy phòng trọng lực."

"Vậy cho ta một gian Thiên cấp phòng trọng lực a."

Diệp Thiên không chút do dự nói.

"Được rồi, một ngày 5000 vạn!"

Nhân viên công tác mở miệng nói..