Chương 100: Áo nghĩa thiên phú ? « canh thứ tư, cầu hoa tươi »

Chương 100: Áo nghĩa thiên phú ? « canh thứ tư, cầu hoa tươi »

"Ta trả trước chi phí của một tháng!"

Diệp Thiên nói rằng.

"Một tháng 15 ức!"

Nhân viên công tác có chút giật mình nhìn Diệp Thiên, không thể tin được Diệp Thiên một cái Đại Võ Giả dĩ nhiên nguyện ý tốn hao 15 ức đi Thiên cấp trọng lực phòng tu luyện tu luyện một tháng.

Đây quả thực là phá sản hành vi a!

Một ít Tông Sư cũng không dám ở trên thiên rất nặng lực phòng tu luyện tu luyện một tháng a, nhiều lắm tu luyện mấy ngày.

Mà trọng lực phòng tu luyện chân chính tác dụng là dùng để đánh vỡ bình cảnh dùng, ở trọng lực dưới sự trợ giúp, có thể tốt hơn được đánh vỡ thân thể gông cùm xiềng xích, tấn thăng đến mới tầng thứ, sở dĩ sử dụng phòng trọng lực nhân không nhiều lắm, chân chính được hoan nghênh giống như Nguyên Khí phòng tu luyện, ở bên trong tu luyện, so với bên ngoài tốt hơn nhiều, có thể tu luyện nhanh hơn.

Diệp Thiên rất nhanh bỏ ra 15 ức, lấy được tiến nhập Thiên cấp phòng trọng lực chìa khóa.

"Thiên cấp phòng trọng lực ở tầng thứ tám, phàm là trước cửa trận pháp không có chạy phòng trọng lực đều có thể đi vào." Nhân viên công tác giới thiệu.

Diệp Thiên hội ý gật đầu, cưỡi nguyên lực thang máy đi tới tu luyện tháp tầng thứ tám.

Tùy ý tìm một cái không người phòng trọng lực, sau khi tiến vào, Diệp Thiên liền mở ra Phòng Ngự Trận Pháp cùng cách âm trận pháp, như vậy liền không có ai tiến đến quấy rối hắn.

"Thật là nồng đậm thiên địa nguyên khí,... ít nhất ... Là phía ngoài gấp ba!"

Diệp Thiên cảm ứng một cái, thấp giọng nói.

Đây là phòng trọng lực, mà không phải là nguyên lực thất, có thể tưởng tượng được nguyên lực phòng tu luyện Nguyên Khí nồng độ có bao nhiêu.

Bất quá, một mực tại nguyên lực phòng tu luyện tu luyện cũng không phải bình thường người có thể chống đỡ, bởi vì nguyên lực phòng tu luyện có thể sánh bằng trọng lực phòng tu luyện càng đắt.

"Nếu là ta biết bố trí trận pháp nói, chính mình bố trí một cái nguyên lực phòng tu luyện, như vậy có thể gia tốc tu luyện, tu vi tốc độ tăng lên có thể sánh bằng chính mình khổ tu mau hơn!"

Diệp Thiên thầm nghĩ.

Nhưng chuyện này tạm thời không vội, chờ hắn tiến nhập cảnh giới tông sư sau đó mới thử một chút.

Hiện nay trọng yếu nhất vẫn là đánh vỡ ngũ tạng lục phủ cực hạn, đúc thành hoàn mỹ căn cơ.

Diệp Thiên kiểm tra một chút trọng lực, bên trong có một quyển sách, chuyên môn giới thiệu như thế nào sử dụng trọng lực.

Thiên cấp phòng trọng lực trọng lực phạm vi ở 1 lần đến 1000 lần, Võ Giả thích hợp 1 lần đến 5 lần trọng lực, tinh anh Võ Giả thích hợp 5 lần đến 20 lần trọng lực, mà Đại Võ Giả thích hợp 20 lần đến 100 lần trọng lực, Tông Sư thích hợp 100 lần đến 1000 lần trọng lực.

Diệp Thiên là lần đầu tiên sử dụng phòng trọng lực, không dám khinh thường, liền mở ra 100 lần trọng lực.

Oanh

Một cỗ áp lực cực lớn đánh tới, Diệp Thiên mạnh mẽ cảm giác được ngũ tạng lục phủ chấn động, dĩ nhiên bị thương rồi.

Kỳ thực, lấy cảnh giới của hắn là có thể thừa nhận 100 lần trọng lực, nhưng hắn là lần đầu tiên sử dụng phòng trọng lực, ngũ tạng lục phủ còn không có thói quen cao như vậy trọng lực mới có thể thụ thương.

Diệp Thiên mở ra khép lại thiên phú, thương thế ngay lập tức khôi phục lại.

Khoảng chừng quá khứ mười phút, Diệp Thiên đã hoàn toàn tiếp nhận được 1 0 0 lần trọng lực.

"100 lần trọng lực là Đại Võ Giả thừa nhận cực hạn, ta phải thừa nhận cao hơn trọng lực, mới có hi vọng đánh vỡ ngũ tạng lục phủ cực hạn."

Diệp Thiên đoán chừng nói.

Vì vậy, hắn nâng cao trọng lực!

101 lần trọng lực!

102 lần trọng lực!

103 lần trọng lực!

Diệp Thiên một chút xíu gia tăng, nhục thân địa phương khác đều không có chuyện gì, chỉ có ngũ tạng lục phủ khó có thể chịu đựng trọng lực, ở một chút xíu khe nứt, nhưng Diệp Thiên thời thời khắc khắc mở ra đỉnh cấp khép lại thiên phú, sở dĩ thương thế thoáng qua khôi phục, hoàn toàn không có nguy hiểm tánh mạng.

Thời gian ngày lại ngày trôi qua, Diệp Thiên cực hạn chịu đựng cũng đang tăng thêm lấy.

Nửa tháng trôi qua, Diệp Thiên đã có thể thừa nhận 108 lần trọng lực, nhưng vẫn không có va chạm vào ngũ tạng lục phủ cực hạn.

110 lần trọng lực!

115 lần trọng lực!

120 lần trọng lực!

Diệp Thiên lần lượt gia tăng trọng lực, rất nhanh liền qua thời gian một tháng.

Rơi vào đường cùng, Diệp Thiên lại tiếp theo bỏ thêm thời gian một tháng, tiếp tục tại phòng trọng lực tu luyện.

Đánh vỡ ngũ tạng lục phủ cực hạn, khó khăn kia so với mấy loại khác càng thêm trắc trở.

Đối với lần này, Diệp Thiên cũng tương đối lý giải, dù sao hắn nỗ lực đánh vỡ ngũ tạng lục phủ cực hạn, cũng không có mượn tương ứng thiên phú.

Nhưng hắn hết sức rõ ràng, biện pháp này là có thể được.

"124 lần!"

Diệp Thiên sâu sâu ói ra một khẩu khí.

Lúc này đã là hắn đi tới tu luyện tháp ngày thứ 50, mà hắn đã tiếp nhận được 1 24 lần trọng lực, càng đến hậu kỳ càng khó tăng thêm trọng lực.

Mà hắn cũng cảm nhận được một loại gông cùm xiềng xích hoặc là cực hạn.

"Có lẽ 125 lần chính là đánh vỡ cực hạn!"

Diệp Thiên suy tính nói.

Vì vậy, hắn đang nghỉ ngơi hồi lâu, khôi phục trạng thái tột cùng sau đó, mở ra 125 lần trọng lực.

Tạch tạch tạch! ! ! ! !

Ngũ tạng lục phủ đều ở đây vỡ vụn, may mà Diệp Thiên đỉnh cấp khép lại thiên phú đang nhanh chóng khôi phục ngũ tạng lục phủ.

Nghiền nát, chữa trị, lại nghiền nát!

Đây là một cái tuần hoàn quá trình, mà trong đó thống khổ quả thực không thể tưởng tượng.

Nhưng vì có thể đúc thành hoàn mỹ căn cơ, Diệp Thiên là liều rồi!

Mấy giờ trôi qua.

Rốt cuộc mỗi một khắc, trong minh minh gông cùm xiềng xích bị Diệp Thiên triệt để phá vỡ.

Oanh

Vô số thiên địa nguyên khí dũng mãnh vào đến Diệp Thiên trong ngũ tạng lục phủ, làm cho ngũ tạng lục phủ càng ngày càng cường đại, rất nhanh liền ung dung tiếp nhận được 1 25 lần trọng lực, thậm chí ngũ tạng lục phủ còn tản ra nhàn nhạt ngũ thải quang mang.

"Thành công!"

Diệp Thiên mừng rỡ.

Giữa lúc hắn hưng phấn trong lúc đó, chân chính biến hóa bắt đầu.

Da dẻ, cơ bắp, đầu khớp xương, huyết dịch cùng với ngũ tạng lục phủ sinh ra giúp đỡ lẫn nhau  phản ứng, một cỗ trong minh minh năng lượng rưới vào đến rồi Diệp Thiên trong thân thể, thân thể xảy ra không rõ thuế biến.

Vô số tạp chất từ sâu trong thân thể bị ép ra ngoài, những tạp chất này cơ hồ là màu đen, tản ra mùi hôi thối, là nhân thể chỗ sâu các loại độc tố, tạp chất cùng với đồ bẩn, dưới tình huống bình thường căn bản là không có cách tống ra tới, nhưng bây giờ nhưng ở không hiểu cải tạo bên trong nặn đi ra.

Như vậy thuế biến kéo dài đến một giờ.

"Thật là thúi!"

Diệp Thiên nhìn trên người tạp chất, nhíu nhíu mày.

Cũng may tầng thứ tám có chuyên môn chỗ tắm rửa, Diệp Thiên vội vã đi rõ ràng tắm một cái thân thể, lúc này mới quay trở về phòng trọng lực.

"Ta chắc là hoàn mỹ căn cơ đi, hơn nữa ta đã cảm giác được phòng ngự thiên phú, lực lượng thiên phú, Kim Cương xương thiên phú cùng với phệ huyết thiên phú cơ bản cùng thân thể từng cái vị trí sơ bộ dung hợp!"

Diệp Thiên cảm ứng nói.

"Nói không chừng thiên phú phát sinh biến hóa rồi đâu!"

Diệp Thiên suy đoán.

Vô ý thức gian, hắn nhìn một chút chính mình thiên phú tình huống.

"Cái này. . ."

Diệp Thiên có chút mộng ép, thiên phú của hắn tình huống dĩ nhiên xảy ra biến hóa lớn.

Trong đó phát sinh biến hóa giống như phòng ngự thiên phú, lực lượng thiên phú, Kim Cương xương thiên phú cùng với phệ huyết thiên phú.

« phòng ngự thiên phú: Áo nghĩa (ngụy ) »

« lực lượng thiên phú: Áo nghĩa (ngụy ) »

« Kim Cương xương thiên phú: Áo nghĩa (ngụy ) »

« phệ huyết thiên phú: Áo nghĩa (ngụy ) »

Cái này tứ môn thiên phú dĩ nhiên không còn là đỉnh cấp thiên phú, mà là biến thành áo nghĩa thiên phú, nhưng phía sau mang theo một cái ngụy chữ, nói rõ cái thiên phú này là ngụy áo nghĩa thiên phú.

"Đặc thù loại đỉnh cấp thiên phú bên trên chính là áo nghĩa thiên phú nha, cùng tu luyện thiên phú không giống với, ta còn tưởng rằng là Siêu Phàm cấp thiên phú đâu!"

Diệp Thiên lẩm bẩm nói.

Đối với cái này đột nhiên đi ra áo nghĩa thiên phú, hắn hết sức tò mò, vì vậy mướn tu luyện tháp đo lực trang bị, thử một chút áo nghĩa thiên phú tăng phúc hiệu quả..