Chương 101: Sẽ thành Tông Sư! « canh thứ năm »

Chương 101: Sẽ thành Tông Sư! « canh thứ năm »

Đo lực thất.

Diệp Thiên thuần túy thân thể lực lượng phối hợp nguyên lực hướng về phía thiết bị đánh một quyền.

"2 tượng chi lực!"

Tiếp lấy, Diệp Thiên thúc giục ngụy áo nghĩa cấp lực lượng thiên phú.

Oanh

Đo lực thiết bị chấn động, cả phòng cũng theo chấn động, tiếp lấy mặt trên xuất hiện một cái con số kinh người.

"60 tượng!"

"Dĩ nhiên là 60 tượng chi lực, gia tăng rồi 30 lần, trời đất ơi!"

Diệp Thiên kinh ngạc nói.

Bất quá, hắn còn muốn tiến hành mấu chốt nhất một cái trắc thí, cái kia nhất định mình có thể hay không đánh vỡ 100 lần cực hạn.

Phía trước, hắn lực công kích tăng phúc đạt được 100 lần về sau liền không có biện pháp tiếp tục tăng phúc, nếu như còn không có biện pháp đánh vỡ cực hạn nói, lực lượng thiên phú đạt được ngụy áo nghĩa cấp cũng không có ý nghĩa gì, dù sao vẫn là chỉ có thể đạt được 100 lần công kích tăng phúc, không có khác biệt lớn.

Chỉ thấy Diệp Thiên lấy ra nguyên lực đao khí, hướng về phía đo lực thiết bị hung hăng nhất trảm.

"Thanh Phong Trảm!"

"Ngụy áo nghĩa cấp lực lượng tăng phúc!"

Một cái tăng phúc 6 lần, một cái tăng phúc 30 lần.

Hai người cùng cộng lại tăng phúc 1 80 lần lực công kích, nếu như phá vỡ cực hạn, thật có thể đạt được 180 lần tăng phúc nói, Diệp Thiên lực công kích liền có thể đạt được 360 tượng chi lực.

Toàn bộ thấy kết quả!

Oanh

Không khí vỡ ra, cả phòng run rẩy kịch liệt, mà đo lực thiết bị thậm chí bị một kích mà bay, đụng phải trên vách tường.

Diệp Thiên có thể chứng kiến đo lực trên thiết bị có một cái vết đao, có một tấc sâu.

May mà cái này đài đo lực thiết bị tài liệu hết sức đặc thù, còn có lấy ký ức kim loại, mặc dù bị phá hư, cũng có thể phục hồi từ từ qua đây, bằng không Diệp Thiên phỏng chừng muốn lỗ vốn tiền.

Đo lực thiết bị không có chân chính hư hao, mặt trên vẫn là hiện ra một con số ——

"360 tượng!"

Nhìn mấy cái chữ này, Diệp Thiên thật lâu không nói gì, bởi vì hắn quá kích động.

"Rốt cuộc đánh vỡ 100 lần cái này hạn chế, xem ra là bởi vì ta đúc nên hoàn mỹ căn cơ, phá vỡ cực hạn, do đó phá vỡ trong thiên địa nào đó quy tắc, cho nên mới có thể phát huy ra 180 lần tăng phúc!"

Diệp Thiên suy đoán nói.

180 lần tăng phúc, đây là đáng sợ đến bực nào tăng phúc a!

Vẻn vẹn 2 tượng chi lực hắn, có thể phát huy ra 360 tượng chi lực công kích, mà phổ thông Tông Sư cực hạn cũng mới 200 tượng chi lực a, lực công kích còn không bằng hắn.

Có thể tưởng tượng được, một ngày Diệp Thiên tu vi bước vào đến rồi cảnh giới tông sư, thực lực của hắn sẽ đạt tới kinh khủng bực nào hoàn cảnh.

"Thanh Phong Trảm chỉ là thông thường Thanh Đồng cấp Đao Kỹ, ta đao ý rất nhanh thì có thể đạt được hai phần mười cảnh giới, đến lúc đó liền có thể tu luyện càng cường đại Bạch Ngân cấp Đao Kỹ, tuyệt đối có thể tăng phúc càng nhiều hơn công kích. Hơn nữa ta lực lượng thiên phú mới(chỉ có) ngụy áo nghĩa cấp thiên phú, nếu như đạt tới chân chính áo nghĩa cấp thiên phú đâu ? Cái kia bắt đầu chẳng phải. . ."

Nghĩ đến đây, Diệp Thiên hô hấp dồn dập.

Nhưng muốn áo nghĩa cấp thiên phú đặc thù, có thể tưởng tượng được là bao nhiêu khó, trừ phi hắn đụng tới sở hữu áo nghĩa cấp thiên phú hung thú hoặc là Võ Giả, vậy có thể ung dung sao chép được.

Đáng tiếc, như vậy Võ Giả hoặc là hung thú tuyệt đối là không gì sánh được hiếm thấy tồn tại, không phải trước mắt hắn có thể tiếp xúc được.

Nếu không phải phục chế người khác áo nghĩa cấp thiên phú, vậy cũng chỉ có thể nghĩ biện pháp chính mình đề thăng tới áo nghĩa cấp thiên phú, nhưng hắn căn bản cũng không biết như thế nào đề thăng ?

Ma Hải đại căn cứ thì không cần trông cậy vào, phỏng chừng không ai biết áo nghĩa cấp thiên phú, có lẽ chỉ có số ít mấy người nghe nói qua.

"Trước mặc kệ áo nghĩa cấp thiên phú, kế tiếp có thể trùng kích cảnh giới tông sư!"

Diệp Thiên ở Đại Võ Giả cực hạn dừng lại đã lâu, bây giờ đã đúc nên hoàn mỹ căn cơ, không cần thiết dừng lại nữa.

Vì vậy.

Diệp Thiên đang tu luyện tháp mướn một gian phòng tu luyện, ở nơi này bắt đầu trùng kích cảnh giới tông sư.

Nguyên Khí phòng tu luyện.

Diệp Thiên ngồi xếp bằng, bắt đầu hồi tưởng liên quan tới Tử Huyết Luyện Mạch Thuật nội dung.

Cùng Đại Võ Giả cảnh giới không giống với, tông sư cảnh giới tu hành dựa vào là rèn luyện kinh mạch.

Nhân thể có Kỳ Kinh Bát Mạch, mà cảnh giới tông sư rèn luyện chính là cái này tám cái kinh mạch, mỗi rèn luyện một cái kinh mạch liền có thể tăng thêm ước 10 tượng chi lực, một ngày tám cái kinh mạch toàn bộ rèn luyện hoàn tất liền có thể đạt được Tông Sư đỉnh phong, sau đó tiếp tục rèn luyện thân thể có thể đề thăng tới Tông Sư cực hạn 100 tượng chi lực.

Nếu là không có cao cấp nguyên lực đoán thể bí thuật, vậy cũng chỉ có thể dựa vào trung cấp nguyên lực đoán thể pháp hấp thu Thiên Địa linh khí cùng hung thú huyết lực lượng chậm rãi rèn luyện trong đó một cái kinh mạch, tốc độ tất nhiên rất chậm.

Mà cao cấp nguyên lực đoán thể bí thuật có nghiêm khắc rèn luyện trình tự, tỷ như Tử Huyết Luyện Mạch Thuật điều thứ nhất rèn luyện kinh mạch chính là âm duy mạch.

Muốn trùng kích Tông Sư thành công, nhất định phải quán thông âm duy mạch, làm cho kinh mạch quán thông mới có thể rèn luyện kinh mạch, đây là rèn luyện kinh mạch nhất định phải quá trình.

Đỉnh cấp tu luyện thiên phú giả rất dễ dàng có thể quán thông kinh mạch, tấn thăng đến cảnh giới tông sư, nhưng cao đẳng tu luyện thiên phú giả cũng rất khó xử đến, một ... không ... Quyết tâm sẽ tạo thành kinh mạch thác loạn hoặc là bế tắc, đưa tới thăng cấp thất bại.

Diệp Thiên chính là Thần Tinh cấp tu luyện thiên phú, so với Siêu Phàm cấp tu luyện thiên phú còn nhanh hơn một cái cấp bậc, đương nhiên sẽ không lo lắng thăng cấp thất bại.

"Bắt đầu đi!"

Diệp Thiên khẩu phục một ngụm đỉnh cấp hung thú huyết, tu luyện Tử Huyết Luyện Mạch Thuật, bắt đầu quán thông âm duy mạch.

Oanh

Một cỗ lực lượng trong nháy mắt liền quán xuyên âm duy mạch, làm cho âm duy mạch thông suốt.

Cùng lúc đó, Đại Võ Giả cùng Tông Sư giữa gông cùm xiềng xích tiêu thất, vô số thiên địa nguyên khí dũng mãnh vào đến Diệp Thiên trong cơ thể, tăng thêm hắn lực lượng, tốc độ cùng với phòng ngự chờ (các loại).

Diệp Thiên nằm ở một loại cấp tốc quá trình lột xác.

Quá trình này tổng cộng giằng co ba ngày thời gian mới(chỉ có) kết thúc, mà ba ngày sau Diệp Thiên đã là chân chính tông sư cấp Võ Giả.

Sau đó, Diệp Thiên trắc thử mình một chút thân thể lực lượng ——

"1. 3 tượng chi lực!"

Đây là tông sư cấp mới vừa đột phá lúc thân thể lực lượng, mà Diệp Thiên cũng tính toán một chút Thần Tinh cấp tốc độ tu luyện.

Ở bình thường trong hoàn cảnh, một ngày tu luyện có thể tăng thêm 10 vạn cân chi lực, một tháng có thể tăng thêm 3 triệu cân chi lực, cũng chính là 3 tượng chi lực, một năm có thể tăng thêm 36 tượng chi lực.

Mà Tông Sư cực hạn là 100 tượng chi lực, dựa theo hắn suy tính, nhiều lắm 3 năm, hắn có thể tu luyện tới Tông Sư cực hạn.

Mà căn cứ Diệp Thiên điều tra, đại bộ phận Siêu Phàm cấp tu luyện thiên phú giả chí ít hoa thời gian mười năm mới có thể tu luyện tới Tông Sư cực hạn, đỉnh cấp tu luyện thiên phú giả chí ít hoa 30 năm mới có thể tu luyện tới Tông Sư cực hạn.

"Ta Thần Tinh cấp thiên phú hẳn là so với Siêu Phàm cấp tu luyện thiên phú tốt 5 lần tả hữu, dù sao ta ở bình thường trong hoàn cảnh chỉ cần hoa 3 năm là có thể tấn thăng đến Tông Sư cực hạn, nếu như ngẫu nhiên tiến nhập Nguyên Khí phòng tu luyện tu luyện, thời gian còn có thể lần thứ hai rút ngắn, nói không chừng 2 năm là được rồi, chỉ có Siêu Phàm cấp thiên phú người tu luyện một phần năm thời gian, tốc độ tu luyện tương đương với gấp năm lần." Diệp Thiên tính toán nói.

Số này theo nếu như nói ra, tuyệt đối sẽ gây nên oanh động to lớn.

Hai năm vào Tông Sư cực hạn, hơn nữa lấy Diệp Thiên Thần Tinh cấp tu luyện thiên phú, bước vào Vương Cấp dễ dàng.

Điều này đại biểu Diệp Thiên hai, ba năm sau tất thành Vương Cấp, mà Vương Cấp chính là Ma Hải đại căn cứ đỉnh phong tồn tại a!

Trở thành Tông Sư sau đó, Diệp Thiên chú ý nhất vẫn là thuộc với tuổi thọ của mình.

Một dạng Tông Sư thọ mệnh là 200 năm, mà Diệp Thiên lại đi qua phệ huyết thiên phú cảm ứng được chính mình sinh máy móc so với còn lại Tông Sư cường liệt một phần hai, người khác là 200 năm thọ mệnh, hắn phỏng chừng phải nhiều 100 năm, tương đương với 300 năm thọ mệnh.

Tại sao phải có 300 năm thọ mệnh, Diệp Thiên đoán chừng là bởi vì hoàn mỹ căn cơ duyên cớ, do đó để cho mình trở thành Tông Sư sau đó, thân thể cải tạo mang tới chỗ tốt càng nhiều.

Hai tháng lãng phí phục chế cơ hội, Diệp Thiên bước vào Tông Sư sau đó, liền chuẩn bị dùng hết chính mình hai lần phục chế cơ hội.

Mà lần này, hắn mục tiêu là một cái so sánh đặc thù thiên phú..