Chương 102: Cao đẳng trận pháp thiên phú! « canh thứ sáu »

Chương 102: Cao đẳng trận pháp thiên phú! « canh thứ sáu »

Trận pháp thiên phú!

Đây là một cái thần kỳ thiên phú, Ma Hải đại căn cứ rất nhiều trận pháp đều là Trận Pháp Sư bố trí, bọn họ năng lực chiến đấu có lẽ không cường đại, nhưng bày trận thủ đoạn lại hết sức đa dạng hóa.

Sát trận, phòng ngự trận, huyễn trận, cách âm trận, trọng lực trận pháp, Tụ Nguyên trận chờ (các loại).

Diệp Thiên liền muốn muốn phục chế một cái trận pháp thiên phú, con mắt của hắn không phải tinh thông trận pháp, mà là muốn làm chính mình bố trí một cái Nguyên Khí phòng tu luyện, cứ như vậy liền không cần phải đi tu luyện tháp.

Trận Pháp Sư không khó tìm, bọn họ đều là Ma Hải đại căn cứ nhân vật trọng yếu, rất nhiều thế lực lớn đều có Trận Pháp Sư trú đóng, mà Võ Các tổng bộ liền có một vị Trận Pháp Sư, hơn nữa còn là cao đẳng trận pháp thiên phú Trận Pháp Sư.

Lần trước, Diệp Thiên liền kiểm tra đến rồi một vị Trận Pháp Sư thiên phú tình huống, chỉ là lần trước hắn phục chế mục tiêu không phải trận pháp thiên phú, sở dĩ không có đi phục chế.

Hôm nay.

Diệp Thiên lần nữa đi tới Võ Các tổng bộ.

Xôn xao!

Phục chế thiên phú bao phủ toàn bộ Võ Các, rốt cuộc lần nữa tìm được rồi cái kia vị Trận Pháp Sư.

Nhân loại: Nhiếp Khải

Tu luyện thiên phú: Đỉnh cấp

Trận pháp thiên phú: Cao đẳng

"Phục chế!"

Diệp Thiên lặng yên không một tiếng động phục chế đối phương trận pháp thiên phú, sau đó lại phát hiện một cái cao đẳng đao pháp thiên phú.

"Đao pháp của ta thiên phú tài cao chờ(các loại) nếu như lại phục chế hai cái cao đẳng đao pháp thiên phú có thể tấn cấp đến đỉnh cấp đao pháp thiên phú!"

Diệp Thiên hai tròng mắt vui vẻ, nói.

Vì vậy, hắn lại phục chế cái này cao đẳng đao pháp thiên phú, dù sao thiên phú như vậy có thể gặp không thể cầu, không thể bỏ qua.

Phục chế hai cái thiên phú, Diệp Thiên nhiệm vụ hoàn thành, nhưng không có cứ vậy rời đi, mà là muốn mua một phần trận văn cơ sở bí tịch cùng Tụ Nguyên trận pháp thiết kế đồ.

Muốn kiến tạo phòng tu luyện, nhất định phải bố trí ra Tụ Nguyên trận, hội tụ thiên địa nguyên khí.

Mà Tụ Nguyên trận pháp thiết kế đồ là nhất định sao phải lấy được, mà trận pháp cơ sở cũng muốn bắt chước tập, dù sao Diệp Thiên coi như phục chế trận pháp thiên phú, sẽ không khắc ghi trận văn cũng vô pháp bố trí xuất trận pháp.

"Xin hỏi các ngươi nơi này có cơ sở trận văn bí tịch cùng Tụ Nguyên trận pháp thiết kế đồ sao?"

Diệp Thiên đi tới một cái quầy hàng, hỏi.

Phục vụ viên tiểu tỷ tỷ mỉm cười nói: "Tôn kính Tông Sư đại nhân, cơ sở trận văn bí tịch là có, nhưng Tụ Nguyên trận pháp thiết kế đồ, chúng ta nơi đây cũng không có, phải đi Trận Pháp Sư hiệp hội mới có thể mua được."

"Trận Pháp Sư hiệp hội!"

Diệp Thiên minh bạch rồi, giống như Tụ Nguyên trận pháp thiết kế đồ cao như vậy cơ mật đồ đạc, giống như là không cách nào giao dịch, đều nắm giữ ở Trận Pháp Sư bên trong hiệp hội.

Mà Trận Pháp Sư hiệp hội là Ma Hải đại căn cứ Trận Pháp Sư nhóm xây dựng, là Trận Pháp Sư một tổ chức.

"Xem ra trước hết trở thành Trận Pháp Sư, sau đó gia nhập vào Trận Pháp Sư hiệp hội mới có thể lấy đến Tụ Nguyên trận pháp thiết kế đồ!"

Diệp Thiên ám đạo.

Gia nhập vào Trận Pháp Sư hiệp hội thì cũng chẳng có gì, hắn đối với Trận Pháp Sư hiệp hội cũng có sự hiểu biết nhất định, còn hoàn toàn một cái rời rạc tổ chức, không hẹn bó buộc bất luận cái gì Trận Pháp Sư, hơn nữa những thứ này Trận Pháp Sư thuộc về từng cái thế lực, còn có nhàn hạ Trận Pháp Sư.

Sở dĩ, hắn sẽ không để ý gia nhập vào như vậy rời rạc tổ chức.

"Vậy mời cho ta một phần cơ sở trận pháp bí tịch!"

Diệp Thiên mở miệng nói.

Phục vụ viên tiểu tỷ tỷ gật đầu: "Tốt, một phần cơ sở trận pháp bí tịch cần 5000 vạn đồng tiền!"

Diệp Thiên trả tiền, phục vụ viên tiểu tỷ tỷ rất nhanh đưa tới một phần cơ sở trận pháp bí tịch, đưa cho Diệp Thiên.

Sau đó, Diệp Thiên về đến nhà, bắt đầu cơ sở nghiên cứu sở trận pháp văn lộ.

. . .

Mở ra cơ sở trận pháp bí tịch, mặt trên có đại lượng trận văn, những thứ này trận văn dường như từng cái thần bí văn tự giống nhau.

Chợt nhìn, cái gì cũng xem không rõ, hoàn toàn không biết những thứ này trận văn có chỗ lợi gì.

Vì vậy, Diệp Thiên thúc giục cao đẳng trận pháp thiên phú.

Oanh

Trước mắt thế giới đại biến, từng cái trận văn hóa thành từng cái quang ảnh, từ trận pháp trên bí tịch bay ra.

Đây là thuộc về trận pháp thế giới!

Lực

Ngự

Huyễn

Diệp Thiên nhìn lấy từng cái trận văn, lập tức liền minh bạch rồi những cơ sở này trận văn ý nghĩa, biết những thứ này trận văn tác dụng là cái gì.

"Trách không được chỉ có trận pháp thiên phú mới(chỉ có) có thể trở thành Trận Pháp Sư, nếu là không có trận pháp thiên phú, liền trận văn đều xem không hiểu, như thế nào trở thành Trận Pháp Sư ?" Diệp Thiên vẻ mặt bừng tỉnh đại ngộ.

Chợt, hắn bắt đầu học tập khắc ghi trận pháp.

Mà học tập khắc ghi trận văn liền cần Minh Văn bút, hung thú huyết dịch cùng với ẩn chứa nguyên lực trang giấy hoặc là tài liệu.

Vì chuẩn bị mấy thứ này, Diệp Thiên lại tốn mấy chục triệu.

Có thể tưởng tượng được, Trận Pháp Sư cũng là một môn đốt tiền hành nghiệp, nếu như không có đầy đủ tiền liền nhập môn đều tương đối khó khăn, trừ phi tuyển trạch gia nhập vào một cái thế lực lớn, từ thế lực lớn bồi dưỡng thành Trận Pháp Sư.

Nhưng nói vậy, không thể nghi ngờ mất đi tự do.

Loại thứ hai Trận Pháp Sư chính là chậm rãi tích lũy tiền tài học tập trận pháp tri thức, một ngày thành công nhập môn, kiếm tiền cũng liền dễ dàng.

Diệp Thiên không để bụng tiền, mua sắm đại lượng tài liệu, điên cuồng luyện tập trận văn.

Lại tăng thêm hắn có cao đẳng trận pháp thiên phú, tốc độ tiến bộ so với thông thường Trận Pháp Sư không biết nhanh bao nhiêu lần.

Ngày đầu tiên, hắn liền nắm giữ mười cái trận văn, ngày thứ hai nắm giữ tám cái trận văn, ngày thứ ba nắm giữ bảy cái trận văn. . .

Càng là hậu kỳ, nắm giữ trận văn càng ngày càng phức tạp, tiêu tốn thì gian cũng rất nhiều.

Nhưng nửa tháng sau, Diệp Thiên đã nắm giữ 50 cái trận văn, mà nắm giữ 20 cái trận văn liền tính là sơ cấp Trận Pháp Sư, nắm giữ 50 cái trận văn Diệp Thiên tuyệt đối tính là chân chính Trận Pháp Sư cấp bậc, chỉ cần lấy đến một tấm trận pháp thiết kế đồ, liền có thể bố trí xuất trận pháp tới.

"Nên đi Trận Pháp Sư hiệp hội!"

Diệp Thiên từ gia lên đường đi trước Trận Pháp Sư hiệp hội.

Cũng không lâu lắm, một tòa huy hoàng kiến trúc xuất hiện ở trước mặt của hắn.

"Trận Pháp Sư hiệp hội!"

Năm cái cổ xưa vân quốc chữ triện khắc sâu tại Trận Pháp Sư hiệp hội trên tấm bảng.

"Chữ tốt!"

Diệp Thiên thán phục.

Kỳ thực đây cũng không phải là chữ, mà là từng cái trận văn, bị người xảo diệu tổ hợp đứng lên, tạo thành Trận Pháp Sư hiệp hội năm cái đại tự, nhưng nếu là thôi động trận pháp thiên phú, liền đã đủ chứng kiến khác một cái hình ảnh, cái kia năm chữ từ rậm rạp chằng chịt trận văn hợp thành.

Chỉ bất quá, người bình thường không có trận pháp thiên phú, sở dĩ không cách nào quan sát được cái này năm cái chữ to thần bí.

Đi vào Trận Pháp Sư hiệp hội, một nữ hài tử đã đi tới.

"Tông Sư đại nhân, ngài có gì cần giúp một tay sao ?"

Nữ hài tử khom lưng hỏi.

Hiển nhiên, nàng là Trận Pháp Sư hiệp hội nhân viên công tác.

Diệp Thiên nhìn nàng một cái, phát hiện hắn căn bản không có Trận Pháp Sư thiên phú, bằng không cũng không lại ở chỗ này làm một gã thông thường nhân viên công tác.

Chợt

Diệp Thiên dùng phục chế thiên phú kiểm tra một hồi, toàn bộ Trận Pháp Sư hiệp hội Trận Pháp Sư cũng không nhiều, cũng liền chừng hai mươi cái mà thôi, cơ bản đều là sơ đẳng trận pháp thiên phú và trung đẳng trận pháp thiên phú.

Cái này không khác lắm so với dự tính của hắn, chân chính trận pháp đại sư chắc là sẽ không đứng ở Trận Pháp Sư hiệp hội, hoặc là có một mình ở chỗ, hoặc là đã bị thế lực lớn cung phụng.

Chính vì vậy, hắn mới không có trước tiên tới Trận Pháp Sư hiệp hội phục chế trận pháp thiên phú, mà là chạy Võ Các đi phục chế cao đẳng trận pháp thiên phú đi.

"Ta muốn tham gia Trận Pháp Sư khảo hạch!"

Diệp Thiên nói ra mục đích mình.

"A, Tông Sư đại nhân cũng có trận pháp thiên phú sao?"

Nữ hài kinh ngạc.

"Giống như!"

Diệp Thiên gật đầu.

"Tốt, ta là Tông Sư đại nhân đi làm khảo hạch thủ tục a."

Nữ hài dẫn Diệp Thiên, đi làm một chút khảo hạch thủ tục, nộp khảo hạch thủ tục phí dùng.

Sau đó không lâu, một cái thông báo đưa đến Diệp Thiên trên tay

"Ba ngày sau tiến hành khảo hạch!".