Chương 103: Trận pháp khảo hạch! « canh thứ bảy, cầu hoa tươi »

Chương 103: Trận pháp khảo hạch! « canh thứ bảy, cầu hoa tươi »

Ba ngày sau.

Diệp Thiên lần nữa đi tới Trận Pháp Sư hiệp hội, chợt bị người lãnh được Trận Pháp Sư hiệp hội hai tầng đại sảnh.

"Mười người!"

Diệp Thiên thấy được trong đại sảnh đang đợi tám người tuổi trẻ, một trung niên nhân, cùng với một ông lão, thêm lên hắn lời của mình, đó chính là mười một cái người.

Diệp Thiên đến nơi đây sau đó, tên kia dẫn đường nhân viên công tác liền rời đi.

"Vị tông sư này đại nhân, ngài là giám khảo sao?"

Một vị tuổi trẻ Võ Giả đã đi tới, khẩn trương hỏi.

"Không phải, ta cũng là tới tham gia Trận Pháp Sư khảo hạch!"

Diệp Thiên thản nhiên nói.

Xôn xao! ! !

Từng tên một người bị khảo hạch nhìn lại, thần tình có kính úy, cũng có khinh bỉ.

Ở một ít người bị khảo hạch xem ra, Diệp Thiên có thể trở thành Tông Sư, bên ngoài thiên phú xác thực rất cao, nhưng bây giờ còn tới tham gia Trận Pháp Sư khảo hạch, có lẽ chính là Trận Pháp Sư thiên phú tương đối rác rưởi, bằng không sẽ không bây giờ còn không thi nổi.

Tông sư xác thực khiến người ta kính nể, nhưng cùng Trận Pháp Sư so sánh với lại không cái gì cao ngạo, coi như là một gã sơ cấp Trận Pháp Sư, cũng đủ để cho Tông Sư không dám đắc tội, bởi vì Trận Pháp Sư thập phần đoàn kết, lại Trận Pháp Sư số lượng lại thiếu, nhưng đối với Ma Hải đại căn cứ kiến thiết có cực kỳ trọng yếu trợ giúp.

Sở dĩ, không ai dám đắc tội Trận Pháp Sư đoàn thể.

Chính vì vậy, Trận Pháp Sư trong lúc đó lấy Trận Pháp Sư đẳng cấp tôn xưng, coi như là Võ Giả cấp bậc sơ cấp Trận Pháp Sư cũng so với Đại Võ Giả cấp bậc Trận Pháp Sư học đồ càng cao quý.

"Xem ra bị đánh giá thấp a!"

Diệp Thiên ám đạo.

Dù sao tông sư cấp võ giả tuổi tác không dễ dàng nhìn ra, có chút Tông Sư hai mươi bảy hai mươi tám tuổi, nhìn qua cùng mười bảy mười tám tuổi không sai biệt lắm, dù sao Tông Sư thọ mệnh dài đạt đến 200 tuổi, chỉ cần mười bảy mười tám tuổi trở thành Tông Sư, phía sau mấy năm cũng sẽ không có trên tướng mạo biến hóa.

Không ai cho rằng Diệp Thiên mới(chỉ có) mười bảy mười tám tuổi, chỉ cho rằng Diệp Thiên đã đạt đến hai mươi bảy hai mươi tám tuổi.

Trận Pháp Sư thiên phú cơ bản từ 15 tuổi liền kiểm tra đo lường xuất ra rồi, hai mươi bảy hai mươi tám tuổi còn chưa trở thành Trận Pháp Sư, chỉ có thể chứng minh Trận Pháp Sư tư chất không cao, không phải nhược đẳng trận pháp thiên phú, chính là thứ đẳng Trận Pháp Sư thiên phú.

Diệp Thiên rõ ràng cảm ứng được đối nàng sản sinh khinh bỉ mấy người, chính là có sơ đẳng Trận Pháp Sư thiên phú, tất nhiên có thể trở thành sơ cấp Trận Pháp Sư.

"Thú vị, mấy cái tinh anh Võ Giả cùng Đại Võ Giả cũng dám đối với ta một vị Tông Sư sản sinh xem thường ?"

Diệp Thiên cười nhạt.

Vô hình trong lúc đó, Diệp Thiên phóng ra một luồng Đao Thế, trấn áp hướng về phía mấy người trẻ tuổi kia.

Oanh

Áp lực đánh tới, mấy người tuổi trẻ lui lại một bước, sắc mặt trắng nhợt.

Bị thua thiệt nhiều mấy người không dám nhìn hướng về phía Diệp Thiên, giờ mới hiểu được nhóm người mình lỗ mãng, nếu bọn họ là sơ cấp Trận Pháp Sư thì cũng thôi đi, then chốt bọn họ cũng không có trở thành sơ cấp Trận Pháp Sư, cũng dám đối với Tông Sư bất kính ?

Nếu không là Ma Hải đại căn cứ không thể chân chính động thủ đả thương người, bằng không mấy người này gặp còn lại Tông Sư, tất nhiên trở thành một có đủ cổ thi thể.

"Tông Sư đại nhân, lão hủ tham gia rất nhiều lần khảo hạch, chưa từng thấy qua đại nhân, đại nhân hẳn là là lần đầu tiên tới tham gia khảo hạch a ?"

Duy nhất một gã người bị khảo hạch lão đầu đã đi tới, cung kính nói.

"Giống như, ta đích xác là lần đầu tiên tới tham gia khảo hạch!"

Diệp Thiên gật đầu.

Chợt, hắn quan sát tỉ mỉ một chút lão đầu, từ phục chế thiên phú kiểm tra tình huống đến xem, lão đầu tên là Lý Trung, nhược đẳng trận pháp thiên phú, thiên phú này đủ yếu, sợ rằng ngay cả trở thành Trận Pháp Sư đều không có hi vọng a ?

Bất quá cũng không chính xác, Trận Pháp Sư nghề nghiệp này có chút đặc thù, chỉ cần có Trận Pháp Sư thiên phú, lại áp dụng một ít thủ đoạn đặc thù, ngược lại cũng không phải không có một tia hi vọng thăng cấp sơ cấp Trận Pháp Sư, chỉ là độ khó rất rất lớn, tỷ lệ thành công không kịp 1%.

Lý Trung già như vậy, còn tới tham gia Trận Pháp Sư khảo hạch, hiển nhiên là nghị lực cường hãn a!

"Tông Sư đại nhân, không biết ngươi đối với khảo hạch giải khai sao?" Lý Trung hỏi.

"Không biết!"

Diệp Thiên lắc đầu.

Lý Trung giới thiệu: "Lão hủ liền vì Tông Sư đại nhân giới thiệu một chút a, Trận Pháp Sư khảo hạch chia làm ba cái phân đoạn, đệ một cái phân đoạn là khắc ghi trận văn, chỉ cần khắc ghi ra 20 cái trận văn coi như là thông qua, phàm là tới tham gia khảo hạch cũng có thể đi qua; cái thứ hai khảo hạch phân đoạn là bố trí ra một trận pháp đơn giản, cửa ải này khó khăn, bởi vì khắc ghi trận văn cùng bố trí trận pháp độ khó hoàn toàn bất đồng, đại bộ phận người bị khảo hạch chính là ở cửa thứ hai thất bại ; còn cửa thứ ba, nói khó cũng không khó, nói dễ dàng cũng không dễ dàng, bởi vì ... này một cửa cần tìm ra một cái trận pháp lỗ thủng chỗ, tìm ra càng nhiều đánh giá càng cao, tối thiểu tìm ra một cái mới xem như đi qua, mà lão hủ ta ở cửa thứ ba thất bại trăm lần!"

"Thất bại trăm lần ?"

Diệp Thiên kinh ngạc, cái này cửa thứ ba có khó khăn như thế sao?

Phải biết rằng, lấy Lý Trung nhược đẳng thiên phú lại có thể khắc ghi ra 20 cái trận văn, lại bố trí ra một trận pháp đơn giản, bên ngoài trả giá cao rốt cuộc có bao nhiêu bao lớn, tuyệt đối không có người thường có thể sánh bằng.

Nhưng này dạng nghị lực cường đại Lý Trung, vẫn ở chỗ cũ cửa thứ ba thất bại trăm lần.

Tuy nói Lý Trung không có thể khảo hạch thành công, nhưng coi như là một gã vô cùng không phải Trận Pháp Sư học đồ, có thể bố trí ra trận pháp đơn giản nhất, ngược lại cũng có thể lợi dụng trận pháp kiếm tiền, chỉ là không cách nào thu được sơ cấp Trận Pháp Sư vinh dự mà thôi.

Chỉ chốc lát sau, một gã hơn ba mươi tuổi trung cấp Trận Pháp Sư tới.

"Ta là Trận Pháp Sư hiệp hội Trần Diệu trung cấp Trận Pháp Sư, hôm nay tới chủ trì các ngươi Trận Pháp Sư khảo hạch, hiện tại khảo hạch cửa thứ nhất. Người đến, cho bọn hắn phát Minh Văn bút, hung thú huyết cùng với nguyên lực trang giấy!"

Trần Diệu trung cấp Trận Pháp Sư mở miệng nói.

Từng tên một Trận Pháp Sư hiệp hội nhân viên công tác mang tới từng nhánh Minh Văn bút, hung thú huyết cùng với nguyên lực trang giấy.

Khảo hạch bắt đầu!

Bá bá bá! ! !

Diệp Thiên cầm lấy Minh Văn bút, ung dung khắc ghi ra khỏi 20 chữ, chợt liền không tiếp tục tiếp tục viết.

"Trận pháp thiên phú!"

Diệp Thiên âm thầm thúc giục chính mình trận pháp thiên phú, nhìn về phía nguyên lực trên tờ giấy trận pháp, chỉ thấy phía trên trận văn tán phát ra quang mang, bay ra nguyên lực trang giấy, từng cái trận văn rõ ràng hiện ra, mỗi cái trận văn ý tứ đều rất rõ ràng.

Cái này chứng minh những thứ này trận văn là chuẩn xác minh khắc đi ra, là hợp cách, nếu không phải hợp cách nói, ở trận pháp thiên phú thôi động phía dưới thấy trận văn không có bất kỳ biến hóa nào, hoặc là không trọn vẹn.

Chỉ chốc lát sau, những người khác cũng dồn dập khắc xong.

Quan chủ khảo trung cấp Trận Pháp Sư Trần Diệu quét mắt liếc mắt, gật đầu: "Tốt, toàn bộ thông qua, kế tiếp khảo hạch cửa thứ hai, cầm trận pháp thiết kế đồ qua đây!"

Một gã nữ hài cầm 10 phần thiết kế đồ tới rồi, đưa cho Trần Diệu.

"Đây là cấp thấp nhất cách âm trận pháp, chỉ dính tới cơ bản nhất 20 cái trận văn, các ngươi một người cầm một tấm đi xem, nhớ kỹ không phải cầm phần thiết kế đồ này đi lợi nhuận, bằng không hậu quả các ngươi biết đến, Trận Pháp Sư hiệp hội đem vĩnh viễn không mướn người!" Trần Diệu trịnh trọng cảnh cáo nói.

Sau đó, các nhân viên làm việc đem trận pháp thiết kế đồ —— phát cho tại chỗ người bị khảo hạch nhóm.

Diệp Thiên đem cách âm trận pháp thiết kế đồ bắt vào tay sau đó, nhìn kỹ đứng lên.

"Di, dĩ nhiên là cái này dạng!"

Diệp Thiên kinh ngạc.

Cái này cái gọi là thiết kế đồ cùng xây nhà giống nhau, cái gọi là trận văn chính là đặt cơ sở, cấu tạo một cái không gian ba chiều, hình thành một cái hoàn mỹ tuần hoàn trận Pháp Không gian, mà cái này trận Pháp Không gian ở nguyên lực gia trì dưới thì trở thành một cái trận pháp.

Bộ này cách âm trận pháp không phức tạp, Diệp Thiên nhìn thoáng qua sẽ biết.

Đúng lúc này.

Một vị trẻ tuổi đột nhiên mở miệng nói: "Tông Sư đại nhân, chúng ta tới tỷ thí một chút ai trước bố trí ra bộ này cách âm trận pháp, như thế nào đây?"

Diệp Thiên ánh mắt quét tới, phát hiện khiêu khích này người chính là phía trước bị hắn dùng Đao Thế chấn nhiếp trong đó một cái.

"Có thể a, muốn không thêm điểm tiền đặt cược ?"

Diệp Thiên lộ ra cười xấu xa..