Chương 104: Bảy chỗ lỗ thủng! « đệ bát càng, cầu hoa tươi »

Chương 104: Bảy chỗ lỗ thủng! « đệ bát càng, cầu hoa tươi »

"Tiền đặt cược ? Tốt!"

Thanh niên nhân suy nghĩ một chút, liền mở miệng nói: "Bài bạc quá không có gì hay, chúng ta không bằng đổ tích phân a, một ngày trở thành sơ cấp Trận Pháp Sư, liền có thể thu được Trận Pháp Sư hiệp hội tưởng thưởng 100 tích phân, cái này tích phân là dùng tiền không mua được, chỉ có nhận Trận Pháp Sư hiệp hội nhiệm vụ, mới có thể thu được tích phân, sở dĩ tích phân thập phần trân quý. Ta đối với trở thành Trận Pháp Sư có nắm chặc một trăm phần trăm, mặc dù không biết ngươi có thể trở thành Trận Pháp Sư, nhưng đánh cuộc này chú trước tiên có thể định ra, như thế nào ?"

"Có thể!"

Diệp Thiên đồng ý.

Hắn không thiếu hụt tiền, nhưng tích phân thật là thiếu, mặc dù không biết Tụ Nguyên trận pháp thiết kế đồ cần bao nhiêu tích phân, nhưng có thể quá nhiều cầm một ít tích phân không thể nghi ngờ là tốt.

Thanh niên nhân này nguyện ý cầm tích phân tiễn hắn, hắn làm gì không đồng ý đâu ?

Nhân loại: Hà Đông

Tu luyện thiên phú: Cao đẳng

Trận pháp thiên phú: Sơ đẳng

Diệp Thiên nhìn thanh niên nhân Hà Đông thiên phú tình huống, âm thầm cười nhạt: "Chính là sơ đẳng Trận Pháp Sư, mặc dù ngươi nghiên cứu trận văn lâu một chút thì như thế nào, cao đẳng trận pháp thiên phú cùng sơ đẳng trận pháp thiên phú chênh lệch là thời gian không có biện pháp bù đắp."

Cửa thứ hai khảo hạch bắt đầu.

Từng cái trận bàn phôi thai bị nhân viên công tác cầm tới, một người một cái.

Trận bàn phôi thai là tài liệu đặc biệt chế tạo, có thể dung nạp trận pháp, mà nguyên lực trang giấy chỉ có thể dung nạp trận văn, nếu như đem trận văn nối liền trận pháp nói, nguyên lực trang giấy tất nhiên sẽ nghiền nát, không thể chịu đựng trận pháp uy lực.

Sở dĩ, muốn bố trí trận pháp, nhất định phải dùng trận bàn phôi thai.

"Bắt đầu!"

Theo Trần Diệu giám khảo thanh âm hạ xuống, từng tên một người bị khảo hạch bắt đầu bố trí trận pháp.

Diệp Thiên cầm Minh Văn bút, dính một điểm hung thú huyết, bắt đầu khắc ghi.

Cao đẳng trận pháp thiên phú mở ra, hạ bút minh khắc đệ một cái trận văn.

Tiếp lấy, hắn ở nơi này trận văn trên căn bản, lại minh khắc từng cái trận văn.

Ở cao đẳng trận pháp thiên phú phụ trợ, trước mắt từng cái trận văn đang ở không gian ba chiều cấu tạo cách âm trận Pháp Không gian.

"Nơi đây họa một khoản, nơi đây cũng họa một khoản. . ."

Diệp Thiên có cao đẳng trận pháp thiên phú tăng phúc, có thể rõ ràng nắm chặt như Hà Minh khắc trận pháp, liên quan tới chi tiết chưởng khống là sơ đẳng trận pháp thiên phú không phải có thể so sánh.

Rất nhanh.

Diệp Thiên khắc ghi xong 20 cái trận văn, tạo thành một cái trận Pháp Không gian.

"Còn thiếu một bước cuối cùng!"

Diệp Thiên ám đạo.

Chợt, hắn hướng phía ba chiều trận Pháp Không gian rưới vào một ít nguyên lực.

Oanh

Trên trận bàn hào quang tỏa sáng, tạo thành một trận pháp đơn giản!

Cách âm trận pháp thành công bị bố trí đi ra!

Trần Diệu kinh ngạc nhìn thoáng qua Diệp Thiên, lộ ra thưởng thức màu sắc, chợt gật đầu ý bảo Diệp Thiên đến bên cạnh tu luyện, chờ đợi những người khác khảo hạch kết thúc.

Diệp Thiên hướng phía Trần Đông bên kia nhìn thoáng qua, chỉ thấy Trần Đông lúc này thập phần khẩn trương, bởi vì hắn phát hiện Diệp Thiên đã khắc ghi thành công, mà hắn mới(chỉ có) khắc ghi ra 12 cái trận văn.

"Thua, xong đời, ta muốn thua trận 100 cái tích phân!"

Trần Đông tuyệt vọng nói.

Tâm thần ba động cường liệt, tay run một cái, một cái trận văn khắc ghi thất bại.

Xôn xao!

Trận bàn báo hỏng, bố trí trận pháp thất bại.

Một lần thất bại không việc gì, khảo hạch có thể cho phép thất bại một lần, nhưng nếu là lại thất bại một lần nói, vậy mất đi khảo hạch tư cách.

Một gã nhân viên công tác đem ra cái thứ hai trận bàn phôi thai, Trần Đông biết đây là chính mình một cái cơ hội cuối cùng, nếu như lại thất bại, chỉ có thể tiếp theo tới tham gia, mà một lần phí báo danh cũng không phải số lượng nhỏ a!

Huống hồ, hắn tuyệt đối không thể khảo hạch thất bại, bằng không sau khi trở về, không chừng sẽ có bao nhiêu người chế nhạo đâu.

"Thua liền thua, trước khảo hạch đi qua lại nói!"

Trần Đông lắng đọng tâm tình, bắt đầu chăm chú bố trí cách âm trận pháp.

Lần này, Trần Đông phát huy thập phần ổn định, chẳng mấy chốc liền khắc ghi ra khỏi cách âm trận pháp.

Mặc dù thất bại một lần, hắn cũng không phải cuối cùng một cái khắc ghi xuất trận pháp người, cuối cùng một cái người là lão đầu Lý Trung.

Lý Trung trận pháp thiên phú thật sự là quá kém, vì vậy mà bố trí trận pháp tốc độ rất chậm rất chậm, không dám có một tia sai lầm, bởi vì nhược đẳng trận pháp thiên phú đối với bố trí trận pháp hầu như không có gì tăng phúc hiệu quả, kém chút nữa chính là thất bại.

"Rất tốt, toàn bộ đều thi đậu cửa thứ hai, không có thật giả lẫn lộn giả, vậy kế tiếp bắt đầu cửa thứ ba a!"

Trần Diệu thoả mãn gật đầu nói.

Cửa thứ ba là trọng yếu nhất một cửa, cần tìm ra trận pháp lỗ thủng chỗ.

Chỉ thấy Trần Diệu lấy ra một khối trận bàn, là chân chính minh khắc trận pháp trận bàn.

Tiếp lấy, Trần Diệu khởi động trận bàn, một tòa trận pháp trong nháy mắt bao phủ toàn bộ đại sảnh.

Lúc này.

Mọi người đều nằm ở trận pháp bao phủ bên trong.

"Sơ cấp trận pháp!"

Diệp Thiên cảm ứng một cái trận pháp đẳng cấp, không tính là quá mạnh mẽ, lại là Khốn Trận.

Bất quá, như vậy trận pháp, hắn thuận tay có thể đánh tan.

Nhưng hôm nay khảo hạch không phải đánh vỡ trận pháp, mà là tìm được trận pháp lỗ thủng chỗ.

"Bộ này trận pháp là tiểu Thanh Nguyên Khốn Trận, nhưng bởi luyện chế sai lầm nguyên nhân, trận pháp tuy là luyện thành, nhưng có vài chỗ lỗ thủng. Ta ở chỗ này có thể hứa hẹn đại gia, tìm ra một cái lỗ thủng, có thể trở thành sơ cấp Trận Pháp Sư. Sau đó, mỗi tìm thêm ra một chỗ lỗ thủng, nhiều thưởng cho 100 tích phân. Phản chi, nếu như tìm lộn một chỗ, vậy khấu trừ 100 tích phân, đại gia không muốn mơ tưởng xa vời, bằng không tìm đúng một cái, tìm lộn một cái, đó cũng là 0 phân, tính khảo hạch thất bại! Khảo hạch thời gian nửa giờ!" Trần Diệu giới thiệu.

Diệp Thiên vừa nghe, nhất thời đại hỉ.

Tìm thêm ra một cái lỗ thủng có thể thu được 100 tích phân, hắn vừa lúc thiếu tích phân đâu.

Theo Trần Diệu tuyên bố bắt đầu, Diệp Thiên lập tức mở ra cao đẳng trận pháp thiên phú.

Ông

Toàn bộ trận pháp ở trong mắt Diệp Thiên hóa thành trận Pháp Không giữa dáng vẻ, khoảng chừng có 50 cái trận văn tạo thành cái này trận Pháp Không gian.

Từng cái trận văn nhìn lấy, tìm kiếm chỗ sơ hở trong đó.

"Cái này trận văn cùng cái này trận văn không hài hòa, khắc ghi sai lầm, ghi chép xuống!"

"Cái này cũng sai rồi, ghi chép xuống!"

"Di, nơi đây hẳn là khắc ghi khác một cái Minh Văn mới đúng, hắn khắc ghi sai rồi, hai cái Minh Văn tuy là rất giống, chỉ kém một chút nào phân biệt, nhưng khắc ghi sai rồi, toàn bộ trận pháp dưới uy lực hàng... ít nhất ... Nhất thành a, ghi chép xuống!"

. . .

Nửa giờ trôi qua, khảo hạch kết thúc.

Diệp Thiên mặt mày rạng rỡ, bởi vì hắn tìm được rồi bảy chỗ lỗ thủng, lại thập phần xác định chính mình không có sai.

Bên kia.

Lão đầu Lý Trung vẻ mặt tro nguội, hắn một cái đều không có tìm được.

Diệp Thiên chú ý tới Lý Trung thần sắc, biết lão nhân này thất bại, quan tâm trung đã minh bạch là chuyện gì xảy ra.

Đơn giản mà nói chính là thiên phú vấn đề, nhược đẳng thiên phú không có biện pháp quan sát được hoàn chỉnh trận Pháp Không gian, thậm chí ngay cả trận văn đều thấy không rõ lắm, như thế nào tìm ra lỗ thủng ?

Vì vậy mà cửa thứ ba lại là sàng chọn thiên phú, chỉ là lão đầu không minh bạch đạo lý này mà thôi, cũng không có ai đề tỉnh hắn.

Đừng nói trăm lần khảo hạch, coi như là vạn lần khảo hạch, lão đầu Lý Trung cũng đừng nghĩ khảo hạch thành công.

Đây là thiên phú thời đại, thiên phú quyết định toàn bộ, lão đầu Lý Trung không có trở thành Trận Pháp Sư thiên phú, cố gắng nữa cũng là không tốt, trừ phi hắn có thể tìm được đề thăng Trận Pháp Sư thiên phú bảo vật.

"Đem lỗ thủng viết trên giấy, lại từng cái giao cho ta!"

Trần Diệu thu hồi trận bàn, nói rằng.

Diệp Thiên đám người từng cái viết xuống lỗ thủng, mà lão đầu Lý Trung cũng viết xuống lỗ thủng, nhưng là mù mờ, dù sao đây cũng là một cái biện pháp, một phần vạn thực sự thành công đâu ?

Chỉ là, cái khả năng này thật quá thấp!

Viết xong sau đó, đám người đem trang giấy đưa cho Trần Diệu

Sau đó.

Trung cấp Trận Pháp Sư Trần Diệu bắt đầu tuyên bố: "Khảo hạch đi qua giả tổng cộng bảy người, Diệp Thiên, Trần Đông, Lý Đức Hải. . .".