Chương 105: Thương Hà trận pháp tháp nhiệm vụ! « thứ chín càng, cầu hoa tươi »

Chương 105: Thương Hà trận pháp tháp nhiệm vụ! « thứ chín càng, cầu hoa tươi »

Ba người khảo hạch thất bại, lão đầu Lý Trung là một cái, người trung niên nhân kia thiên phú cũng không tiện, chỉ là thứ đẳng, vì vậy mà cũng thất bại, còn có một người trẻ tuổi mặc dù sở hữu sơ đẳng trận pháp thiên phú, nhưng cơ sở nắm giữ không chặt chẽ, cũng thất bại.

"Kế tiếp tuyên bố, các ngươi bảy người tìm ra lỗ thủng số lượng!"

Trần Diệu lại tuyên bố.

"Lý Đức Hải, tìm ra một cái lỗ thủng!"

"Trương Khả Khả, tìm ra hai cái lỗ thủng!"

. . .

"Trần Đông, tìm ra 4 cái lỗ thủng!"

Lúc này, Trần Đông hưng phấn mà hận không thể nhảy dựng lên, chợt dùng khiêu khích nhãn thần nhìn chằm chằm Diệp Thiên.

Hắn cũng không sợ đắc tội Diệp Thiên.

Bây giờ, hắn đã là sơ đẳng Trận Pháp Sư, là Trận Pháp Sư hiệp hội một thành viên, Diệp Thiên là Tông Sư thì như thế nào, còn dám giáo huấn hắn sao ?

Huống hồ, hắn lại không ly khai Ma Hải đại căn cứ, Diệp Thiên muốn trả thù hắn đều làm không được.

Sở dĩ, hắn không phải kinh sợ!

"Diệp Thiên, tìm ra bảy cái lỗ thủng, cũng là duy nhất tìm ra toàn bộ chỗ sơ hở người bị khảo hạch!"

Nói, Trần Diệu đi tới Diệp Thiên trước mặt: "Diệp Thiên, thiên phú của ngươi chắc là cao đẳng a, cái này có thiếu sót Tiểu Thanh Vân Khốn Trận là một vị cao cấp Đại Sư bố trí ra, chỉ có cao đẳng trận pháp thiên phú giả ở sơ cấp Trận Pháp Sư cấp bậc tìm ra toàn bộ lỗ thủng."

Cao đẳng trận pháp thiên phú ?

Trần Đông bất khả tư nghị nhìn Diệp Thiên, mặt lộ vẻ tuyệt vọng cùng đố kị.

Hắn chỉ là sơ đẳng trận pháp thiên phú mà thôi, mặc dù so sánh lại một dạng sơ đẳng trận pháp thiên phú tốt chút, nhưng xa xa không cách nào cùng cao đẳng trận pháp thiên phú so sánh với a, hai người địa vị căn bản không phải một cái tầng thứ.

"Giống như!"

Diệp Thiên không có phản bác, phóng khoáng thừa nhận.

"Diệp Thiên, nếu là ngươi nguyện ý trắc thí trận pháp thiên phú, một ngày xác nhận ngươi trận pháp thiên phú đẳng cấp, Trận Pháp Sư hiệp hội biết khen thưởng thêm ngươi 1000 tích phân, ngươi nguyện ý trắc thí sao?" Trần Diệu hỏi.

Trắc thí thiên phú, đây là rất chuyện bí ẩn, mà Trận Pháp Sư hiệp hội như vậy rời rạc tổ chức là từ chưa yêu cầu Trận Pháp Sư công khai chính mình trận pháp thiên phú đẳng cấp, toàn bộ tự nguyện.

Vì vậy mà, Trận Pháp Sư hiệp hội sẽ không bức bách bất luận cái gì Trận Pháp Sư.

Nếu như Diệp Thiên không muốn khảo nghiệm, Trận Pháp Sư hiệp hội cũng sẽ không bắt buộc, nhưng sẽ không cho dư khen thưởng thêm.

"Trần Diệu Trận Pháp Sư, ta muốn hỏi dưới Tụ Nguyên trận pháp thiết kế đồ cần bao nhiêu tích phân ?"

Diệp Thiên đột nhiên hỏi.

"Có thể hội tụ 3 lần nguyên khí Tụ Nguyên trận pháp thiết kế đồ, cần 500 tích phân; hội tụ 5 lần nguyên khí Tụ Nguyên trận pháp thiết kế đồ 1000 tích phân, hội tụ 6 lần nguyên khí Tụ Nguyên trận pháp thiết kế đồ cần 2000 tích phân!"

Trần Diệu giới thiệu.

Bất quá, hắn hơi nghi hoặc một chút, Diệp Thiên đột nhiên hỏi cái này gì chứ ?

"Hội tụ 6 lần nguyên khí Tụ Nguyên trận pháp thiết kế đồ muốn 2000 tích phân ?"

Diệp Thiên khẽ nhíu mày.

Hội tụ 6 lần Nguyên Khí cũng không phải là đại biểu có thể tăng thêm 6 lần tốc độ tu luyện, nói vậy, tu luyện cũng không tránh khỏi quá dễ dàng.

Có thể tăng phúc gấp bao nhiêu lần, không chỉ có cùng Nguyên Khí nồng độ có quan hệ, cũng cùng tự thân tu luyện thiên phú đẳng cấp có quan hệ.

Dựa theo Diệp Thiên chính mình suy tính, nếu là ở 6 lần nguyên khí trong hoàn cảnh tu luyện, lấy chính mình bây giờ Thần Tinh cấp tu luyện thiên phú luyện hóa tốc độ, cũng có thể tăng thêm 3 lần tốc độ tu luyện, nếu như Siêu Phàm cấp người tu luyện, tăng thêm 2 lần tốc độ tu luyện cũng là không tệ rồi, đỉnh cấp tu luyện thiên phú giả nhiều lắm chỉ có thể tăng thêm 1.5 lần tốc độ tu luyện.

"Nhất định phải mua 6 lần Tụ Nguyên trận pháp thiết kế đồ, nếu là đi trắc thí trận pháp thiên phú, ta có thể được 1000 tích phân, thêm lên khảo hạch lấy được 700 tích phân, cùng với Trần Đông thắng được 100 tích phân, ta tổng cộng có thể thu được 1800 tích phân, vậy chỉ kém 200 tích phân, khoảng cách 2000 tích phân cũng không xa!"

Diệp Thiên tính toán một chút.

Chợt, hắn gật đầu đồng ý: "Tốt, ta nguyện ý trắc thí!"

"Rất tốt, ta cái này mượn trận pháp kiểm tra thiên phú cầu!"

Trần Diệu Hưng phấn nói.

Bởi vì tuyển nhận đến rồi một vị cao đẳng trận pháp thiên phú Trận Pháp Sư, một ngày xác nhận không lầm, hắn một lần này chủ khảo nhiệm vụ có thể lấy thêm một ít tích phân.

Sở dĩ, hắn mới(chỉ có) như vậy tích cực.

"Trần Diệu Trận Pháp Sư, trắc thí cầu sẽ không trắc thí ra những thiên phú khác a ?" Diệp Thiên trước giờ hỏi, miễn cho bại lộ chính mình thiên phú.

"Sẽ không!"

Trần Diệu lập tức cam đoan: "Trận Pháp Sư hiệp sẽ không làm loại này nhìn trộm người khác riêng tư sự tình, chúng ta trắc thí cầu chỉ có thể trắc thí trận pháp thiên phú."

"Ta đây an tâm!"

Diệp Thiên nói rằng.

Sau đó, Trần Diệu mang tới một viên trắc thí cầu, đối với Diệp Thiên trận pháp thiên phú tiến hành trắc thí.

Trắc thí rất nhanh kết thúc ——

"Quả nhiên là cao đẳng trận pháp thiên phú, chúc mừng ngươi, ngoài định mức thu được Trận Pháp Sư hiệp hội 1000 tích phân!"

Trần Diệu có chút hâm mộ nói.

Dù sao coi như là hắn, một lần muốn kiếm 1000 tích phân, độ khó cũng là phi thường lớn, mà Diệp Thiên như vậy ung dung liền thu được 1000 tích phân, ai không ước ao ?

Nhưng không có biện pháp, thiên phú cao liền là có đãi ngộ như thế!

Không lâu, Trần Diệu vì bảy tên người bị khảo hạch phát Trận Pháp Sư huy chương cùng với tích phân thẻ, tích phân đều là đánh vào tích phân trong thẻ, mỗi cá nhân tích phân thẻ chỉ có thể tự sử dụng, cùng thẻ căn cước là trói chặt ở chung với nhau, những người khác coi như là chiếm được cũng không biện pháp sử dụng.

"Trần Đông, 100 tích phân!"

Diệp Thiên hướng Trần Đông thỉnh cầu.

Trần Đông không dám đắc tội Diệp Thiên, như Diệp Thiên vẻn vẹn chỉ là Tông Sư, còn không quản được hắn, nhưng Diệp Thiên là cao đẳng Trận Pháp Sư a, về sau nhất định là Trận Pháp Sư cao tầng, nếu như dám đắc tội Diệp Thiên, hắn cuộc sống sau này cũng không tốt quá.

"Diệp Thiên Tông sư, xin lỗi, ta sai rồi, 100 tích phân, ta lập tức liền cho ngươi!"

Trần Đông nhận túng, cũng không cảm thấy mất mặt, đối mặt một vị Tông Sư càng cao cấp trận pháp thiên phú Trận Pháp Sư, có mấy người dám không tiếp thu kinh sợ ?

Coi như truyền đi, hắn cũng không sợ mất mặt, ngược lại sẽ thập phần tự hào, dù sao mình đã từng đỗi quá một vị sở hữu cao đẳng trận pháp thiên phú Tông Sư.

"Chuyển tới đi!"

Diệp Thiên rất bình thản nói ra.

Làm Trần Đông lộn lại 100 tích phân sau đó, hắn liền hoàn toàn không thèm để ý Trần Đông người này.

Cùng như thế một cái nhỏ yếu con kiến hôi tính toán nhiều lắm, ngược lại là lãng phí hắn thời gian hệ.

Trận Pháp Sư hiệp hội, tầng thứ nhất nhiệm vụ đại sảnh.

Diệp Thiên Chính đang nhìn nhiệm vụ, hắn muốn tìm kiếm mình có thể làm tích phân, mau sớm đem 200 tích phân kiếm vào tay.

Bá bá bá! ! ! !

Từng cái nhiệm vụ nhanh chóng hiện lên, Diệp Thiên từng cái nhìn lấy, nhưng đại đa số nhiệm vụ cũng không thích hợp hắn, không phải nhiệm vụ thời gian dài, chính là đối với Trận Pháp Sư yêu cầu cao.

Đột nhiên, một cái nhiệm vụ hấp dẫn Diệp Thiên.

« Thương Hà trận pháp tháp nhiệm vụ: Nhận nhiệm vụ thu hoạch tiến nhập Thương Hà trận pháp tháp, một năm nhận một lần, nhiệm vụ yêu cầu: Tông Sư, cao đẳng trận pháp thiên phú, sơ cấp trận pháp ở trên, ba cái yêu cầu, thiếu một thứ cũng không được! Tích phân thưởng cho: Nhìn xông cửa ghi chép tính toán »

Chứng kiến cái này nhiệm vụ, Diệp Thiên khiếp sợ không thôi.

Cái này nhiệm vụ chẳng lẽ là chuyên môn chuẩn bị cho hắn không thành, nhưng vừa nhìn thấy tuyên bố nhiệm vụ thời gian liền biết không phải là chuyện như vậy, cái này nhiệm vụ từ lúc vài thập niên trước liền ban bố vẫn treo ở nơi đây.

"Ta muốn nhận Thương Hà trận pháp tháp nhiệm vụ!"

Diệp Thiên đi tới nhiệm vụ quầy hàng, mở miệng nói.

"Xin đem thẻ căn cước cho ta!"

Nhân viên công tác đứng lên, thập phần khách khí.

Dù sao có thể có tư cách nhận Thương Hà trận pháp tháp nhiệm vụ đều là cao đẳng trận pháp thiên phú giả, người như vậy tất nhiên trở thành cao cấp Trận Pháp Sư a, thậm chí ngay cả Vương Cấp gặp phải cao cấp Trận Pháp Sư cũng sẽ thập phần khách khí.

Diệp Thiên đem thẻ căn cước cho nhân viên công tác, nhân viên công tác tra một cái, rất nhanh liền nhận rồi Diệp Thiên tư cách.

Nhận nhiệm vụ sau đó, Diệp Thiên lấy được một phần tư liệu, là liên quan tới Thương Hà trận pháp tháp..