Chương 106: Tích phân tới tay, đạt được mục đích! « đệ thập càng, cầu hoa tươi »

Chương 106: Tích phân tới tay, đạt được mục đích! « đệ thập càng, cầu hoa tươi »

Mở tài liệu ra, liên quan tới Thương Hà trận pháp tháp nội dung tương quan —— triển hiện ra.

Thương Hà trận pháp tháp chính là Thương Hà Vương thiết lập, Thương Hà Vương đã từng cũng là Ma Hải đại căn cứ tiếng tăm lừng lẫy đại nhân vật, không chỉ có là Vương Cấp cường giả, bản thân cũng là một vị đỉnh cấp trận pháp đại sư, là Ma Hải đại căn cứ ở trận pháp tạo nghệ bên trên tối cao một trong mấy người, càng là kiến thiết Ma Hải đại căn cứ phòng ngự đại trận người tham dự một trong.

Chỉ tiếc, một lần ngoài ý muốn, Thương Hà Vương trọng thương về tới Ma Hải đại căn cứ, vội vã thành lập trận pháp tháp, lại lưu lại chính mình truyền thừa.

Chỉ cần là cao đẳng trận pháp thiên phú giả đều có tư cách đi xông Thương Hà trận pháp tháp, mỗi xông qua một tầng, có thể thu được một tấm trận pháp thiết kế đồ, một ngày xông qua chín tầng, liền có thể trở thành Thương Hà Vương người thừa kế.

Nhưng mà, đến nay không có ai trở thành Thương Hà Vương người thừa kế, còn như nguyên nhân không ai biết, chỉ biết là không ít cao đẳng trận pháp thiên phú giả xông đến tầng thứ tám sau đó, liền tự động bỏ qua khảo hạch.

Nhưng không thể không nói giống như, Thương Hà trận pháp tháp trận pháp thiết kế đồ rất nhiều, xông Thương Hà trận pháp tháp lấy được chỗ tốt rất nhiều, nhưng nguy hiểm cũng là có, bên trong đa số sát trận, vì vậy mà yêu cầu nhất định phải Tông Sư mới có thể nhận cái này nhiệm vụ, bằng không Đại Võ Giả đi, rất dễ dàng bỏ mạng ở Thương Hà trận pháp trong tháp.

Biết được Thương Hà trận pháp tháp tình huống, Diệp Thiên đi đi trước Thương Hà trận pháp tháp.

------------

"Chính là chỗ này!"

Diệp Thiên đi tới một mảnh lão thành khu, nơi đây sớm nhất thiết lập một mảnh thành nội, bây giờ lại nằm ở Ma Hải đại căn cứ khu vực biên giới, nơi này hộ gia đình không nhiều lắm, nhưng thập phần tĩnh mịch, không ít dưỡng lão Võ Giả sẽ chọn định cư ở chỗ này.

Thương Hà trận pháp tháp liền nằm ở cái này một phiến khu vực, nhưng bị Trận Pháp Sư hiệp hội bảo vệ, thuê một nhóm quân đội ở chỗ này chờ, ngày đêm trông coi Thương Hà trận pháp tháp, người bình thường không cho tới gần.

Diệp Thiên lấy ra nhiệm vụ bằng chứng cùng với thẻ căn cước, thành công tiến nhập Thương Hà trận pháp trong tháp.

Thane

Diệp Thiên đi vào tầng thứ nhất trận pháp.

Oanh

Thiên địa đại biến, vô số hỏa diễm bừng lên, làm cho Diệp Thiên phảng phất đưa thân vào Hỏa Diễm Thế Giới bên trong.

"Hỏa diễm loại hình công kích trận pháp!"

Diệp Thiên thần sắc khẽ động, có chút hứng thú.

Những ngọn lửa này lực công kích thập phần cường đại, nếu như Đại Võ Giả tới, rất khó bảo mệnh, chỉ có một ít đặc thù Đại Võ Giả mới(chỉ có) có thể miễn cưỡng bảo mệnh.

Diệp Thiên thử một cái, có thể hay không kiểm tra cường đại thực lực đánh vỡ trận pháp.

"Ngụy áo nghĩa cấp lực lượng thiên phú "

"Thanh Phong Trảm!"

Ẩn chứa Diệp Thiên một kích mạnh nhất công kích rơi vào trong trận pháp, nhưng rất nhanh lại bị một cỗ lực lượng dời đi.

"Quả nhiên, không có biện pháp đầu cơ trục lợi, trừ phi ta lực lượng có thể đạt được Thương Hà Vương cái loại này Vương Cấp tầng thứ, mới có thể đánh vỡ trận pháp, bằng không đều sẽ bị một cỗ không hiểu lực lượng dời đi lực công kích!" Diệp Thiên cau mày nói.

Phá trận, vẫn là dựa vào trận pháp thiên phú.

Vì vậy, Diệp Thiên mở ra cao đẳng trận pháp thiên phú.

Trong sát na, hỏa diễm không gian biến thành một tòa trận Pháp Không gian, đại lượng trận văn phơi bày ở Diệp Thiên trước mặt.

Chỉ thấy những thứ này trận văn lẫn nhau tổ hợp, tạo thành một Đóa Đóa hỏa diễm công tới.

Thấy được hỏa diễm trận pháp hợp thành, Diệp Thiên dần dần có đối sách.

"Phá hư trận pháp tiết điểm liền có thể!"

Diệp Thiên thử một phen, đi qua cao đẳng trận pháp thiên phú phụ trợ, rất nhanh tìm được một cái trận pháp tiết điểm, cũng chính là trận văn cùng trận văn trong lúc đó liên tiếp một cái tiết điểm.

Phá

Diệp Thiên ngưng tụ một chỉ, đánh vào tiết điểm bên trên.

Tiết điểm bị ép, hỏa diễm trận pháp bắt đầu bất ổn đứng lên.

Sau đó, Diệp Thiên tìm ra từng cái tiết điểm, từng cái oanh phá.

Làm vượt lên trước mười cái tiết điểm bị phá vỡ sau đó, trận pháp rầm một tiếng, hóa thành mảnh vỡ.

Tầng thứ nhất trận pháp công phá!

Xôn xao!

Hư không đẩy ra, một tấm bản vẽ xuất hiện ở trong tay Diệp Thiên.

"Sơ cấp Phòng Ngự Trận Pháp thiết kế đồ: Màn mưa!"

Diệp Thiên thu hồi cái này tấm sơ cấp trận pháp thiết kế đồ, chợt bắt đầu xông tầng thứ hai.

Tầng thứ hai tương đối phức tạp, là Hàn Băng Trận pháp, Diệp Thiên tốn mấy giờ mới đánh phá trận pháp, cũng may mà Diệp Thiên thực lực cường đại, có thể ở trận Pháp Không gian kiên trì hồi lâu, nếu là bình thường Tông Sư đến đây, không đợi đánh vỡ trận pháp, liền không chịu nổi Hàn Băng Trận pháp công kích.

Tầng thứ ba trận pháp là Thanh Mộc trận pháp, là Mộc Hệ công kích hệ trận pháp, Diệp Thiên ước chừng tốn tiếp cận thời gian một ngày mới(chỉ có) phá trận, mà nguyên lực hầu như hao hết, thể lực cũng háo tổn rất nhiều.

Rơi vào đường cùng, Diệp Thiên tuyển trạch buông tha tiếp tục khảo hạch.

"Xông qua ba tầng, một tấm sơ cấp Phòng Ngự Trận Pháp thiết kế đồ: Màn mưa, một tấm sơ cấp hỏa hệ trận pháp thiết kế đồ: Hỏa Long trùng thiên, một tấm ẩn nặc trận pháp thiết kế đồ: Ẩn hơi thở, thu hoạch ba trương thiết kế đồ, cũng coi là không tệ thu hoạch, cũng không biết có thể đạt được bao nhiêu tích phân ?"

Diệp Thiên mang theo ba trương thiết kế đồ, ly khai Thương Hà trận pháp tháp.

Nghỉ ngơi một đêm, ngày thứ hai, Diệp Thiên mới đi tới Trận Pháp Sư hiệp hội.

. . .

"Ta tới đệ trình nhiệm vụ!"

Diệp Thiên đi tới nhiệm vụ chỗ, đệ trình Thương Hà trận pháp tháp nhiệm vụ.

Nhân viên công tác cầm Diệp Thiên thẻ căn cước, kiểm tra một chút, chợt xác nhận nói: "Thương Hà trận pháp tháp đã sớm truyền đến tin tức, ngươi thật sự hoàn thành nhiệm vụ, còn xông qua cửa thứ ba, thưởng cho 900 tích phân, trong đó tầng thứ nhất thưởng cho 100 tích phân, tầng thứ hai thưởng cho 200 tích phân, tầng thứ ba thưởng cho 400 tích phân. Diệp Thiên Trận Pháp Sư, nhắc nhở ngươi một cái, năm tiếp theo, ngươi nhưng có thể tiếp thu cái này nhiệm vụ, nhưng nếu là không có thể xông đến Đệ Tứ Tầng, là không có bất kỳ tưởng thưởng."

"Minh bạch!"

Diệp Thiên gật đầu.

Nhân viên công tác đem 900 tích phân gọi cho Diệp Thiên, lại hỏi: "Diệp Thiên Trận Pháp Sư, ngươi nên từ Thương Hà trận pháp tháp thu được ba trương trận pháp thiết kế đồ a ? Nếu như sở hữu Trận Pháp Sư hiệp hội không có thiết kế đồ, có thể đổi lấy nhất định tích phân, xin hỏi ngươi nguyện ý giao dịch sao?"

"Nguyện ý!"

Diệp Thiên đem ba trương thiết kế đồ lấy ra.

Đáng tiếc là, chỉ có một tấm ẩn nặc trận pháp thiết kế đồ: Ẩn hơi thở là Trận Pháp Sư hiệp hội không có, còn lại hai tấm thiết kế đồ, Trận Pháp Sư hiệp hội đã có, không thể giao dịch.

Thế nhưng chỉ dựa vào lấy một tấm thiết kế đồ, Diệp Thiên liền thu hoạch 500 tích phân, xác thực làm cho Diệp Thiên tích phân tăng mạnh.

Diệp Thiên tỉ mỉ tính một chút, bây giờ hắn sở hữu 330 0 tích phân, đầy đủ mua sắm hội tụ 6 lần nguyên khí Tụ Nguyên trận pháp thiết kế đồ.

Thiết kế đồ kỳ thực cũng không đắt, dù sao thứ này, Trận Pháp Sư hiệp hội muốn bao nhiêu có bấy nhiêu, đừng xem một tấm sơ cấp trận pháp thiết kế đồ đổi lấy 500 tích phân, nhưng đó là bởi vì Trận Pháp Sư hiệp hội hiện nay không có cái này tấm thiết kế đồ.

Nếu như mua sắm một tấm sơ cấp trận pháp thiết kế đồ, mấy chục cái tích phân liền đầy đủ, hội tụ 6 lần nguyên khí Tụ Nguyên trận pháp thiết kế đồ, mặc dù là trung cấp trận pháp, nhưng giá trị lại sánh ngang cao cấp trận pháp, cho nên mới phải bán 2000 tích phân mắc như vậy.

Diệp Thiên không chút do dự mua một tấm đã đủ hội tụ 6 lần nguyên khí Tụ Nguyên trận pháp thiết kế đồ, lại tốn 1000 tích phân mua một ít cao cấp trận bàn phôi thai, ngược lại tích phân không cần cũng là lãng phí.

Tụ Nguyên trận pháp thiết kế đồ đến lúc đó, trận bàn phôi thai cũng mua một ít, toàn bộ hầu như chuẩn bị ổn thỏa.

Kế tiếp chính là học tập trận văn, sớm ngày đạt được bố trí Tụ Nguyên trận pháp trình độ, đến lúc đó hắn có thể bố trí trận pháp.

Tụ Nguyên trận pháp nhất thành, trong vòng một năm, Diệp Thiên liền có thể bước vào Tông Sư cực hạn..