Chương 107: Phi hành thiên phú cùng Huyết Cốt thiên phú! « đệ nhất càng, cầu hoa tươi »

Chương 107: Phi hành thiên phú cùng Huyết Cốt thiên phú! « đệ nhất càng, cầu hoa tươi »

Trong nhà.

Diệp Thiên nhìn kỹ một cái Tụ Nguyên trận pháp thiết kế đồ, lúc này mới biết muốn bố trí thành Tụ Nguyên trận pháp không chỉ cần phải nắm giữ 100 cái trận văn, nhưng lại cần Nguyên Khí thạch mới(chỉ có) có thể mở ra Tụ Nguyên trận pháp.

"Bình thường nhất Tụ Nguyên trận pháp không cần Nguyên Khí thạch, nhưng dựa vào trận pháp thong thả hấp thu tới Nguyên Khí căn bản so với ngoại giới không nhiều được nhiều lắm, chỉ có trung cấp Tụ Nguyên trận pháp được sự giúp đỡ của Nguyên Khí thạch mới có thể cấp tốc ngưng tụ thiên địa nguyên khí. Trách không được biệt thự đều không có có loại này trung cấp Tụ Nguyên trận pháp, nguyên lai là cần Nguyên Khí thạch . bình thường người căn bản không lấy được Nguyên Khí thạch, cho dù có Tụ Nguyên trận pháp, cũng không biện pháp khởi động!"

Diệp Thiên bừng tỉnh đại ngộ.

Chợt, hắn vui vẻ đến cười rồi.

Nguyên Khí thạch, hắn có thể không phải thiếu a!

Ở bí cảnh bên trong, hắn chính là đào hơn 2000 khỏa Nguyên Khí thạch, mà một viên Nguyên Khí thạch cũng có thể sử dụng một tháng ngày, 2000 khỏa Nguyên Khí thạch dùng tốt bao nhiêu năm à?

Vì vậy mà, Diệp Thiên không thiếu hụt Nguyên Khí thạch.

"Tiếp được bên trong mục tiêu, tu luyện Tử Huyết Luyện Mạch Thuật, tìm hiểu đao ý, tìm hiểu trận văn."

Tu luyện nhiệm vụ tương đối nặng nề, nhưng Diệp Thiên lại thích thú.

Nhoáng lên, thời gian nửa tháng đi qua.

Lúc này, Diệp Thiên tu vi tiến bộ không phải rất lớn, chủ yếu tu luyện Tử Huyết Luyện Mạch Thuật thời gian tương đối ít, nhưng thân thể lực lượng cũng đạt tới 2 tượng chi lực, mà đao ý cũng rốt cuộc bước vào hai phần mười đao ý cảnh giới, đã có thể tu luyện Bạch Ngân cấp Đao Kỹ.

Nhưng hiện nay không có uổng phí ngân cấp Đao Kỹ, cái này kế hoạch tạm thời buông.

Còn như trận văn, Diệp Thiên hiện nay cũng khắc ghi ra khỏi 71 cái trận văn, đây đã là lợi hại sơ cấp Trận Pháp Sư tài nghệ, bởi vì chỉ cần khắc ghi đến 80 cái trận văn, lại nắm giữ một ít trung cấp trận pháp liền có thể trở thành trung cấp Trận Pháp Sư.

Có thể Diệp Thiên cảm giác mình nếu là muốn khắc ghi ra 100 cái trận văn, tối thiểu còn cần hai ba tháng thời gian, có thể thời gian dài như vậy lời nói, hắn có thể không kịp đợi.

"Nhất định phải lại phục chế cao đẳng trận pháp thiên phú!"

Diệp Thiên quyết định nói.

Đỉnh cấp trận pháp thiên phú thật sự là không tốt gặp phải, nhưng cao đẳng trận pháp thiên phú cũng không khó đụng tới, huống hồ hắn phục chế thiên phú làm lạnh kết thúc, lần nữa có hai lần phục chế cơ hội.

Lần này, hắn chuẩn bị phục chế hai cái cao đẳng trận pháp thiên phú, đem chính mình trận pháp thiên phú dung hợp đề thăng tới đỉnh cấp trận pháp thiên phú tầng thứ.

Chỉ cần có đỉnh cấp trận pháp thiên phú, hắn liền có thể trong vòng thời gian ngắn thành công khắc ghi hoàn thành 100 cái trận văn, bố trí ra Tụ Nguyên trận pháp.

Thậm chí tương lai hắn ly khai Ma Hải đại căn cứ, cũng tùy thời có thể bố trí ra Tụ Nguyên trận pháp, tu luyện liền đại đại dễ dàng.

Hôm nay.

Diệp Thiên chạy rồi các đại thế lực nơi dừng chân, —— kiểm tra một hồi, rốt cuộc ở Hách Liên gia cùng với Ma Hải ngân hàng tổng bộ phát hiện hai gã cao đẳng Trận Pháp Sư tung tích, phục chế trên người bọn họ cao đẳng trận pháp thiên phú.

Sau đó.

Diệp Thiên trở về nhà, dung hợp hai cái cao đẳng trận pháp thiên phú.

Nửa giờ trôi qua.

Hơi lộ ra mệt mỏi Diệp Thiên mang theo ý cười đầy mặt nhìn võng mạc hiện ra trận pháp thiên phú đẳng cấp ——

« trận pháp thiên phú: Đỉnh cấp »

"Đỉnh cấp trận pháp thiên phú, ta cũng có thể ở trong một tháng khắc ghi ra 100 cái trận văn, đến lúc đó liền có thể bố trí ra Tụ Nguyên trận pháp, cũng không uổng ta lãng phí thời gian dài như vậy cùng tâm tư!" Diệp Thiên cảm khái nói.

Tiếp tục tham ngộ trận văn, tranh thủ sớm ngày khắc ghi ra 100 cái trận văn.

Vì mau sớm hoàn thành mục tiêu, Diệp Thiên thậm chí lần thứ hai giảm bớt tu luyện Tử Huyết Luyện Mạch Thuật thời gian, càng đem đao ý tạm thời bỏ qua một bên.

Cứ như vậy, rốt cuộc ở 2 sau 6 ngày, Diệp Thiên mượn đỉnh cấp trận pháp thiên phú, thành công khắc ghi ra khỏi 100 cái trận văn.

Vạn sự đã chuẩn bị, không nợ Đông Phong.

Diệp Thiên chuẩn bị lấy ra một cái cao cấp trận bàn phôi thai, sau đó bắt đầu khắc ghi trung cấp Tụ Nguyên trận pháp trận văn.

Bởi chỉ đạt tới miễn cưỡng luyện chế Tụ Nguyên trận pháp tư cách, lại tăng thêm trung cấp Tụ Nguyên trận pháp độ khó, mặc dù Diệp Thiên có đỉnh cấp trận pháp thiên phú tăng phúc hiệu quả, cũng không dám hứa chắc một trăm phần trăm thành công.

"Bắt đầu!"

Đệ một cái trận văn khắc ghi thành công, tiếp lấy cái thứ hai, cái thứ ba, người thứ tư. . .

Ở khắc ghi thứ bốn mươi hai cái trận văn thời điểm, bởi xuất hiện một tia sai nhỏ, khắc ghi thất bại, trận bàn phôi thai bị hỏng.

Một lần nữa xuất ra một cái trận bàn phôi thai, tiếp tục khắc ghi.

Cứ như vậy, Diệp Thiên liên tiếp bị hỏng ba cái, mới rốt cục ở lần thứ tư khắc ghi thành công.

Tiếp lấy, Diệp Thiên đem trận bàn khảm nạm trong phòng tu luyện trên mặt đất, sau đó lại đem một viên Nguyên Khí thạch khảm nạm ở trên trận bàn, mở ra Tụ Nguyên trận pháp.

Oanh

Vô số thiên địa nguyên khí vọt tới, làm cho Tụ Nguyên trận Pháp Không trong phòng thiên địa nguyên khí dần dần nồng nặc lên, khoảng chừng quá khứ nửa giờ, toàn bộ phòng tu luyện Nguyên Khí nồng độ đạt tới ngoại giới gấp sáu lần ở trên.

"Thật là nồng đậm thiên địa nguyên khí, hít thở một cái đều cảm thấy thông thuận rất nhiều!"

Diệp Thiên hết sức hài lòng Tụ Nguyên trận pháp hiệu quả.

Kế tiếp, hắn có thể toàn lực tu luyện.

Thần Tinh cấp tu luyện thiên phú, cao cấp nguyên lực đoán thể bí thuật —— Tử Huyết Luyện Mạch Thuật, thêm lên Tụ Nguyên trận pháp.

Diệp Thiên mỗi ngày tốc độ tiến bộ đều không thể tưởng tượng nổi, nếu để cho ngoại nhân biết, tuyệt đối sẽ gọi hắn là yêu nghiệt bên trong yêu nghiệt.

Tu luyện một ngày sau, Diệp Thiên lẩm bẩm nói: "Dựa theo như vậy tốc độ tu luyện, một tháng ta có thể tăng thêm 9 tượng chi lực!"

Một tháng 9 tượng chi lực, mười tháng có thể đạt được 90 tượng chi lực, suy nghĩ đến phía sau tốc độ tu luyện biết hơi chút chậm một chút, một năm đã đủ tấn thăng đến Tông Sư cực hạn.

Lại qua mấy ngày, Diệp Thiên lần nữa có hai lần phục chế cơ hội.

Nhưng lúc này, Diệp Thiên do dự, không biết nên phục chế cái gì thiên phú ?

"Đúng rồi, tiểu huyết tên kia không ít thiên phú, ta còn không có phục chế đâu!"

Diệp Thiên nghĩ tới.

Tiểu huyết là Chiến Huyết Thiên Long tên, hắn cho Chiến Huyết Thiên Long bắt đầu.

Ánh mắt đảo qua, thấy tiểu huyết đang cùng Tiểu Kim bọn họ chơi đùa, liền không có quấy rối bọn họ.

"Phục chế cái nào đâu ?"

Diệp Thiên đang do dự.

Cuối cùng, ánh mắt của hắn dừng hình ảnh ở tiểu huyết hai cái về thiên phú.

« phi hành thiên phú: Cao đẳng »

« Huyết Cốt thiên phú: Trung đẳng »

Diệp Thiên không phải là không muốn phục chế những thiên phú khác, mà là những thiên phú khác đều cùng Long có quan hệ, hắn không cụ bị Long Chi Huyết Mạch, nếu như phỏng chế nói, có lẽ uy lực không mạnh mẽ lắm.

"Phi hành thiên phú rất tốt, ta đã sớm nghĩ phục chế, chẳng qua là cảm thấy chính mình tạm thời không ly khai Ma Hải đại căn cứ, không dùng được phi hành thiên phú, sẽ không vội vã phục chế, bây giờ không biết phục chế cái nào thiên phú, tuyển trạch nó cũng không tệ!"

Diệp Thiên nghĩ như vậy nói.

Phục chế, dung hợp!

Rất nhanh.

Diệp Thiên liền có phi hành thiên phú, hắn thử ở trong phòng phi hành một cái.

Kết quả, không có mượn bất luận cái gì lực lượng, Diệp Thiên liền phi hành thiên phú dưới sự trợ giúp thành công phiêu phù lên, tùy tâm sở dục bay đến bất luận cái gì một cái góc.

Nghỉ ngơi một hồi, Diệp Thiên bắt đầu phục chế trung đẳng Huyết Cốt thiên phú.

Đối với cái thiên phú này, cũng đã sớm từ nhỏ máu mấy lần thi triển biết là cái gì thiên phú.

Huyết Cốt thiên phú là một loại hết sức đặc thù thiên phú, có thể ở trong người tuyển trạch một cái đầu khớp xương tiến hành huyết luyện đào tạo, cuối cùng đem rèn luyện thành một cái Huyết Cốt binh khí, tùy thời có thể từ trong cơ thể lấy ra thành tựu binh khí, cũng tùy thời có thể thu hồi trong cơ thể.

Mấu chốt là, rèn luyện đến hậu kỳ, có thể đem Huyết Cốt hóa thành bất kỳ binh khí gì dáng dấp, thậm chí là một cây đao.

Mặt khác, Huyết Cốt bị huyết luyện sau đó biết thoát ly thân thể con người xương cốt, ở Huyết Cốt chỗ cũ biết một lần nữa tạo ra một cái mới xương cốt, mà Huyết Cốt biết dựa vào mới đầu khớp xương, không ảnh hưởng thân thể.

Đáng tiếc duy nhất giống như, Huyết Cốt thiên phú chỉ là trung đẳng thiên phú, tối cao chỉ có thể ngưng tụ thành cao cấp Nguyên Binh vũ khí, chờ hắn bước vào Vương Cấp sau đó, cửa nhóm thiên phú hay dùng chỗ không lớn.

Nhưng có chút ít còn hơn không, một phần vạn về sau có thể đề thăng Huyết Cốt thiên phú, cửa nhóm thiên phú liền ngưu bức..