Chương 108: Ta tiểu huyết có thể bay ? « phần 2, cầu hoa tươi »

Chương 108: Ta tiểu huyết có thể bay ? « phần 2, cầu hoa tươi »

Diệp Thiên vốn định tu luyện tới Tông Sư cực hạn mới rời khỏi Ma Hải đại căn cứ, nhưng chỉ chỉ tu luyện hơn hai mươi ngày, thân thể lực lượng mới vừa đề thăng tới 10 tượng chi lực, một tin tức truyền đến, làm rối loạn Diệp Thiên kế hoạch.

"Lâm Hải căn cứ đã xảy ra chuyện ?"

Diệp Thiên cau mày.

Tin tức này là Nhạc Linh truyền tới, độ chuẩn xác phải rất cao.

Đối với Lâm Hải căn cứ, Diệp Thiên nói không có cảm tình đó là giả, đây chính là hắn sinh hoạt địa phương, cũng là hắn cùng muội muội Diệp Vũ lão gia.

Tuy nói bây giờ mang nhà mới, đi tới Ma Hải đại căn cứ, nhưng không có nghĩa là liền quên lão gia, hắn ở Lâm Hải căn cứ biệt thự còn không có bán đi đâu, chứng minh hắn còn là nghĩ trở về một chuyến.

Nhưng hôm nay, Lâm Hải căn cứ lại đã xảy ra chuyện.

Trước tiên, Diệp Thiên liên lạc Nhạc Linh, muốn từ Nhạc Linh trong miệng đạt được đúng hơn tin tức, dù sao Nhạc Linh khiến người ta đưa tới tin tức chỉ là thật đơn giản một câu nói, rất khó biết đạo cụ thể tình huống.

Sau một tiếng.

Diệp Thiên thấy lần nữa Nhạc Linh.

"Nhạc Linh, Lâm Hải căn cứ đã xảy ra chuyện gì ?" Diệp Thiên cau mày hỏi.

Nhạc Linh sắc mặt có chút ngưng trọng: "Thú triều muốn bạo phát, mà Lâm Hải căn cứ liền nằm ở bị liên lụy phạm vi, nếu là bình thường tình huống, Ma Hải đại căn cứ chắc là sẽ không nhìn lấy Lâm Hải căn cứ bị tiêu diệt, bởi vì Lâm Hải căn cứ địa vị vị trí quá trọng yếu, nó là Ma Hải đại căn cứ môn hộ. Nhưng hôm nay, Ma Hải đại căn cứ không để ý tới Lâm Hải căn cứ, bởi vì một lần này thú triều tịch quyển mấy cái đại căn cứ, Lâm Hải căn cứ cái kia tiểu căn cứ chỉ là bị liên lụy mà thôi. Tin tức này hiện nay chỉ có Ma Hải đại căn cứ đại gia tộc thành viên trung tâm mới biết được, ta bởi vì đột phá trở thành Tông Sư, ở nhạc gia địa vị tăng mạnh, mới biết được chuyện này. Ngươi sau khi nghe, không muốn truyền đi, nếu không sẽ gây nên hỗn loạn. Ta có cảm giác, một lần này thú triều so với 40 năm trước một lần kia thú triều còn muốn đáng sợ!"

"So với 40 năm trước một lần kia thú triều còn đáng sợ hơn!"

Diệp Thiên đồng tử co rụt lại, chân chính ý thức được Ma Hải đại căn cứ vì sao không để ý tới Lâm Hải căn cứ, bởi vì Ma Hải đại căn cứ đều có huỷ diệt nguy cơ, nơi nào còn nhớ được chính là một cái Lâm Hải căn cứ a!

Một lần này thú triều bên trong, Lâm Hải căn cứ chỉ có thể dựa vào chính mình.

"Nhạc Linh, Lâm Hải căn cứ bị tiêu diệt tỷ lệ, ngươi cảm thấy lớn bao nhiêu?"

Diệp Thiên hỏi.

"Hầu như một trăm phần trăm!" Nhạc Linh cảm thán nói: "Diệp Thiên, ngươi không biết cái này trăm năm qua, bao nhiêu căn cứ huỷ diệt, chúng ta nhạc gia biết đến đồ đạc cũng không ít, đừng xem đại căn cứ như vậy huy hoàng, nhưng bất cứ lúc nào cũng sẽ huỷ diệt, hơn nữa nhân loại tình cảnh càng ngày sẽ càng không ít. Có người nói, không gian liệt phùng vẫn còn ở mở rộng, tùy thân thời gian trôi qua, sẽ có càng ngày càng cường đại hung thú hàng lâm, nói không chừng một ngày kia liền nhân loại huỷ diệt, cũng không phải là không thể."

Một cỗ trọng khí tức ở giữa hai người tràn ngập.

Đúng lúc này, Diệp Thiên mở miệng nói: "Ta chuẩn bị đi trước Lâm Hải căn cứ, ta hy vọng ngươi có thể trợ giúp ta chiếu cố một chút muội muội của ta, coi như ta thừa ngươi một cái nhân tình!"

"Ta giúp ngươi chiếu cố muội muội ngươi chỉ là việc rất nhỏ, nhưng ngươi muốn đi Lâm Hải căn cứ, ngươi không muốn sống nữa sao?"

Nhạc Linh kêu sợ hãi.

Ma Hải đại căn cứ mặc dù có huỷ diệt nguy hiểm, nhưng có thể bảo tồn lại khả năng tính vẫn rất lớn, thực sự không được còn có thể xin giúp đỡ siêu cấp căn cứ, mà Ma Hải đại căn cứ cùng siêu cấp căn cứ trong lúc đó vẫn có liên lạc.

Có thể Lâm Hải căn cứ thậm chí ngay cả Phòng Ngự Trận Pháp đều không có, một ngày thú triều xông về Lâm Hải căn cứ, thoáng cái có thể trùng khoa toàn bộ căn cứ, mặc dù là Vương Cấp cũng rất khó đối kháng bầy thú.

Diệp Thiên mới(chỉ có) tu vi gì ?

Tông Sư mà thôi!

Một cái Tông Sư muốn đối kháng thú triều, mặc dù là thú triều một ít chi đội ngũ, cũng không phải một cái Tông Sư có thể chống lại.

"Diệp Thiên, ngươi làm như vậy quá nguy hiểm, không đáng!"

Nhạc Linh khuyên.

Diệp Thiên mỉm cười: "Yên tâm đi, ta không ngốc. Chỉ là nỗ lực ngăn cản một cái, giả sử thực sự không ngăn cản được, ta sẽ rời đi! Ta nếu là muốn ly khai, có thể ngăn được ta hung thú có thể không phải không có mấy cái."

Hắn lời này cũng không phải là thổi ngưu bức, lấy cảnh giới của hắn hôm nay thêm lên đỉnh cấp tốc độ thiên phú, so với một bộ phận Vương Cấp tốc độ đều muốn nhanh không ít, hơn nữa hắn còn có cao đẳng phi hành thiên phú, hoàn toàn có thể bay đi.

Cao đẳng phi hành thiên phú cũng có thể tăng thêm gấp mười lần tốc độ tăng phúc, mặc dù không như đỉnh cấp tốc độ, nhưng thắng ở không trung không có chướng ngại vật, có thể toàn lực phi hành, mặc dù là đỉnh cấp hung thú bay cũng ngăn không được hắn.

Sở hữu rất nhiều thiên phú đặc thù Diệp Thiên, tuyệt đối là trên cái thế giới này khó giết nhất Võ Giả một trong.

Chính là có những thứ này con bài chưa lật, hắn mới dám đi trước Lâm Hải căn cứ, bằng không hắn lại không ngốc, sẽ không đi chịu chết.

Nhạc Linh biết mình khuyên bảo không được Diệp Thiên, liền dặn dò: "Diệp Thiên, cẩn thận một chút, thực sự không được thì nhanh chóng trở về."

Diệp Thiên gật đầu, chợt cùng Nhạc Linh phân biệt.

Trước khi đi, Diệp Thiên dặn dò Diệp Vũ một sự tình, nhưng liên quan tới Lâm Hải căn cứ nguy cơ cùng với thú triều việc lại không có đề cập, nói cũng không có tác dụng gì, ngược lại sẽ gây nên Diệp Vũ lo lắng.

"Tiểu huyết, đi, ta mang ngươi một chỗ, ngươi không phải luôn nói chính mình mỗi ngày ăn không đủ no sao? Lần này, ta để cho ngươi ăn đủ, như thế nào đây?"

Diệp Thiên đá một cái đang ở khò khò ngủ say Chiến Huyết Thiên Long, nói rằng.

"Thực sự ?"

Chiến Huyết Thiên Long tỉnh lại, nghe được Diệp Thiên nói, ngẩng lên long đầu, hưng phấn nói.

"Tự nhiên là thật, đi thôi!"

Diệp Thiên thúc giục.

Tốt

Chiến Huyết Thiên Long lập tức theo Diệp Thiên đi.

Một đầu đi ở trên đường cái cũng không có gây nên quá lớn oanh động, dù sao cái thời đại này nhân loại chưa từng thấy qua Long, mà Chiến Huyết Thiên Long cùng trong tiểu thuyết Long còn là không giống nhau, thân thể của hắn không có như vậy tinh tế, ngược lại thập phần cường tráng.

Ở trong mắt người khác, có lẽ đem Chiến Huyết Thiên Long cho rằng là một đầu Long Thú.

Huống chi, tiểu huyết triệt để thu liễm long uy, bị nhận thức khả năng ra ngoài tính thì càng thấp.

Rất nhanh, Diệp Thiên cùng tiểu huyết ly khai Ma Hải đại căn cứ, đi tới dã ngoại.

"Tiểu huyết, ngươi vác ta phi hành, chúng ta đi Lâm Hải căn cứ!"

Diệp Thiên ra lệnh.

"Phi hành ? Ta biết bay được không ?"

Tiểu huyết mộng bức nói.

Nó ở Ma Hải đại căn cứ căn bản không có cơ hội phi hành, sở dĩ vẫn không có nếm thử phi hành.

Nó thậm chí trong lòng cho là mình là lục địa hung thú đâu!

". . ."

Diệp Thiên thật lâu ngưng mắt nhìn tiểu huyết, rất muốn đánh nó một trận, nó nhưng là Long a, hơn nữa còn có cao đẳng phi hành thiên phú, dĩ nhiên nói mình không biết phi hành ?

"Ngươi có cao đẳng phi hành thiên phú, nhất định có thể phi, chính ngươi thử xem, không phải bay lên nói, lần này không có ngươi hung thú huyết uống!"

Diệp Thiên bắt đầu dùng hung thú huyết uy hiếp tiểu huyết.

Vừa nghe không có hung thú huyết uống, tiểu huyết nhất thời gấp rồi.

Thôi động phi hành thiên phú, vẻn vẹn mấy giây phía sau, tiểu huyết thành công bay lên bầu trời, đồng thời rất nhanh nắm giữ phi hành thuật pháp.

"Nguyên lai ta tiểu huyết là phi hành Long a!"

Tiểu huyết kích động nói.

Bá

Quang mang lóe lên, tiểu huyết xuất hiện ở bên người Diệp Thiên, quỳ người xuống, nói: "Thân ái chủ nhân, bên trên lưng của ta a, tiểu huyết mang ngươi phi hành!"

Diệp Thiên nhảy tới tiểu huyết trên lưng, ngồi xếp bằng, chỉ vào Lâm Hải căn cứ phương hướng: "Cất cánh a, chúng ta đi Lâm Hải căn cứ!".