Chương 109: Trở lại Lâm Hải! « canh thứ ba, cầu hoa tươi »

Chương 109: Trở lại Lâm Hải! « canh thứ ba, cầu hoa tươi »

Lâm Hải căn cứ.

Các võ giả như trước đi trước dã ngoại liệp sát hung thú, người thường hoặc là Võ Đồ nhóm ở quanh năm như một ngày công việc, hoàn toàn không có nhận thấy được thú triều hàng lâm.

Mà Ma Hải đại căn cứ hiển nhiên đã triệt để bỏ qua Lâm Hải căn cứ, không thông suốt biết Lâm Hải căn cứ bất kỳ người nào.

Nhưng Lâm Hải căn cứ không ít cao tầng lại phát giác tình huống quỷ dị, cũng không phải phát hiện thú triều, mà là phát hiện Võ Các cùng với ngân hàng người đang âm thầm rút lui khỏi.

Nhằm vào loại tình huống này, một hồi hội nghị bắt đầu.

Tông Sư lý lão đầu, cùng với một đám Đại Võ Giả, dồn dập hội tụ đến Lâm gia.

Lâm gia dù sao cũng là trên danh nghĩa người quản lý, mở hội nghị tự nhiên là tuyển trạch Lâm gia.

Nhưng lần này, chủ trì hội nghị cũng không phải Lâm Vạn Lý, mà là Tông Sư lý lão đầu, cũng chỉ có lý lão đầu mới có tư cách này.

Trong hội nghị.

Lý lão đầu mở miệng lên tiếng: "Các vị, nói vậy các ngươi hẳn là đều hết sức rõ ràng, chợ đêm bên trong Võ Các các cao tầng hầu như đều âm thầm ly khai, vũ các các chủ võ nặng cũng không thấy bóng dáng, toàn bộ Võ Các chỉ còn lại có một ít nguyên bản là thuộc về chúng ta Lâm Hải căn cứ Võ Giả cùng Võ Đồ. Mặt khác, ngân hàng cũng là như vậy, cao tầng hầu như đều không thấy. Căn cứ điều tra, bọn họ đều về tới Ma Hải đại căn cứ."

"Về tới Ma Hải đại căn cứ ?"

Một đám Đại Võ Giả dồn dập cau mày.

"Là Ma Hải đại căn cứ xảy ra chuyện rồi sao?" Có Đại Võ Giả hỏi.

Lý lão đầu lắc đầu: "Không rõ ràng, có lẽ là Ma Hải đại căn cứ xảy ra chuyện rồi, nhưng càng lớn có thể là chúng ta Lâm Hải căn cứ phải ra khỏi sự tình a!"

"Cái gì, Lâm Hải căn cứ phải ra khỏi sự tình ?"

Nguyên bản thuộc về Thiết Nha căn cứ một vị Đại Võ Giả lập tức kêu lên sợ hãi.

Hắn chính là trải qua Thiết Nha căn cứ huỷ diệt việc không lâu, chẳng lẽ Lâm Hải căn cứ cũng muốn xảy ra chuyện rồi ?

Lúc này, lý lão đầu phân tích nói: "Các ngươi ngẫm lại xem, nếu như Ma Hải đại căn cứ xảy ra chuyện, ngân hàng cùng vũ các những người đó trở về có chỗ lợi gì, bọn họ ở Ma Hải đại căn cứ bất quá là tầng dưới chót mà thôi, ở đâu có ở Lâm Hải căn cứ thời gian qua được thoải mái. Nhưng hôm nay, bọn họ toàn bộ đều đi, rõ ràng cho thấy vội vã ly khai chúng ta Lâm Hải căn cứ, không phải muốn ở lại chỗ này, ngoại trừ Lâm Hải căn cứ sẽ có nguy hiểm ở ngoài, ta muốn không đến những nguyên nhân khác."

"Có thể liên lạc với Ma Hải đại căn cứ sao? Tốt nhất biết rõ ràng đã xảy ra chuyện gì!"

Lâm Vạn Lý cau mày nói.

"Liên lạc không được!" Lý lão lắc đầu đầu, "Có thể liên lạc dụng cụ truyền tin toàn bộ bị mang đi, hơn nữa chúng ta mua máy truyền tin chỉ có thể ở Lâm Hải căn cứ dùng một chút, căn bản không liên lạc được Ma Hải đại căn cứ người."

"Có phải hay không là trước đây huỷ diệt Thiết Nha căn cứ hung thú đàn muốn tới hải căn cứ ? Đám kia hung thú thủ lĩnh nhưng là một đầu Vương Thú a, mặc dù là yếu nhất Vương Thú, nhưng thổi một khẩu khí cũng đủ để giết chúng ta, nếu như Vương Thú tới đánh nói, Lâm Hải cơ Địa Tuyệt đối với đỡ không được, Võ Các cùng ngân hàng người chuyển đi cũng liền có nguyên nhân."

Một vị Đại Võ Giả suy đoán nói.

"Không quá có thể!"

Lý lão đầu phản bác: "Ta phái người đi điều tra, chi kia hung thú đàn không có động tác gì, không nên chạy tới Lâm Hải căn cứ bên này. Mặt khác, coi như là Vương Thú đột kích thì như thế nào, đầu kia Vương Thú bất quá là yếu nhất Vương Thú, hơn nữa còn là lợi dụng đặc thù biện pháp mạnh mẽ tăng lên Vương Thú, chiến lực chân chính chỉ tương đương với nửa bước Vương Thú. Không có Vương Thú lực lượng cùng phòng ngự, nhưng không có Vương Thú tốc độ. Ma Hải đại căn cứ Vương Cấp tồn tại cũng không ít, tùy tiện phái một cái Vương Cấp cũng đủ để huỷ diệt đám kia hung thú."

"Đó là cái gì tình huống ?"

Có Đại Võ Giả gấp rồi.

"Muốn không chúng ta cũng đi Ma Hải đại căn cứ tránh một chút ?"

Có Đại Võ Giả đề nghị.

"Không được!"

Lâm Vạn Lý đệ một cái không đáp ứng.

"Chúng ta bên trong đại bộ phận đều cũng có gia tộc người, chẳng lẽ muốn quăng đi gia tộc hay sao? Huống hồ làm sao lại có thể xác định không phải Ma Hải đại căn cứ đã xảy ra chuyện ? Một phần vạn bên kia đang giao chiến đâu, chúng ta đi bắt đầu chẳng phải chịu chết ?"

Lâm Vạn Lý lời nói chiếm được không ít Đại Võ Giả đồng ý, mà mới vừa đề nghị đi tránh một chút Đại Võ Giả bị lý lão đầu cảnh cáo một cái.

Đúng lúc này, một gã tinh anh Võ Giả chạy vào hội báo.

"Tông Sư đại nhân, Đại Võ Giả những người lớn, không xong, có một cái hung thú vô cùng đáng sợ tiến nhập căn cứ!"

Người đến hốt hoảng nói.

Lý lão đầu liền vội vàng hỏi: "Cái gì hung thú ? Đến cùng chuyện gì xảy ra ?"

Còn lại Đại Võ Giả cũng dồn dập ngưng mắt nhìn tên kia tinh anh Võ Giả, bọn họ cũng rất muốn biết chuyện gì xảy ra.

"Những người lớn, ngay mới vừa rồi, một chỉ chiều cao mười thước hung thú bay bay đến bên trong căn cứ, tốc độ quá nhanh, những người khác căn bản không có phản ứng kịp, cuối cùng cái kia đầu hung thú dường như rơi vào trung ương hoa viên tiểu khu!" Tinh anh Võ Giả nói rằng.

"Trung ương hoa viên tiểu khu!"

Mọi người ở đây đối với cái tiểu khu này có thể không phải xa lạ, nếu là ở trước đây thật lâu, cái tiểu khu này chỉ là thông thường khu biệt thự, nhưng từ Diệp Thiên quật khởi sau đó, cái tiểu khu này biệt thự giá cả vẫn kéo lên, chỉ là theo Diệp Thiên rời đi, tiểu khu biệt thự giá cả mới(chỉ có) chậm lại.

"Đi, đi xem!"

Lý lão đầu dẫn đường, Đại Võ Giả nhóm theo.

Rất nhanh.

Bọn họ liền tới đến rồi trung ương hoa viên tiểu khu.

Lúc này, lập tức đã có người tới hội báo: "Các vị đại nhân, là Diệp Thiên Tông sư đã trở về!"

"Diệp Thiên Tông sư đã trở về ?"

Đám người vui vẻ.

Diệp Thiên chính là đi Ma Hải đại căn cứ, lại ở Ma Hải đại căn cứ ngây người thời gian dài như vậy, chắc chắn biết chuyện này nội mạc, bọn họ có lẽ có thể từ Diệp Thiên trong miệng biết được Võ Các cùng với ngân hàng chuyển đi nguyên nhân.

Lý lão đầu lúc này nửa vui nửa buồn, vui chính là Lâm Hải căn cứ tình huống quỷ dị có lẽ có thể có được giải thích, nhưng buồn chính là mình không có biện pháp tùy ý chỉ huy đám người, mà là muốn thần phục với Diệp Thiên, toàn bộ nghe Diệp Thiên nói, đây cũng là hắn khó chịu sự tình.

Nhưng, hắn vẫn là nói ra: "Theo ta cùng đi bái kiến Diệp Thiên Tông sư!"

Một đám Đại Võ Giả theo một gã Tông Sư cùng nhau đi tới, ở chính giữa hoa viên đưa tới oanh động to lớn, mà Diệp Thiên Tông sư trở về tin tức cũng như cánh một dạng bay về phía Lâm Hải căn cứ các nơi, vô số người biết Diệp Thiên trở về tin tức.

Nhưng những người này hay là nên để làm chi, cũng không có gì quá lớn tâm tình, dù sao Diệp Thiên cái này tầng thứ nhân vật không sẽ cùng bọn họ có qua lại gì, quá quan tâm cũng không dùng.

Diệp Thiên biệt thự.

Lúc này, Diệp Thiên Chính ở quét dọn một chút vệ sinh, dù sao kế tiếp một đoạn thời gian, hắn đều muốn ở nơi này.

Mà tiểu huyết nhưng có chút ghét bỏ mà nhìn bốn phía: "Chủ nhân, cái địa phương rách này so với chúng ta gia kém xa, chúng ta tại sao phải ở nơi này ?"

"Đây là ta trước kia gia!"

Diệp Thiên trắng tiểu huyết liếc mắt.

Tiểu huyết lập tức sửa lời nói: "Chủ nhân, ta cảm thấy nơi đây rất có cổ điển phong cách, tuyệt đối là ở địa phương tốt a!"

"Ngươi cái này tốc độ phản ứng ngược lại là rất nhanh a, cầu sinh dục cũng rất mạnh, xem ra ngươi trưởng thành rất nhanh a!"

Diệp Thiên mặt ngoài rất bình tĩnh nói, nhưng nội tâm lại hết sức kinh ngạc.

Hắn nhớ kỹ tiểu huyết mới vừa dựng dục lúc đi ra, còn chỉ biết nói đói, khát, ngủ mấy cái đơn giản từ, cái này mới qua bao lâu, tiểu huyết chẳng những thân thể tăng đến mười thước, thậm chí ngay cả chỉ số iq đều sánh ngang nhân loại thiếu niên.

Cái này tư chất cùng tốc độ phát triển làm cho người rất chấn kinh rồi.

"Không hổ là Hi Nhật cấp huyết mạch thiên phú!"

Diệp Thiên ám đạo..