Chương 110: Điên cuồng luyện chế trận bàn! « canh thứ tư, cầu hoa tươi »

Chương 110: Điên cuồng luyện chế trận bàn! « canh thứ tư, cầu hoa tươi »

"Có người tới!"

Diệp Thiên tinh thần lực cảm ứng được bên ngoài biệt thự tới một đám người, rõ ràng là Lâm Hải căn cứ các cao tầng.

"Chúng ta bái kiến diệp tông sư!"

Lý lão đầu cùng Đại Võ Giả nhóm đứng ở ngoài cửa Diệp Thiên, khom lưng cung kính bái nói.

"Vào đi!"

Diệp Thiên thanh âm truyền đến.

Lý lão đầu cùng Đại Võ Giả nhóm đi vào, rất nhanh liền gặp được Diệp Thiên cùng Chiến Huyết Thiên Long.

Chiến Huyết Thiên Long tuy là thu liễm long uy, nhưng khí thế trên người cùng với cảnh giới lại không có chút nào che lấp.

Đỉnh cấp hung thú!

Lý lão đầu nhìn lấy tiểu huyết, cả người run lên.

Hắn cảm giác có dũng khí, cái này đầu hung thú sở hữu miểu sát thực lực của hắn, tuyệt đối là cái loại này kinh khủng nhất đỉnh cấp hung thú.

Chợt, hắn nhìn về phía Diệp Thiên, nhất thời kinh hãi.

"Tông Sư!"

Diệp Thiên thời khắc này cảnh giới rõ ràng là Tông Sư, mà không phải Đại Võ Giả.

Không chỉ có lý lão đầu sợ ngây người, còn lại Đại Võ Giả cũng sợ ngây người.

Bọn họ sở dĩ xưng hô Diệp Thiên vì Lý Tông Sư, chỉ là bởi vì Diệp Thiên chiến đấu vượt qua một dạng Tông Sư, sở hữu trảm sát phổ thông tông sư chiến lực, nhưng tu vi chân chính lại như cũ thuộc về Đại Võ Giả.

Nhưng hôm nay, Diệp Thiên dĩ nhiên bước vào đến rồi cảnh giới tông sư.

Đại Võ Giả tầng thứ Diệp Thiên là có thể trảm sát Tông Sư, bây giờ Diệp Thiên trở thành Tông Sư, bắt đầu chẳng phải giết phổ thông Tông Sư cùng giết gà giết chó một dạng ung dung ?

Kính nể!

Đám người càng thêm kính nể Diệp Thiên, không dám chậm trễ chút nào.

"Diệp tông sư, ngài tại sao trở lại ?"

Lý lão đầu biểu hiện ra một bộ thấp kém dáng vẻ, nơi nào còn có tông sư khí phách cùng uy áp, phảng phất một cái mười phần gã sai vặt.

"Lâm Hải căn cứ sẽ có một hồi nguy cơ, sở dĩ ta đã trở về!"

Diệp Thiên không có giấu diếm, hắn cần báo cho biết Lâm Hải căn cứ người, bọn họ sở hữu cảm kích quyền.

Huống hồ, hắn còn hy vọng lý lão đầu đám người giúp hắn làm một ít chuyện, tự nhiên muốn nói ra tình hình thực tế.

"Lâm Hải căn cứ nguy cơ! ! ! !"

Trong lòng lý lão đầu một trận khủng hoảng.

Hắn bản suy đoán sẽ là loại tình huống này, vì vậy mà mới(chỉ có) triệu khai hội nghị, nhưng một ngày chưa có xác định, trong lòng liền có một tia hy vọng.

Nhưng hôm nay, từ Ma Hải đại căn cứ trở về Diệp Thiên đều tự mình nói ra Lâm Hải căn cứ có nguy cơ, vậy tất nhiên là khẳng định vô cùng.

"Diệp tông sư, cũng xin mau cứu Lâm Hải căn cứ!"

Lâm Vạn Lý cầu đạo.

Còn lại Đại Võ Giả cùng với lý lão đầu cũng liền vội vàng đi theo cầu Diệp Thiên: "Diệp tông sư, còn xin ngươi xuất thủ cứu vớt Lâm Hải căn cứ!"

Ai

Diệp Thiên thật sâu thở dài một tiếng, nói: "Ta lần này trở về chính là xử lý chuyện này tình, nhưng ta nhắc nhớ trước các ngươi, nếu không phải địch nói, ta sẽ không lưu lại ở Lâm Hải căn cứ, biết trước tiên đào tẩu. Các ngươi. . . Cũng làm tốt tùy thời chuẩn bị chạy trốn, nhưng có thể hay không đào tẩu, vậy xem vận khí cá nhân!"

Lý lão đầu biến sắc, hỏi "Diệp tông sư, chẳng lẽ là huỷ diệt Thiết Nha căn cứ đầu kia Vương Thú sẽ đối Lâm Hải căn cứ xuất thủ sao?"

"Không phải!" Diệp Thiên lắc đầu, "Nếu như vẻn vẹn một đầu Vương Thú đưa tới tai nạn, Ma Hải đại căn cứ là sẽ không để mặc cho Lâm Hải căn cứ bất kể, nơi này chính là Ma Hải đại căn cứ một cái môn hộ, nhưng hôm nay Ma Hải đại căn cứ lại không biện pháp tiếp viện Lâm Hải căn cứ, bởi vì Ma Hải đại căn cứ cũng có huỷ diệt nguy cơ!"

Oanh

Cái này một tin tức triệt để chấn kinh rồi lý lão đầu đám người.

Ma Hải đại căn cứ là đại căn cứ a, Tông Sư vô số, Vương Cấp cũng không có thiếu, khổng lồ như vậy căn cứ vậy mà lại có huỷ diệt nguy cơ ?

Vậy rốt cuộc là cái gì tai nạn ?

Bọn họ không cách nào tưởng tượng, thậm chí là không dám tưởng tượng a!

"Chúng ta Lâm Hải căn cứ cũng sẽ đối mặt cùng Ma Hải đại căn cứ giống nhau nguy cơ sao?"

Lâm Vạn Lý tuyệt vọng nói.

"Giống như!" Diệp Thiên ngưng trọng vạn phần nói: "Tình huống cụ thể ta cũng không rõ ràng, ta chỉ biết rõ một tràng xưa nay chưa từng có thú triều muốn bạo phát, Ma Hải đại căn cứ cùng với mấy cái khác đại căn cứ đều nằm ở bị bên trong phạm vi công kích, còn như Lâm Hải căn cứ như vậy tiểu hình căn cứ chỉ là bị liên lụy phạm vi, nhưng lập tức chính là hơi chút lan đến một cái, cũng không phải một cái tiểu hình căn cứ có thể chống đỡ được. Dưới tình huống như vậy, Ma Hải đại cơ Địa Tuyệt đối với biết liều lĩnh phòng ngự chính mình cơ, không có khả năng đi trợ giúp những trụ sở khác."

"Ta hiểu được!"

Lâm Vạn Lý rốt cuộc biết vũ các nhân cùng ngân hàng bởi vì sao biết chạy rồi.

Dưới cái nhìn của bọn họ, Ma Hải đại căn cứ tuy là cũng nguy hiểm, nhưng có thể bảo tồn khả năng tính tương đối gần hải căn cứ lớn hơn, Lâm Hải căn cứ nếu không có chuyện ngoài ý muốn lời nói, hầu như tất diệt không thể nghi ngờ.

"Diệp tông sư, chúng ta bây giờ có thể dẫn vào dời vào Ma Hải đại căn cứ sao?"

Lâm Vạn Lý ước ao nói.

"Tuyệt đối không thể!"

Diệp Thiên một ngụm bác bỏ đề nghị của Lâm Vạn Lý, giải thích: "Thú triều việc, Ma Hải đại căn cứ tuyệt đại bộ phận người đều không biết, chính là sợ gây nên khủng hoảng, hiện nay còn như đại thế lực thành viên trung tâm mới hiểu. Các ngươi nếu là muốn di chuyển Ma Hải đại căn cứ, bắt đầu chẳng phải muốn làm được mọi người đều biết ? Ngươi tin không tin những đại thế lực kia sẽ phái người ở Ma Hải đại bên ngoài trụ sở đem bọn ngươi giết đi ?"

Bá

Mọi người sắc mặt biến đổi, lúc này mới bỏ đi cái ý niệm này.

"Diệp tông sư, vậy làm sao bây giờ ?"

Lý lão đầu hỏi.

Hắn là Tông Sư, bây giờ còn có hơn 100 năm sống tốt đâu, tự nhiên không muốn chết a!

"Trước bày binh bố trận a, dựa theo suy đoán của ta, thú triều bạo phát... ít nhất ... Còn có chừng mấy ngày đâu, chúng ta còn có thời gian, mấy ngày nay ta sẽ nhiều bố trí một ít Phòng Ngự Trận Pháp,... ít nhất ... Có thể đưa đến một chút tác dụng." Diệp Thiên nói rằng.

"Trận pháp ? Diệp tông sư, ngươi chẳng lẽ còn là Trận Pháp Sư ?"

Lý lão đầu kinh ngạc.

Hắn đi quá Ma Hải đại căn cứ, tự nhiên rõ ràng Ma Hải đại căn cứ trận pháp, cũng biết Trận Pháp Sư địa vị cao bậc nào.

"Không sai!"

Diệp Thiên gật đầu đáp.

"Diệp tông sư, chúng ta đây cần giúp gì không ?"

Lý lão đầu nhìn phía Diệp Thiên.

"Các ngươi giúp ta làm ra một nhóm trận bàn phôi thai a, thứ này không phức tạp, chỉ là đối với tài liệu yêu cầu rất cao, cần nguyên lực tài liệu, chế tạo thành trận bàn bộ dạng là được rồi, Lâm Hải căn cứ lò rèn có thể chế tạo, các ngươi giúp ta làm nhiều tới một ít."

Diệp Thiên phân phó mọi người nói.

"Tốt, chúng ta cái này liền đi!"

Đám người vội vã đi kiếm trận bàn phôi thai, mà Diệp Thiên cũng bắt đầu luyện chế trận pháp, lại đa số Phòng Ngự Trận Pháp cùng với công kích trận pháp.

Lần này.

Hắn cũng mang đến rồi không ít trận bàn, nhưng nhất định là không đủ dùng, cho nên mới làm cho lý lão đầu đám người hỗ trợ làm một ít trận bàn tới.

Luyện chế!

Luyện chế!

Luyện chế!

Diệp Thiên ở trên trận bàn khắc ghi từng cái trận văn, lấy hắn đỉnh cấp trận pháp thiên phú tăng phúc hiệu quả, không đến mười phút liền khắc ghi ra một cái sơ cấp trận pháp trận bàn, không đến nửa giờ có thể khắc ghi ra trung cấp trận pháp trận bàn.

Còn như cao cấp trận pháp trận bàn, hắn bây giờ còn chưa có năng lực khắc ghi, bởi vì hắn trận pháp cảnh giới mới(chỉ có) trung cấp Trận Pháp Sư mà thôi.

"Lấy sơ cấp trận bàn làm chủ, trung cấp trận bàn là phụ!"

Đây là Diệp Thiên định cho mình luyện chế kế hoạch.

Thời gian ngày lại ngày trôi qua ——

Diệp Thiên mỗi ngày đều có thể luyện chế ra 100 cái tả hữu sơ cấp trận bàn, rốt cuộc trung cấp trận bàn lại không có luyện chế mấy cái.

Mà cái này trả giá cao chính là Diệp Thiên một điểm không có nghỉ ngơi, cũng không có thời gian tu luyện.

Nhoáng lên, năm ngày đi qua.

Diệp Thiên tổng cộng luyện chế 489 cái sơ cấp trận bàn, 18 cái trung cấp trận bàn.

Sau đó.

Diệp Thiên đem tất cả Phòng Ngự Trận Pháp làm cho lý lão đầu đám người khảm nạm ở Lâm Hải căn cứ bốn phía trên tường thành, còn như loại hình công kích trận pháp tắc đặt ở Lâm Hải bên ngoài trụ sở trên đất trống.

Mà trong khoảng thời gian này, Lâm Hải căn cứ Phong Thành, không cho phép mọi người ra vào, để tránh khỏi xúc động trận pháp.

Diệp Thiên hiếm thấy nghỉ ngơi nửa ngày, không có tiếp tục luyện chế, bằng không trạng thái theo không kịp, sức chiến đấu rớt xuống nói, đó mới là chuyện lớn.

Trận pháp chỉ là hơi chút kiềm chế thú triều, miễn bị một lớp mang đi, chân chính y theo dựa vào là còn là hắn sức chiến đấu của mình.

Sở dĩ, hắn nhất định phải bảo trì trạng thái tột cùng..