Chương 111: Mới không gian liệt phùng! « canh thứ năm, cầu hoa tươi »

Chương 111: Mới không gian liệt phùng! « canh thứ năm, cầu hoa tươi »

Ban ngày trên không.

Một đạo huyết sắc ảnh tử ở những người khác thành thói quen trong con mắt bay vào Diệp Thiên trong biệt thự.

Đạo thân ảnh này đương nhiên đó là tiểu huyết!

Mấy ngày nay, Diệp Thiên điên cuồng luyện chế trận bàn, mà tiểu huyết liền bị Diệp Thiên xua đuổi đi ra ngoài dò xét tình báo.

Cái này không, tiểu huyết hôm nay dò xét tình báo hồi báo.

"Tiểu huyết, ngươi khí tức tăng một ít, có phải hay không ở bên ngoài cắn nuốt rất nhiều hung thú huyết ?"

Diệp Thiên hỏi.

"Không có ăn rất nhiều, liền ăn một chút xíu!"

Tiểu huyết phản bác.

"Một chút xíu là bao nhiêu ?" Diệp Thiên buồn cười nói.

"Cũng liền mấy trăm con cao cấp hung thú, bảy, tám con đỉnh cấp hung thú a!"

Tiểu huyết nói rằng.

"Cái này còn kêu một chút xíu ?" Diệp Thiên hung hăng trắng tiểu huyết liếc mắt, chợt lại nói: "Dò xét được thế nào, thú triều đại khái lúc nào bạo phát ?"

Tiểu huyết chăm chú trả lời: "Ta từ trên trời quan sát một cái, ở đông phương có đại lượng hung thú tụ tập, hơn nữa ta còn cảm ứng được không ít đáng sợ khí tức, không có dám tới gần. Khoảng chừng ở đông phương 3 vạn km bên ngoài, ta thấy được một cái không gian liệt phùng, có không ít hung thú từ không gian liệt phùng xuất ra rồi."

"Không gian liệt phùng!"

Diệp Thiên khiếp sợ.

Hắn rốt cuộc biết tại sao phải bạo phát thú triều, toàn bộ nguyên với không gian liệt phùng.

"Nguyên lai là cái này dạng, Ma Hải đại căn cứ các võ giả nhất định là phát hiện không gian liệt phùng, đoán chừng là vừa mới xuất hiện không gian liệt phùng, 6 vạn km nhìn như rất xa, nhưng ở Vương Cấp trong mắt cũng là rất ngắn lộ trình, Ma Hải đại căn cứ khoảng cách Lâm Hải căn cứ rất gần, vì vậy mà chỗ nào không gian liệt phùng khoảng cách Ma Hải đại căn cứ cũng lớn ước 6 vạn km khoảng cách, khoảng cách này đối với Ma Hải đại căn cứ mà nói mười phần nguy hiểm."

Diệp Thiên lẩm bẩm nói.

Một cái hoàn toàn mới không gian liệt phùng, đây đối với Ma Hải đại căn cứ cùng với phụ cận mấy cái đại căn cứ mà nói tuyệt đối là tai nạn, đích thật là không cẩn thận sẽ huỷ diệt, trừ phi có thể chém rớt không gian liệt phùng đi ra cường đại hung thú, triệt để khống chế được điều này không gian liệt phùng.

Nhưng điều này có thể sao ?

Tuy là hắn không rõ ràng không gian liệt phùng tình huống, nhưng trên địa cầu nguy cơ liền tới từ ở không gian liệt phùng, không gian liệt phùng cái kia một đầu tuyệt đối là hung thú sào huyệt, muốn khống chế không gian liệt phùng, nhất định phải đánh vào không gian liệt phùng một đầu khác.

Khó khăn như vậy có thể tưởng tượng được là bao lớn!

"Trước không phải suy nghĩ nhiều như vậy, vẫn là bảo trụ Lâm Hải căn cứ quan trọng hơn!"

Diệp Thiên không nghĩ nữa không gian liệt phùng sự tình, mà là lại để cho tiểu huyết ly khai Lâm Hải căn cứ, đi trên bầu trời quan sát thú triều tình huống.

Một ngày thú triều vọt tới, tiểu huyết trước tiên sẽ đến báo tin.

Tiểu huyết đi rồi, Diệp Thiên không có luyện chế trận bàn, thứ này đủ dùng là được rồi, nhiều hơn nữa cũng vô dụng.

Diệp Thiên bắt đầu tu luyện, mỗi tu luyện cả ngày, thực lực của hắn sẽ dâng lên không ít, vì vậy mà có thể tăng thêm một chút thực lực cũng là tốt, dù sao cũng hơn lãng phí thời gian tốt.

Lâm Hải căn cứ các đại cao tầng cũng không phải không hề làm gì, bọn họ bắt đầu gây dựng từng nhánh Võ Giả đội ngũ, chỉ cần là Võ Giả nhất định phải gia nhập vào, bất luận kẻ nào cũng không thể vi phạm.

Mặt khác, người thường cùng với Võ Đồ nhóm thì bắt đầu đào địa đạo.

Có thể dưới đất di động hung thú vẫn là vô cùng hiếm thấy, vì vậy mà đào rất nhiều mà nói(địa đạo) có thể cho người thường hoặc là tiểu hài tử tiến nhập trong địa đạo, miễn bị võ giả chiến đấu liên lụy tính mệnh.

Coi như Lâm Hải căn cứ bị công phá, một phần vạn vận khí cực tốt, trốn ở mà nói(địa đạo) còn sống đây ?

Đây cũng là một hy vọng a!

Có thể nói, toàn bộ Lâm Hải căn cứ cũng bắt đầu tổng động viên.

Ba ngày đi qua.

Tiểu huyết bay trở về, báo cho Diệp Thiên thú triều động thái.

"Chủ nhân, thú triều động rồi, đang hướng phía bốn phương tám hướng mà đi, mà một ít nhánh hung thú đội ngũ hướng phía Lâm Hải căn cứ tới!"

Tiểu huyết báo cáo.

"Có hay không Vương Thú ?"

Diệp Thiên hỏi.

Đây là hắn chuyện muốn biết nhất, nếu là có Vương Thú lời nói, vậy khá là phiền toái, Vương Thú thực lực cũng không phải là đỉnh cấp hung thú có thể so sánh.

Nếu như nhỏ yếu Vương Thú thì cũng thôi đi, Diệp Thiên tốc độ không kém gì Vương Thú, lực công kích càng là viễn siêu Tông Sư cực hạn, sánh ngang Vương Cấp, vì vậy mà ngược lại cũng có thể đánh với Vương Thú một trận, thậm chí có thể oanh sát yếu kém Vương Thú.

Hắn sợ chính là thực lực cường đại Vương Thú, bởi vì Vương Thú cùng Vương Thú giữa thực lực sai biệt phi thường lớn.

"Chỉ có một chỉ Vương Thú, nhưng đỉnh cấp hung thú đoán chừng có hơn 100 đầu, cao cấp hung thú nói khoảng chừng có hơn vạn, cái khác hung thú mấy trăm ngàn!" Tiểu huyết nói ra một cái con số kinh người.

"" nhiều như vậy hung thú ?"

Diệp Thiên cau mày.

Lấy hiện tại Lâm Hải căn cứ tình huống, nhiều lắm đối phó những thứ kia phổ thông hung thú, còn như đỉnh cấp hung thú cùng Vương Thú chỉ có thể từ. Cùng tiểu huyết đối phó rồi.

"Tiểu huyết, đỉnh cấp hung thú toàn bộ từ. Đi đối phó, có nắm chắc không ?"

Diệp Thiên hỏi.

"Có nắm chắc, bất quá là một đám huyết mạch thấp kém đỉnh cấp hung thú mà thôi, làm sao có khả năng cùng ta so sánh với ?"

Tiểu huyết tràn đầy tự tin.

"Vậy là tốt rồi!"

Diệp Thiên xem như là tùng một khẩu khí.

Có tiểu huyết kiềm chế những thứ kia đỉnh cấp hung thú, lý lão đầu cùng với còn lại Đại Võ Giả nhóm, tinh anh các võ giả đối phó cao cấp hung thú cùng trung cấp hung thú, cấp thấp hung thú, tuy là đỡ không được, nhưng mượn trận pháp có thể miễn cưỡng đối kháng một ... hai ....

Hắn nhiệm vụ liền là mau chóng trảm sát đầu kia Vương Thú!

"Ta đã rèn luyện hết âm duy mạch, gia tăng rồi 10 tượng chi lực, bây giờ thân thể lực lượng đạt tới 11 tượng chi lực, nguyên lực tăng phúc dưới có thể đạt được 22 tượng chi lực, Thanh Phong Trảm 6 lần công kích tăng phúc, ngụy áo nghĩa cấp lực lượng thiên phú có thể tăng phúc 30 lần, như vậy ta tối cường lực công kích có thể đạt được 396 0 tượng chi lực. Phổ thông Tông Sư cực hạn mới(chỉ có) 200 tượng chi lực, mà yếu kém Vương Thú lực công kích cũng bất quá mới(chỉ có) bốn năm trăm tượng chi lực, nhưng đến khẳng định không phải phi thường yếu Vương Thú, một ngày đối phương sở hữu loại hình công kích thiên phú, vậy khó đối phó!"

Diệp Thiên phân tích nói.

Bây giờ, hắn chỉ có thể kỳ vọng đầu kia Vương Thú thực lực không cường đại, bằng không tất nhiên là một phen khổ chiến.

Bá

Diệp Thiên thân hình khẽ động, hướng phía lý lão đầu địa phương sở tại mà đi.

Rất nhanh, Diệp Thiên liền tìm được rồi lý lão đầu.

"Diệp tông sư, sao ngươi lại tới đây ?"

Lý lão đầu kinh ngạc.

"Thú triều tới, chỉ còn lại có không đầy nửa canh giờ, nhanh chuẩn bị nghênh chiến a!"

Diệp Thiên ngưng trọng nói.

"Cái gì, thú triều tới!"

Lý lão đầu một trận bối rối.

"Diệp tông sư, thú triều là cái gì quy mô ?" Lý lão đầu sắc mặt trắng bệch hỏi.

"Một vị Vương Thú, hơn 100 đầu đỉnh cấp hung thú, hơn vạn cao cấp hung thú, mấy trăm ngàn Trung Hạ Cấp hung thú!" Diệp Thiên như thực chất nói ra, coi như lý lão đầu sợ hãi cũng không biện pháp.

Oanh

Một cỗ tuyệt vọng cảm giác mát bao trùm lý lão đầu tâm thần, thật lâu không cách nào mở miệng.

"Vương Thú cùng hơn 100 đầu đỉnh cấp hung thú từ. Cùng Thú Sủng đối phó, Lâm Hải căn cứ chỉ cần nghênh chiến cao cấp hung thú cùng Trung Hạ Cấp hung thú, các ngươi dựa vào ta bố trí trận pháp... ít nhất ... Có thể ngăn cản một hồi, các ngươi cần chính là kéo dài thời gian, ta sẽ mau sớm trảm sát Vương Thú trợ giúp các ngươi."

Đây là Diệp Thiên thừa Novo cam đoan.

"Diệp tông sư, ngươi có thể trảm sát Vương Thú ?"

Lý lão đầu kinh ngạc đến ngây người.

Còn lại Tông Sư nếu như nói lời này, hắn khẳng định một vạn cái không tin, nhưng người mở miệng là Diệp Thiên, trong lòng hắn nhưng có chút tin tưởng.

"Chỉ cần không phải quá cường đại Vương Thú, ta có thể trảm sát!"

Diệp Thiên thập phần trả lời khẳng định.

Trong nháy mắt, lý lão đầu lòng tin tăng mạnh, bảo đảm nói: "Diệp tông sư, ta tuyệt đối sẽ suất lĩnh những võ giả khác ngăn trở hung thú, vì diệp tông sư kéo dài thời gian."

Diệp Thiên gật đầu, thân hình khẽ động, biến mất không thấy.

Mà lý lão đầu cũng lập tức triệu tập những võ giả khác đi trên tường thành, thủ hộ Lâm Hải căn cứ.

Còn như người thường, ở từng cái truyền đạt mệnh lệnh sau đó, dồn dập trốn vào thông đạo dưới lòng đất.

Một hồi người với thú đại chiến gần bắt đầu!.