Chương 112: Thú triều tới, chiến Vương Thú! « canh thứ sáu, cầu hoa tươi »

Chương 112: Thú triều tới, chiến Vương Thú! « canh thứ sáu, cầu hoa tươi »

Lâm Hải căn cứ, trên thành tường.

Đại lượng Võ Giả dồn dập đứng ở nơi đó, ánh mắt nhìn về nơi xa.

Lúc này, trong bọn họ tâm tư sợ hãi, thậm chí có những người này liền trong tay nguyên lực binh khí đều không biện pháp cầm.

Lý lão đầu chờ(các loại) Tông Sư đã nói rõ với bọn họ tình huống, thú triều sắp tới, hơn nữa còn là một đầu Vương Thú, trên trăm đầu đỉnh cấp hung thú suất lĩnh mấy trăm ngàn hung thú thú triều.

Nếu không là lý lão đầu đám người theo chân bọn họ liên tục cam đoan, có người đi đối phó Vương Thú cùng đỉnh cấp hung thú, bằng không bọn hắn tuyệt đối không dám có chút chiến đấu tâm tư.

Thời gian một chút xíu trôi qua, lòng của mọi người cũng càng ngày càng khẩn trương.

Lúc này.

Một gã sở hữu Mắt Ưng thiên phú tinh anh Võ Giả, đột nhiên kêu to: "Thú triều tới, vô biên vô tận hung thú sóng triều dùng để, vì thú giống như một đầu thân thể cao tới trăm mét lớn Đại Hắc Hùng!"

Oanh

Lời nói này triệt để làm cho mọi người ở đây khủng hoảng đứng lên.

"Yên lặng, một trận chiến này, nếu là không có cách nào ngăn trở, không chỉ có chúng ta sẽ chết trận, thậm chí ngay cả chúng ta sau lưng thân nhân bằng hữu cũng sẽ chết đi, sở dĩ, chúng ta không có lựa chọn nào khác, chỉ có chiến!"

Lý lão đầu vẻ mặt nghiêm túc nói.

Nhưng mà, lý lão đầu nội tâm cũng sợ muốn chết, nhưng hắn chính là Tông Sư, cũng không thể ở một đám nhỏ yếu Võ Giả trước mặt sợ hãi a.

Bất đắc dĩ, hắn chỉ có thể mạnh mẽ trấn định.

Trên bầu trời.

Diệp Thiên cùng tiểu Huyết Lăng không mà đứng, ánh mắt nhìn xa xa thú triều.

"Tiểu huyết, ta trước ngăn lại đầu kia Vương Thú, một hồi sẽ qua nhi, ngươi lại ngăn lại những thứ kia đỉnh cấp hung thú, còn như những thứ khác hung thú, không cần lo cho!" Diệp Thiên phân phó nói.

Kỳ thực, hắn cũng rất muốn lập tức ngăn lại tất cả hung thú, nhưng này không thực tế.

Hung thú chiến tuyến dài đằng đẵng, hắn không có khả năng thoáng cái ngăn lại, coi như là tối cường đại Vương Cấp cũng không biện pháp thoáng cái ngăn lại nhiều như vậy hung thú, chỉ có thể trước tiến hành trảm thủ hành động.

Diệp Thiên hướng phía Vương Thú bay đi, không có dùng thuấn di.

Thuấn di là lá bài tẩy của hắn, tạm thời không thể bại lộ.

Trong nháy mắt, Diệp Thiên liền tới đến rồi Vương Thú trước mặt, ánh mắt ngưng mắt nhìn Vương Thú.

Mà phục chế thiên phú hôm nay phạm vi bao trùm cũng đạt tới 1000 m, vừa vặn bao trùm Vương Thú, thấy được vị này Vương Thú thiên phú tình huống.

Chủng loại: Hắc Bối Chiến Hùng

Huyết mạch thiên phú: Đỉnh cấp

Phòng ngự thiên phú: Trung đẳng

Lực lượng thiên phú: Trung đẳng

"Cái này Vương Thú không đơn giản a!"

Diệp Thiên vẻ mặt ngưng trọng.

Vị này Vương Thú huyết mạch thiên phú chỉ là đỉnh cấp, huyết mạch thiên phú rất thấp rất thấp, đoán chừng là may mắn trở thành Vương Thú, không cách nào nữa tiến bộ.

Lấy Vương Thú thân thể lực lượng, mới vừa đột phá liền sở hữu 300 tượng chi lực, cùng nhân loại Vương Cấp 150 tượng chi lực thêm lên nguyên lực tăng phúc sau 300 tượng chi lực không sai biệt lắm.

Có thể mấu chốt là, Hắc Bối Chiến Hùng lực lượng thiên phú là trung đẳng, có thể tăng phúc 5 lần trở lên lực lượng, tương đương với 1500 tượng chi lực.

Như vẻn vẹn chỉ là như vậy, vậy còn dễ đối phó, nhưng này tôn Vương Thú còn có trung đẳng phòng ngự thiên phú, có thể trung hoà không ít lực công kích.

Diệp Thiên lực công kích có thể thương tổn đến Hắc Bối Chiến Hùng, nhưng muốn kích sát hắn nhưng phải tìm chút thời giờ.

Mà thời gian là trí mạng nhất, hắn kéo dài không lên.

Giết

Diệp Thiên không dám trễ nãi một giây thời gian, Thanh Phong Trảm bổ về phía Hắc Bối Chiến Hùng.

Hống

Hắc Bối Chiến Hùng phẫn nộ vỗ về phía Diệp Thiên, đôi bàn tay phảng phất giống như một tọa đại địa một dạng nặng nề không gì sánh được.

Oanh

Thanh Phong Trảm đao mang bổ trúng Hắc Bối Chiến Hùng hai tay, để lại một cái dài ba tấc vết máu, mà Hắc Bối Chiến Hùng thân thể cũng lui về phía sau mấy bước, giết chết một đầu đỉnh cấp hung thú, cùng với hơn cao cấp hung thú.

"Hống hống hống! ! ! !"

Hắc Bối Chiến Hùng làm cho cái khác hung thú cút ngay, đi tấn công Lâm Hải căn cứ, để cho bọn họ không muốn gây trở ngại chính mình.

Diệp Thiên cùng Hắc Bối Chiến Hùng chiến đấu tiếp tục.

Chém

Chém

Chém

Diệp Thiên lần lượt phóng thích Thanh Phong Trảm chém vào Hắc Bối Chiến Hùng trên người, cho Hắc Bối Chiến Hùng lần lượt thương tổn, nhưng rất khó bắn trúng Hắc Bối Chiến Hùng yếu hại, dù sao Hắc Bối Chiến Hùng cũng là Vương Thú, sức phản ứng có thể không phải chậm, tốc độ cũng không kém, chỉ là lực công kích yếu đi chút mà thôi.

100 dặm chỗ.

Tiểu huyết xuất thủ, nó xông về thú triều bên trong, để mắt tới rồi những thứ kia đỉnh cấp hung thú, lúc này nó không nhìn những thứ kia đỉnh cấp hung thú công kích.

Tiểu huyết tốc độ không phải rất nhanh, dù sao tu vi yếu, tốc độ thiên phú mới trúng chờ(các loại) phi hành thiên phú cũng liền cao đẳng, tăng phúc phía dưới, nhiều lắm cùng những thứ kia đứng đầu đỉnh cấp hung thú tốc độ không sai biệt lắm, nhưng cường đại đỉnh cấp hung thú bên trong nếu là có tốc độ thiên phú, tiểu huyết tốc độ thì không theo kịp.

Nhưng tiểu huyết phòng ngự cao a, sở hữu đỉnh cấp phòng ngự nó hoàn toàn không sợ còn lại đỉnh cấp hung thú công kích, mà nó lực lượng thiên phú đạt tới đỉnh cấp, nhất kích chi lực vượt qua đỉnh cấp hung thú cực hạn.

Trọng yếu hơn chính là, nó có những thiên phú khác phụ trợ.

"Long Hồn thiên phú!"

Oanh

Một chỉ cự đại hình rồng hư ảnh hiện lên tiểu huyết trên đỉnh đầu, cái này chỉ hình rồng hư ảnh vừa xuất hiện, phương viên mười dặm đám hung thú dồn dập bị chấn nhiếp, cảm nhận được một cỗ chí cao uy áp.

Đây là Long Hồn đối với còn lại hung thú áp chế, làm cho thực lực của bọn họ không phát huy ra trạng thái mạnh nhất.

Tiếp lấy.

Ngang

Tiểu Huyết Phát ra khỏi tiếng rồng ngâm, cái này rõ ràng là nó cao đẳng Long Ngâm thiên phú.

Nhất thời, một cỗ cường đại âm ba hướng phía tứ diện tản ra.

Vô số hung thú dồn dập bị đánh chết, trong đó không thiếu một ít yếu kém đỉnh cấp hung thú.

Từng mảnh một lại từng mảnh một hung thú thi thể nằm ở đại địa bên trên.

Xa xa.

Lâm Hải căn cứ trên tường thành, lý lão đầu yết hầu cô lỗ một cái, hoàn toàn bị tiểu huyết sức chiến đấu cho sợ ngây người.

Luận giết hung thú tốc độ, mặc dù là Diệp Thiên cũng không bằng tiểu huyết a!

Xác thực là tiểu máu năng lực nhiều lắm, lại có thể phạm vi lớn bao trùm công kích, cái này quyết định bởi với tiểu huyết Long Chi Huyết Mạch, không phải những tộc quần khác có thể so.

"Có hi vọng!"

Lý lão đầu đám người ám đạo.

Có thể hung thú lại không phải người ngu, không có khả năng làm cho tiểu huyết cái này dạng đánh tiếp.

Hống hống hống! ! ! !

Tất cả cường đại đỉnh cấp hung thú hướng phía tiểu huyết vây công qua đây, chuẩn bị vây giết cái này chỉ làm phản ngoại tộc.

Không sai, bọn họ cho rằng tiểu huyết là ngoại tộc, dĩ nhiên tấn công đều là hung thú nhất tộc bọn họ.

Như vậy ngoại tộc kẻ phản bội phải chết!

Tiểu huyết thành công hấp dẫn tất cả đỉnh cấp hung thú, nhưng cái khác hung thú lại không có dừng bước lại, như trước hướng phía Lâm Hải căn cứ công tới.

Bọn họ có thể đều được vĩ đại tồn tại mệnh lệnh, công phá nhân loại căn cứ, cho nên chỉ cần không chết hết, không có khả năng dừng bước lại.

Rậm rạp chằng chịt cao cấp hung thú, trung cấp hung thú cùng với cấp thấp hung thú dồn dập vọt tới, rất nhanh chạm đến Diệp Thiên bố trí ở dã ngoại sát trận.

Từng cái hung thú xông vào trong trận pháp, bị trận pháp đánh giết từng mảnh một lại một từng mãnh.

Những hung thú này không hiểu được phá trận phương pháp, chỉ dùng số lượng đi lấp.

Liền như vậy dã man biện pháp, ở bỏ ra đại lượng hung thú Sinh Mệnh Chi Hoa, dã ngoại trận pháp dồn dập bị công phá.

Tường thành ở trước mắt.

Lý lão đầu nhìn một màn này, đứng dậy: "Võ Giả dùng tên công kích, tinh anh Võ Giả toàn bộ điều động, công kích trung cấp hung thú, Đại Võ Giả theo ta đi trảm sát cao cấp hung thú, ai nếu như dám trốn, ta đệ một cái giết hắn đi!"

Không nói hai lời, lý lão đầu đệ một cái nhảy xuống tường thành, cùng một đàn cao cấp hung thú chém giết.

Những võ giả khác cũng dồn dập bắt đầu chiến đấu, không ai dám trốn, nếu như không chống đỡ nổi, trốn cũng là một con đường chết.

Mỗi thời mỗi khắc, đều có Võ Giả chết trận, cũng không có thiếu hung thú bị kích sát.

Có mấy vạn võ giả chặn lại, còn lại hung thú khó có thể đánh vỡ trên tường thành Phòng Ngự Trận Pháp, trong khoảng thời gian ngắn Lâm Hải căn cứ dĩ nhiên thực sự chống đỡ thú triều, không có bị một lớp mang đi.

Nhưng sở hữu Võ Giả hết sức rõ ràng, chiến trường chân chính là Diệp Thiên cùng Vương Thú giữa chiến đấu.

Diệp Thiên thắng, Lâm Hải căn cứ bảo trụ.

Vương Thú thắng, Lâm Hải căn cứ tan biến!.