Chương 113: Trảm sát Vương Thú, nguy cơ tạm giải khai! « canh thứ bảy, cầu hoa tươi »

Chương 113: Trảm sát Vương Thú, nguy cơ tạm giải khai! « canh thứ bảy, cầu hoa tươi »

Mười phút trôi qua.

Vương Thú Hắc Bối Chiến Hùng còn không có bị Diệp Thiên kích sát, tuy là nó khắp người thương thế, chảy máu không ngừng, đem đại địa đều thấm ướt thành một mảnh huyết.

Nhưng hắn như cũ đang chiến đấu, một thân chiến ý thập phần cường hãn.

Trái lại Diệp Thiên, mặc dù không có thương thế, nhưng thể lực tiêu hao không ít, nguyên lực cũng tiêu hao không ít.

Đúng lúc này, Diệp Thiên phát động ngụy áo nghĩa cấp thiên phú —— phệ huyết thiên phú.

Nuốt

Đại lượng Hắc Bối Chiến Hùng huyết dịch bay vào đến rồi Diệp Thiên trong miệng, bị hắn một ngụm nuốt vào, bổ sung thể lực cùng với nguyên lực.

Đây cũng là phệ huyết thiên phú chỗ kinh khủng, có thể thôn phệ huyết dịch khôi phục tự thân lực lượng, lấy chiến dưỡng chiến, mà Hắc Bối Chiến Hùng lại không cách nào khôi phục chính mình đả thương thế cùng lực lượng.

Diệp Thiên quay đầu nhìn một chút Lâm Hải căn cứ phương diện, nhất thời cau mày: "Hung thú nhiều lắm,... ít nhất ... Chết hơn vạn võ giả, tiếp tục như vậy lời nói, Lâm Hải căn cứ không thủ được!"

Chợt, Diệp Thiên có quyết định.

"Thuấn di!"

Diệp Thiên Thuấn Gian Di Động đến Hắc Bối Chiến Hùng con ngươi chỗ.

Tiếp lấy.

Hắn một kích toàn lực quán xuyên Hắc Bối Chiến Hùng con ngươi, kinh khủng đao khí xuyên vào Hắc Bối Chiến Hùng trong đầu.

Nhưng này nhất khắc.

Hắc Bối Chiến Hùng một cái tát cũng đem Diệp Thiên đánh bay ra ngoài.

Đang bị đánh bay trong nháy mắt, Diệp Thiên khởi động hai đại thiên phú ——

"Ngụy áo nghĩa cấp phòng ngự thiên phú!"

"Ngụy áo nghĩa cấp Kim Cương xương thiên phú!"

Hai đại ngụy áo nghĩa cấp thiên phú thừa nhận rồi Vương Thú một kích, làm cho Diệp Thiên phòng ngự lại công kích, nhưng ngũ tạng lục phủ vẫn bị chấn được bị thương rồi.

"Đỉnh cấp khép lại thiên phú!"

Diệp Thiên thương thế ở đỉnh cấp khép lại thiên phú dưới cấp tốc khôi phục lại.

Nhưng này lúc, Hắc Bối Chiến Hùng lại thống khổ kêu thảm lên, não bộ thụ thương, đây chính là trọng thương.

Nhân cơ hội này, Diệp Thiên lần thứ hai dùng thuấn di đối với Hắc Bối Chiến Hùng phát động nhiều lần công kích, mỗi một lần đều đối đúng Hắc Bối Chiến Hùng tròng mắt vết thương công kích.

Mấy lần sau đó, Hắc Bối Chiến Hùng khí tức càng ngày càng yếu, cuối cùng ngã trên mặt đất.

Xác nhận Hắc Bối Chiến Hùng chết đi sau đó, Diệp Thiên liền thu thập Vương Cấp hung thú máu thời gian đều không có, lập tức đi trợ giúp lý lão đầu bọn họ.

Diệp Thiên như vậy thuấn di khoảng cách so với trước đây trưởng rất nhiều, một lần thuấn di đã đủ vượt qua mười km, nhiều lần thuấn di sau đó liền tới đến rồi dưới thành tường.

Hắn cũng không sợ thuấn di bị phát hiện, dù sao những người này căn bản không nhìn ra là thuấn di, chỉ cho là Diệp Thiên tốc độ quá nhanh gây nên.

Chết

Diệp Thiên chém ra một đao, vô số ánh đao mang theo hai phần mười đao ý, đem từng cái hung thú oanh sát, thậm chí ngay cả đỉnh cấp hung thú đều khó có thể chịu đựng một vệt ánh đao.

Giết

Giết

Giết

Diệp Thiên tốc độ nhanh bực nào, dường như cắt rau hẹ một dạng, đem rậm rạp chằng chịt hung thú dồn dập trảm sát.

Có Diệp Thiên gia nhập vào, Lâm Hải căn cứ các võ giả áp lực lớn hàng.

Không đến thời gian nửa tiếng, mấy trăm ngàn hung thú bị toàn bộ mạt sát không còn, liền tiểu huyết bên kia đỉnh cấp hung thú cũng bị tiểu huyết mài từ từ đến chết hơn phân nửa, chỉ còn lại có mấy cái tốc độ nhanh một chút hung thú chạy trốn, nhưng là rất nhanh bị Diệp Thiên đuổi theo, dồn dập đánh chết.

Đến tận đây, một lần này hung thú thú triều tạm thời có một kết thúc.

Các võ giả bình thường thấy thú triều từ khước, dồn dập cao hứng, từng cái chạy đến ngoài trụ sở thu thập hung thú huyết cùng với hung thú thi thể, nhưng Diệp Thiên cùng với lý lão đầu đám người lại không có thả lỏng tâm tình.

Bọn họ có biết một lần này thú triều nguyên nhân, trước mắt đánh tới bất quá là một ít nhánh thú triều mà thôi, cũng không phải là hung thú chủ lực đại quân.

Thú triều tạm thời kết thúc, Diệp Thiên bay đến Vương Thú Hắc Bối Chiến Hùng chết đi địa phương, đem Vương Cấp hung thú huyết thu thập lại, tổng cộng góp nhặt khoảng chừng 10000 phần, chủ ý này là Hắc Bối Chiến Hùng thân thể quá lớn, huyết dịch tự nhiên rất nhiều.

Còn như Hắc Bối Chiến Hùng thi thể, Diệp Thiên cũng ban cho tiểu huyết.

Tiểu huyết tuy là thích uống hung thú huyết, nhưng là thích ăn hung thú thịt, cái này cùng hung thú tăng thực lực lên phương thức không sai biệt lắm.

"Chủ nhân!"

Tiểu huyết chạy tới.

"Chuyện gì ?"

Diệp Thiên hỏi.

Tiểu huyết có chút ngượng ngùng nói: "Chủ nhân, ta săn giết những thứ kia đỉnh cấp hung thú, trên người bọn họ hung thú huyết năng không thể thuộc về ta ?"

Diệp Thiên cười ha ha một tiếng, vỗ vỗ tiểu huyết đầu, nói: "Tốt, cho ngươi, toàn bộ cho ngươi!"

Tiểu huyết vui vẻ, nhưng như cũ không đi, mà là lấy lòng nói: "Chủ nhân, ta nhớ được ngươi có không ít túi trữ vật a, ta còn không có một cái đâu, cái kia hung thú huyết nhiều lắm, ta một lần uống không hết, ngươi cho ta mấy cái túi trữ vật thôi ?"

"Cho ngươi!"

Diệp Thiên từ trên người cầm rồi hai cái túi trữ vật, đem đồ vật bên trong toàn bộ để vào không gian mang theo người, móc rỗng túi trữ vật sau đó, xóa đi túi đựng đồ ấn ký, lúc này mới giao cho tiểu huyết.

Tiểu huyết vội vã luyện hóa túi trữ vật, thập phần được vui vẻ.

Nó nhưng là nhớ kỹ Tiểu Tử trên người thì có một cái túi trữ vật, mỗi lần đều từ bên trong xuất ra một ít nó chứa đựng một ít gì đó, túi đựng đồ thuận tiện thấy nó thập phần hừng hực.

Lần này rốt cuộc mượn cơ hội từ trên người chủ nhân gạt tới hai cái túi trữ vật.

"Hanh, túi trữ vật là của ta lạp, chủ nhân muốn cũng không cho!"

Tiểu huyết đánh lấy tính toán nhỏ nhặt, ám đạo.

Bá

Nó vội vã chạy đến đỉnh cấp đám hung thú chết đi địa phương, đem từng cái đỉnh cấp hung thú trên thi thể huyết dịch thu thập lại, trực tiếp bỏ vào trong túi trữ vật.

Chỉ chốc lát sau.

Hai cái túi trữ vật đều trang bị đầy đủ hung thú huyết.

Còn lại hung thú huyết, nó điên cuồng nuốt chửng vào trong cơ thể, chợt bắt đầu luyện hóa, mượn hung thú huyết đề thăng thực lực của chính mình.

Trọn ba ngày thời gian, ngoài trụ sở hung thú thi thể mới bị xử lý xong hết, từng nhà đều được đại lượng hung thú thịt cùng hung thú huyết, mà chết trận các võ giả cũng nhận được đại lượng bồi thường.

Lâm gia.

Một hồi hội nghị bắt đầu.

"Diệp tông sư, đã thống kê ra, một trận chiến này tổng cộng chết trận một vạn 2,123 danh Võ Giả, mà người thường thì tử vong chừng hai vạn!" Lâm Vạn Lý hướng Diệp Thiên báo cáo.

"Chết như thế nào nhiều như vậy người thường ?"

Diệp Thiên cau mày.

"Bởi vì mấy con cao cấp hung thú xông vào bên trong căn cứ, dưới đất giấu không được nhiều như vậy, không ít người thường cũng không nguyện ý đi vào dưới lòng đất, sở dĩ bị liên lụy. Bởi Võ Giả số lượng không đủ, chém giết chậm một ít, cái này mới tạo thành thảm trạng như vậy!" Lâm Vạn Lý bất đắc dĩ nói.

Diệp Thiên thở dài, đây cũng là chuyện không có cách nào khác.

Hung thú nhiều lắm, ở mấy trăm ngàn hung thú dưới sự xung kích, Lâm Hải căn cứ có thể bảo tồn lại đã là thập phần tốt lạp.

Đối với chiến tích mà nói, Lâm Hải căn cứ tử thương tình huống thậm chí có thể nói quá nhẹ.

"Diệp tông sư, kế tiếp làm sao bây giờ pháp, thú triều hẳn không có kết thúc a ?" Lý lão đầu rốt cuộc cũng lên tiếng.

"Sẽ không có kết thúc, ta nghĩ muốn đi xem một cái Ma Hải đại căn cứ tình huống, còn như bên này, các ngươi tùy thời chú ý dã ngoại tình huống. Đây là máy truyền tin, có thể tuyên bố đơn giản một chút tin tức cho ta, mặc dù ta ở Ma Hải đại căn cứ, các ngươi cũng có thể liên lạc với ta, thật có thú triều hàng lâm, nhớ kỹ liên hệ ta." Diệp Thiên phân phó nói.

"Diệp Thiên đại nhân, ngươi muốn đi Ma Hải đại căn cứ ? Có phải hay không quá nguy hiểm ?"

Lý lão đầu thần sắc đại biến.

Kỳ thực, hắn ngược lại không lo lắng Diệp Thiên an toàn, chỉ là sợ Diệp Thiên đi, Lâm Hải căn cứ không có ai bảo hộ.

Tuy là Diệp Thiên bằng lòng biết tùy thời tới cứu viện, nhưng thật gặp nguy cơ, một phần vạn không kịp cứu viện làm sao bây giờ ?

Sở dĩ, hắn tự nhiên là hy vọng Diệp Thiên vẫn ở lại Lâm Hải căn cứ.

"Ý ta đã quyết, cứ như vậy đi!"

Diệp Thiên nói xong liền rời đi, không hề có một chút nào cho chúng người cơ hội nói chuyện..