Chương 114: Vô địch Vương Thú! « đệ bát càng, cầu hoa tươi »

Chương 114: Vô địch Vương Thú! « đệ bát càng, cầu hoa tươi »

"Tiểu huyết, chúng ta đi!"

Diệp Thiên nhảy lên tiểu huyết trên lưng, tiểu huyết bay vào trời cao, hướng phía Ma Hải đại căn cứ phương hướng bay đi.

Rất nhanh.

Tiểu huyết liền đến gần rồi Ma Hải đại căn cứ, nhưng không có tới gần.

Rầm rầm rầm! ! !

Xa xa chiến đấu tiếng truyền đến.

"Tốt chiến đấu kịch liệt!"

Diệp Thiên đồng tử co rụt lại, thầm giật mình.

Chỗ cực xa.

Rậm rạp chằng chịt hung thú đang ở vây công ma hóa đại căn cứ, hơn nữa còn là thiên thượng cùng dưới đất cùng nhau công kích.

Trên trời là một chi hung thú bay đàn cùng với không ít Vương Thú, không ngừng công kích Phòng Ngự Trận Pháp, mà dưới đất lại là đại lượng đỉnh cấp hung thú, cao cấp hung thú cùng với vô số Trung Hạ Cấp hung thú, số lượng đã không cách nào thống kê.

Chỉ luận về quy mô mà nói, chi này hung thú đại quân... ít nhất ... Là Lâm Hải căn cứ gặp phải hung thú bầy gấp trăm lần ở trên, hơn nữa chất lượng cũng cao nhiều lắm.

Nhưng cuối cùng, có một vị hung thú lại không có động thủ.

Đó là nhất tôn Kim Sắc Viên Hầu, thân cao không cao lắm, khoảng chừng chỉ có cao năm mươi mét, nhưng khí thế của hắn phảng phất quán xuyên phía chân trời, mặc dù là một dạng Vương Thú ở trước mặt hắn cũng như con kiến hôi một dạng.

Đột nhiên.

Cái kia tôn Viên Hầu hướng phía Diệp Thiên nhìn lại, vẻn vẹn liếc mắt làm cho Diệp Thiên lạnh cả người một mảnh.

"Đại khủng bố!"

Diệp Thiên chân chính ý thức được vị này Viên Hầu hung thú cường đại.

Hắn ngăn cách lấy đối phương... ít nhất ... 100 km a, hơn nữa ở 1000 m trời cao nhìn đối phương, nhưng bị đối phương phát hiện.

Nhưng mà, vị này Kim Sắc Viên Hầu vẻn vẹn nhìn Diệp Thiên liếc mắt sau đó, liền không để ý.

"Là cảm thấy ta quá yếu, không cần thiết động thủ sao?"

Diệp Thiên lẩm bẩm nói.

Cũng đúng, hắn mặt ngoài tu vi chỉ bất quá mới(chỉ có) rèn luyện một cái kinh mạch Tông Sư mà thôi, mà Kim Sắc Viên Hầu vừa không có xem thấu hắn thiên phú năng lực, đương nhiên sẽ không lưu ý một vị nho nhỏ Tông Sư.

"Tiến vào trước Ma Hải đại căn cứ, hỏi một chút tình huống a!"

Diệp Thiên quan chiến một hồi, liền quyết định nói.

Dựa theo tình huống trước mắt đến xem, đám hung thú cũng không đến nỗi quay đầu đi công kích một cái nhỏ yếu Lâm Hải căn cứ, coi như công kích Lâm Hải căn cứ, đó cũng là ở công Phá Ma biển rộng lớn căn cứ sau đó.

Vì vậy mà Diệp Thiên lưu lại ở Lâm Hải căn cứ là lãng phí thời gian, còn không bằng tiến nhập Ma Hải đại căn cứ dò xét tình huống.

So sánh mà nói, Ma Hải đại căn cứ chắc chắn biết càng nhiều tình huống hơn.

Vì vậy.

Diệp Thiên từ khác một cái phương hướng hướng phía Ma Hải đại căn cứ bay đi, dọc theo đường đi bên trên ngược lại là có mấy cái hung thú bay tới chặn lại Diệp Thiên, nhưng bị Diệp Thiên đánh chết.

Ma Hải đại căn cứ rất nhiều trận pháp môn hộ đều đóng cửa, nhưng khi Diệp Thiên lấy ra thẻ căn cước cùng với Trận Pháp Sư huy chương phía sau, liền bị cho phép tiến nhập Ma Hải đại căn cứ, lâm thời mở một cái trận pháp Tiểu Môn Hộ, làm cho Diệp Thiên tiến vào ma biến hóa đại trong căn cứ.

Tiến nhập căn cứ sau đó, rõ ràng cảm ứng được Ma Hải đại căn cứ tiêu điều rất nhiều, dù sao rất nhiều Võ Giả đều ở đây bên ngoài chiến đấu.

Diệp Thiên không rõ ràng Nhạc Linh có hay không ở bên ngoài chiến đấu, nhưng vẫn cố gắng liên lạc một cái Nhạc Linh.

"Diệp Thiên, ngươi đã trở về ? Chờ ta một chút!"

Nhạc Linh lợi dụng máy truyền tin phát tới cái này một cái tin tức.

Sau đó không lâu, Diệp Thiên rốt cuộc tái kiến Nhạc Linh.

"Ngươi bị thương rồi ?"

Diệp Thiên rõ ràng thấy được Nhạc Linh trạng thái thật không tốt, sắc mặt có chút tái nhợt, hơn nữa một tay có chút vô lực, hiển nhiên cánh tay bị thương nghiêm trọng.

"Ân, tiến nhập một lần chiến trường, bị trọng thương, nếu không là gia tộc một vị đỉnh tiêm Tông Sư cứu giúp, ta phỏng chừng không về được. Bất quá cũng là may mắn, bởi vì thụ thương, cái này mới có cơ hội lui về bên trong căn cứ." Nhạc Linh cười khổ nói.

Chợt, nàng hỏi "Lâm Hải căn cứ thế nào ?"

Diệp Thiên đúng sự thật nói: "Cũng bạo phát thú triều, nhưng đám hung thú thực lực không mạnh, bị ta giải quyết rồi!"

"Giải quyết rồi!"

Nhạc Linh kinh ngạc không thôi.

Nàng cũng sẽ không thực sự nhận thức vây công một cái trụ sở thú triều sẽ rất yếu, tuyệt đối là có đại lượng đỉnh cấp hung thú, nói không chừng có Vương Thú đâu, nhưng Diệp Thiên lại giải quyết rồi thú triều.

Phần thực lực này tuyệt đối bất khả tư nghị!

"Đúng rồi, muội muội ta như thế nào đây?"

Diệp Thiên trước khi đi, làm cho Nhạc Linh chiếu cố muội muội của hắn, đồng thời làm cho Nhạc Linh đón về nhạc gia.

"Muội muội ngươi không có việc gì!" Nhạc Linh nói ra: "Muội muội ngươi chỉ là tinh anh Võ Giả, ngoại trừ số rất ít tuổi tác lớn không có gì tiềm lực tinh anh Võ Giả bên ngoài, còn lại tinh anh Võ Giả cũng còn giữ lại bên trong căn cứ. Nếu như Đại Võ Giả lời nói, vậy thì nhất định phải cưỡng chế tiến nhập chiến trường!"

Nghe xong, Diệp Thiên tùng một khẩu khí.

Muội muội không có việc gì liền tốt, đây chính là hắn trên thế giới này thân nhân duy nhất.

"Bây giờ tình hình chiến đấu dường như rất khốc liệt, tình huống cụ thể, ngươi biết không ?"

Diệp Thiên lại hỏi.

Nhạc Linh thở dài nói: "Rất phức tạp, lần này, phương viên mười trong vòng vạn dặm, có ba cái đại căn cứ bị công kích, mỗi một cái đại căn cứ đều tao ngộ rồi đại lượng hung thú công kích, hơn nữa ba chi hung thú đại quân đều là do nhất tôn vô địch Vương Thú suất lĩnh!"

"Vô địch Vương Thú!"

Diệp Thiên nghĩ tới một vị kia Kim Sắc Viên Hầu, phải là vô địch Vương Thú.

Vô địch Vương Thú liền như cùng nhân loại bên trong Vô Địch Vương Cấp giống nhau, hầu như sở hữu thuộc về cùng giai vô địch tồn tại, thực lực phi thường đáng sợ, mặc dù là phi thường cường đại Vương Cấp ở Vô Địch Vương Cấp trước mặt đều thuộc về con kiến hôi.

Liền giống với hắn một dạng, hoàn toàn có thể được xưng là vô địch Tông Sư.

Đồng thời cũng có một cái nói, Vô Địch Vương Cấp hoặc là vô địch Vương Thú sở hữu vượt cấp kích sát cao một cấp tồn tại.

"Ma Hải đại căn cứ có biện pháp đối phó cái kia nhất tôn vô địch Vương Giả sao?"

Diệp Thiên không rõ ràng Ma Hải đại căn cứ có hay không Vô Địch Vương Cấp, nếu là không có, vậy thì phiền toái.

"Không có!" Nhạc Linh lắc đầu, "Ma Hải đại căn cứ hiện nay không có Vô Địch Vương Cấp, kỳ thực vốn là có một vị, cũng chính là Vân gia lão tổ, nhưng này vị đi siêu cấp căn cứ xông xáo đi, hiện tại đang ở nỗ lực liên hệ đối phương. Bất quá, Vân gia thúc giục cái kia vị lưu lại một kiện đồ vật, phóng ra Vô Địch Vương Cấp khí tức, làm cho ngoài trụ sở cái kia nhất tôn vô địch Vương Giả kiêng kỵ, cho là có một vị Vô Địch Vương Cấp ở trong căn cứ, sở dĩ không dám chân chính động thủ. Như nếu không, một vị kia một ngày động thủ, sợ rằng Ma Hải đại căn cứ Phòng Ngự Trận Pháp không nhất định có thể ngăn trở bao lâu! Nhưng một lúc sau lời nói, nhất định sẽ bị phát hiện, chỉ có thể chờ mong Vân gia lão tổ có thể đúng lúc phản hồi a."

Diệp Thiên cau mày, hắn không nghĩ tới Ma Hải đại căn cứ tình thế như thế nghiêm trọng, bây giờ còn hoàn toàn kéo dài thời gian a!

Diệp Thiên là Trận Pháp Sư, bởi vì mà không cần đi chiến đấu.

Nhưng là chỉ là hiện tại, một ngày tình huống đến rồi thời khắc nguy cơ, đừng nói Trận Pháp Sư, coi như là 15 tuổi Võ Giả cũng nhất định phải lên đi lên chiến trường.

Rất nhanh, Diệp Thiên liền bị Trận Pháp Sư hiệp hội triệu tập đi luyện chế trận bàn, vì trên chiến trường các võ giả cung cấp trận bàn.

Mỗi luyện chế nhiều ra một cái trận bàn liền có thể nhiều kích sát một ít hung thú, sở dĩ Trận Pháp Sư nhóm nhiệm vụ cũng thập phần trọng yếu.

Diệp Thiên nhiệm vụ là mỗi ngày luyện chế 50 cái sơ cấp trận bàn, nhiệm vụ không nhiều lắm, luyện chế xong lời nói, còn có thể có thời gian dư thừa tu luyện.

Đương nhiên, luyện chế nhiều một cái sơ cấp trận bàn, còn có tích phân thưởng cho, nhưng Trận Pháp Sư hiệp hội tích phân bây giờ đối với Diệp Thiên vô dụng, huống hồ chính là một ít cấp thấp trận bàn căn bản không sửa đổi được thế cục, Diệp Thiên đương nhiên sẽ không lãng phí thời gian đi luyện chế nhiều như vậy trận bàn.

Vì vậy, Diệp Thiên đem thời gian dư thừa đem ra tu luyện.

Chiến tranh tiếp tục.

Lại qua năm ngày thời gian, Diệp Thiên không có thu được Lâm Hải căn cứ tín hiệu cầu cứu, hiển nhiên Lâm Hải căn cứ tạm thời an toàn.

"Ta bây giờ thân thể lực lượng đã là 13 tượng chi lực, đáng tiếc mặc dù có ngụy áo nghĩa lực lượng thiên phú và Thanh Phong Trảm, điểm này lực lượng cũng bất quá chỉ có thể đối phó một ít nhỏ yếu Vương Thú mà thôi."

Diệp Thiên lẩm bẩm nói.

Nhưng mà đúng vào lúc này, Nhạc Linh phát tới một cái tin tốt..