Chương 115: Bên trong trận pháp, lại chém Vương Thú! « thứ chín càng, cầu hoa tươi »

Chương 115: Bên trong trận pháp, lại chém Vương Thú! « thứ chín càng, cầu hoa tươi »

Vân gia lão tổ đã trở về!

Nghe được tin tức này, mặc dù là Diệp Thiên cũng thần sắc vui vẻ.

Vân gia lão tổ trở về, Ma Hải đại căn cứ tối thiểu có thể bảo trụ rồi, cái này đối với Diệp Thiên mà nói là chuyện tốt, hắn cũng không hy vọng Ma Hải đại căn cứ tan biến, chính mình mang theo muội muội trốn chết.

Rất nhanh, Vân gia lão tổ trở về tin tức truyền khắp Ma Hải đại căn cứ, Ma Hải đại căn cứ các cao tầng tùng một khẩu khí.

Trong khoảng thời gian này, tổn thất của bọn họ cũng không nhỏ, Tông Sư không biết bỏ mình bao nhiêu, thậm chí ngay cả Vương Cấp đều bỏ mình mấy cái.

Nếu như Vân gia lão tổ không trở lại nữa lời nói, sợ rằng đám hung thú sẽ chờ không kịp phát động tổng công, khi đó vô địch Vương Thú tất nhiên xuất thủ, Ma Hải đại căn cứ liền nguy hiểm.

Ở Vân gia lão tổ trở về ngày thứ hai, Nhạc Linh báo cho biết Diệp Thiên, Vân gia cùng những thế lực lớn khác thương lượng, chuẩn bị phản công hung thú, đem đám hung thú đánh đuổi, giải trừ Ma Hải đại căn cứ nguy cơ.

Mà cái này đánh một trận, tất cả Đại Võ Giả ở trên cường giả đều phải xuất động, mặc dù là Diệp Thiên như vậy Trận Pháp Sư cũng nhất định phải xuất thủ, vì vậy mà ở trên chiến trường, Trận Pháp Sư mới có thể chân chính phát huy trận pháp uy lực.

Hôm nay.

Diệp Thiên theo Võ Giả đại bộ đội tiến nhập trên chiến trường, mấy trăm ngàn Đại Võ Giả ở trên cường giả chiếm cứ trong vòng ngàn dặm khu vực, mà cùng hung thú so sánh với, nhân loại Võ Giả số lượng không thể nghi ngờ rất thưa thớt rất nhiều.

Nhưng nhân loại cũng có ưu thế, tỷ như có thể sử dụng vũ khí, sử dụng trận pháp, có thể sử dụng chữa thương vật phẩm chữa thương, trí tuệ càng cao cấp chờ(các loại).

Vì vậy mà, số lượng chênh lệch ảnh hưởng không lớn, chân chính Chúa Tể chiến cuộc là Vương Cấp chiến đấu, đặc biệt là Vô Địch Vương Cấp cùng vô địch Vương Thú giữa chiến đấu.

Vân gia lão tổ cùng vô địch Vương Thú, hai người trong lúc đó ai có thể thắng lợi, chiến tranh chính là phương đó thắng lợi.

Trong cao không.

Vân gia lão tổ xuất hiện, hắn quần áo bạch y, tướng mạo hết sức trẻ tuổi, dường như một cái Phiên Phiên Công Tử một dạng.

Vân gia lão tổ Vân Mộng Ly, một cái sở hữu nữ nhân một dạng tên, nhưng chiến tích của hắn lại hết sức hiển hách, cảnh giới tông sư đã từng đánh một trận chém giết tam đầu Vương Thú, bước vào Vương Cấp sau đó, vẻn vẹn thời gian mười năm liền vô địch với Vương Cấp, sau đó bế quan tiềm tu, không màng thế sự.

Ai cũng không biết, hắn sớm rồi rời đi Ma Hải đại căn cứ, tiến nhập siêu cấp căn cứ, nếu không là một lần này thú triều sự kiện, Vân Mộng Ly vẫn còn ở siêu cấp trong căn cứ đâu.

"Thối lui!"

Vân Mộng Ly quát lạnh.

Hắn là nói với Kim Sắc Viên Hầu, nỗ lực làm cho Kim Sắc Viên Hầu suất lĩnh bầy thú rời đi.

Nhưng mà, Kim Sắc Viên Hầu lại nhe răng nứt cười, phảng phất trào phúng Vân Mộng Ly một dạng.

Không nói hai lời, trực tiếp khai chiến!

Rầm rầm rầm! ! ! !

Hai vị nhân vật vô địch ở vào vạn mét trời cao chém giết, đánh hư không chấn động không gì sánh được, võ giả tầm thường nếu như dám hướng trời cao liếc mắt nhìn, đều sẽ tâm thần đại chấn, hoa mắt chóng mặt.

Mà phía dưới, Võ Giả cùng đám hung thú chém giết tại một cái, hình ảnh thập phần thảm liệt, toàn bộ chiến trường dường như xay thịt tràng giống nhau, mặc dù là Tông Sư cũng không dám hứa chắc chính mình tính mệnh.

Diệp Thiên cùng nhạc gia đội ngũ cùng một chỗ, cùng nhạc gia vài tên Trận Pháp Sư thúc giục một bộ cao cấp trận pháp, bao trùm phương viên mười dặm, điên cuồng tàn sát từng nhóm một hung thú.

Rậm rạp chằng chịt hung thú thi thể chất đầy đại địa, mặc dù là đỉnh cấp hung thú ở cao cấp trận pháp dưới sự công kích cũng không kiên trì được bao lâu.

"Diệp Thiên tiểu huynh đệ, ngươi nghỉ ngơi một chút a, ngươi đã duy trì trận pháp nửa giờ, thập phần hao tổn tinh thần lực cùng nguyên lực, vẫn là để cho ta đi!"

Một ông lão mở miệng nói.

Hắn là nhạc gia một vị trung cấp Trận Pháp Sư, tên gọi là Nhạc Lai, thực lực cũng chỉ có Đại Võ Giả cấp bậc, vì vậy mà vẻn vẹn mấy phút liền đã tiêu hao hết nguyên lực, chạy đến một bên đi nghỉ.

Mà bây giờ, hắn khôi phục lại.

"Ta không sao, ngươi đi giúp còn lại Trận Pháp Sư a!"

Diệp Thiên mở miệng nói.

Hắn cũng không nói láo, tuy là duy trì cao cấp trận pháp xác thực rất tốt nguyên lực cùng thể lực, thậm chí ngay cả tinh thần lực cũng tiêu hao không ít, nhưng dưới chân tất cả đều là hung thú thi thể, đại lượng tiên huyết liền tại bên người.

Hắn âm thầm thôi động phệ huyết thiên phú, hấp thu huyết dịch lực lượng khôi phục thể lực, lại sinh cơ lực dồi dào, mặc dù mạnh mẽ tiêu hao sinh mệnh lực thôi động trận pháp cũng có thể rất nhanh bổ sung trở về, dù sao phệ huyết thiên phú chân chính bổ sung là sinh cơ, thể lực và nguyên lực chỉ là kèm theo.

Có thể Nhạc Lai cho rằng Diệp Thiên chỉ là đang ráng chống đỡ lấy, lúc này mới tới khuyên nói Diệp Thiên đi nghỉ ngơi.

Đột nhiên.

Nhạc Lai sắc mặt đại biến: "Không tốt, một chỉ Vương Thú xông vào trận pháp, chúng ta nhạc gia đám người gặp nguy hiểm!"

Nhạc gia tông sư môn đều ở đây trận pháp bên trong kích sát hung thú, đồng thời đơn thuần dựa vào cao cấp trận pháp kích sát nhiều như vậy hung thú không thực tế, cần Tông Sư các võ giả tiến hành phối hợp.

Chỉ có cái này dạng, đám hung thú mới(chỉ có) không có biện pháp phá hư trận pháp, mặc cho trận pháp chi lực từng đợt sóng thu gặt bọn họ.

Nhưng hôm nay, Vương Thú vọt tới, nhạc gia tông sư môn căn bản đỡ không được.

"Nhạc Lai, ngươi tới chủ trì trận pháp, ta tiến vào trận pháp bên trong!"

Diệp Thiên vội vàng nói.

"Diệp Thiên, ngươi là Trận Pháp Sư, làm sao có thể tiến nhập trong trận pháp ?"

Nhạc Lai khẩn trương, sợ Diệp Thiên bỏ mạng.

Nhưng mà, Diệp Thiên đã vọt vào, Nhạc Lai thấy vậy chỉ có thể chủ trì trận pháp, thay thế Diệp Thiên.

Trong trận pháp.

Nhạc gia rất nhiều Tông Sư mặt lộ vẻ tuyệt vọng nhìn mới vừa xông vào một đầu Vương Thú, mặc dù không là phi thường cường đại Vương Thú, nhưng là không phải Tông Sư có thể đối phó được.

Trừ phi là đồng thời có đầy đủ Vương Cấp lực công kích cùng Vương Cấp tốc độ Tông Sư mới(chỉ có) có thể đối phó Vương Thú, như vậy Tông Sư đã đủ xưng là chuẩn vô địch tông sư.

Nhưng nơi này lại không có như vậy chuẩn vô địch Tông Sư, mà nhạc gia Vương Cấp ở khác một cái trên chiến trường, căn bản không thời gian tới trợ giúp bọn họ.

"Muốn chết phải không ?"

Nhạc Linh tuyệt vọng nhìn đầu kia cực kỳ kinh khủng Vương Thú, âm thầm suy nghĩ.

Chỉ thấy nhạc gia hai vị Tông Sư cực hạn cường giả vọt tới, hai người bọn họ đều có trung đẳng kiếm pháp thiên phú, thi triển Thanh Đồng cấp kiếm kỹ có thể phát huy ra gấp mấy lần lực công kích, sánh ngang yếu nhất Vương Thú lực công kích.

Nhưng luận tốc độ cùng phòng ngự, bọn họ lại kém xa tít tắp.

Mà cái này tôn Vương Thú cũng không phải yếu nhất Vương Thú, một thân lực công kích cũng thình lình đạt tới 1000 tượng chi lực.

Oanh

Vương Thú một cái tát đánh bay hai gã nhạc gia Tông Sư cực hạn cường giả.

Nhất thời, kiếm quang nghiền nát, hai gã Tông Sư cực hạn cường giả cả người thành mảnh nhỏ té bay ra ngoài, không rõ sống chết.

Coi như Nhạc Linh chờ(các loại) một đám Tông Sư chuẩn bị kích phát liều mạng chiêu thức, chuẩn bị lấy số lượng liều mạng cái này nhất tôn Vương Thú trong lúc đó, một đạo thân ảnh xuất hiện ở Vương Thú trước mặt.

"Là hắn!"

Nhạc gia có Tông Sư nhận ra Diệp Thiên, chính là cái kia vị Nhạc Bôn Tông Sư.

Mà Nhạc Linh cũng chú ý tới Diệp Thiên, không khỏi hô to: "Diệp Thiên, ngươi không phải cái kia Vương Thú đối thủ, đi mau!"

Nhưng mà, Diệp Thiên như trước bất vi sở động.

Hắn yên lặng nhìn chằm chằm Vương Thú, nhìn đối phương thiên phú tình huống.

Chủng loại: Cự Linh Chiến Thú

Huyết mạch thiên phú: Siêu Phàm cấp

Đây là nhất tôn không có bất kỳ thiên phú đặc thù Vương Thú, huyết mạch thiên phú không tệ, đạt tới Siêu Phàm cấp, nếu như vẫn trưởng thành tiếp lời nói, có thể trưởng thành đến Vương Cấp cực hạn.

Nếu là thật phát triển đến Vương Cấp cực hạn, mặc dù không có bất kỳ thiên phú, cũng có thể một cái tát đập nát Diệp Thiên, nhưng hắn xa xa chưa trưởng thành đến mức tận cùng, chỉ là sở hữu 1000 tượng chi lực, tiến nhập Vương Thú tầng thứ không phải thật lâu.

Diệp Thiên rút đao nhất trảm, sáng chói ánh đao phá không mà đi.

Ngụy áo nghĩa cấp lực lượng thiên phú cùng Thanh Đồng cấp Đao Kỹ điệp gia phía dưới, đạt đến tới được đỉnh phong một kích trình độ.

Cự Linh Chiến Thú nỗ lực lấy tay bắt Diệp Thiên đao mang, lại bị một kích chém gảy tay, thống khổ kêu to lên.

"Hanh, liền phòng ngự thiên phú cũng không có rác rưởi Vương Thú, còn không bằng đầu kia Hắc Bối Chiến Hùng đâu!"

Diệp Thiên khinh bỉ nói.

Thân hình khẽ động, lại một đao chém tới, một kích này chém vào Cự Linh Chiến Thú trên cổ, đao mang không trở ngại chút nào cắt ra Cự Linh Chiến Thú cổ, kém chút nữa đưa hắn trảm thủ.

Ầm ầm!

Cự Linh Chiến Thú ngã xuống, sinh cơ dần dần mất đi.

Nhất tôn Vương Thú bị Diệp Thiên cái này dạng giết đi!

Cách đó không xa.

Nhạc gia đám người diện mục dại ra, không dám tin tưởng..