Chương 116: Cao đẳng linh hồn chuyển Di Thiên phú! « đệ thập càng, cầu hoa tươi »

Chương 116: Cao đẳng linh hồn chuyển Di Thiên phú! « đệ thập càng, cầu hoa tươi »

"Diệp Thiên giết nhất tôn Vương Thú!"

Nhạc Linh quả thực không thể tin được đây là Diệp Thiên làm, nàng đối với Diệp Thiên hiểu rõ rất nhiều, ở Diệp Thiên tương đối từ khi còn nhỏ yếu nhận biết Diệp Thiên, nàng còn bị Diệp Thiên cứu một mạng.

Nhưng lúc đó Diệp Thiên tu vi và thực lực đều kém xa nàng, nàng thậm chí đem Diệp Thiên coi là một gã cao đẳng thiên phú giả, còn chuẩn bị đem thu làm thủ hạ, bây giờ muốn là buồn cười biết bao.

"Diệp Thiên thiên phú tuyệt đối là siêu phàm, hơn nữa sở hữu thập phần cường đại đao pháp thiên phú, lực lượng thiên phú và tốc độ thiên phú!"

"Hắn đã trở thành vô địch Tông Sư!"

Không sai, ở trong mắt Nhạc Linh, Diệp Thiên không thể nghi ngờ đương đắc vô địch Tông Sư cái này danh xưng, hai đao trảm sát nhất tôn Vương Thú, đây không phải là vô địch Tông Sư là cái gì ?

Lúc này.

Nhạc Linh cũng rốt cuộc minh bạch Diệp Thiên vì sao có thể giải quyết Lâm Hải căn cứ thú triều nguy cơ, đây chính là vô địch Tông Sư a, cho dù có nhất tôn thông thường Vương Thú tiến công Lâm Hải căn cứ, cũng không phải là đối thủ của Diệp Thiên.

Chỉ cần không phải gặp phải quá cường đại Vương Thú, Diệp Thiên hầu như vô địch.

Thực lực đã bại lộ, Diệp Thiên cũng không tiếp tục ẩn giấu, trợ giúp nhạc gia đem bên trong trận pháp đỉnh cấp đám hung thú —— trảm sát.

Lúc này.

Nhạc Linh đã đi tới, mang theo kinh ngạc màu sắc nhìn lấy Diệp Thiên: "Diệp Thiên, ta vẫn còn cho là ngươi thực lực nhiều lắm sánh ngang cường đại Tông Sư, thậm chí không bằng Tông Sư cực hạn, không nghĩ tới thực lực của ngươi dĩ nhiên sánh ngang Vương Cấp, thậm chí có thể trảm sát thông thường Vương Thú!"

"Thiên phú tốt, không có biện pháp!"

Diệp Thiên tuyệt không khiêm tốn.

"Đúng vậy, thiên phú tốt, đây là thượng thiên định ra!" Nhạc Linh thập phần tán thành Diệp Thiên nói, nhưng ở sâu trong nội tâm vẫn còn có chút tịch mịch.

Cùng Diệp Thiên vừa so sánh với, nàng quá yếu, cũng quá bình thường.

Quá khứ, nàng còn cảm giác mình cùng Diệp Thiên là ở vào một cái tầng thứ, chỉ là Diệp Thiên sức chiến đấu so với hắn cường đại, mà nàng có nhạc gia chống đỡ, lại đạt được mấy cái cơ duyên, tương lai có hi vọng Vương Cấp, mà Diệp Thiên không nhất định so với nàng tiền đồ tốt hơn.

Bây giờ suy nghĩ một chút chính mình quá đề cao mình, nàng cả đời trở nên phấn đấu mục tiêu, ở trong mắt Diệp Thiên bất quá là có thể thuận tay chém giết tiểu nhân vật mà thôi.

Hai người chênh lệch, khác nhau trời vực.

"Đó mới là Diệp Thiên mục tiêu a!"

Nhạc Linh ánh mắt nhìn về phía xem trọng, nơi đó là Vân Mộng Ly cùng vô địch Vương Thú chiến trường.

"Đi trợ giúp địa phương khác a!"

Diệp Thiên vỗ vỗ bả vai Nhạc Linh, nói rằng.

Ân

Nhạc Linh phục hồi tinh thần lại, gật đầu.

Lả tả! !

Hai người thân hình khẽ động, tiến nhập địa phương khác, trợ giúp những võ giả khác kích sát hung thú.

Mà trong cao không.

Vân Mộng Ly cùng vô địch Vương Thú chiến đấu cũng mau chuẩn bị kết thúc.

Lúc này.

Vân Mộng Ly cùng vô địch Vương Thú đều bị thương, nhưng Vân Mộng Ly thần sắc vẫn thập phần bình tĩnh, ngược lại cái kia tôn vô địch Vương Thú lại có chút nóng nảy.

"Thối lui, ta có thể không giết ngươi, bằng không ngươi hôm nay hẳn phải chết!"

Vân Mộng Ly uy hiếp nói.

Vô địch Vương Thú làm sao có khả năng chịu thua, hơn nữa nó hiện tại cùng Vân Mộng Ly thế lực ngang nhau, không có khả năng chịu thua.

Nhưng đột nhiên gian, Vân Mộng Ly lấy ra một kiện đồ vật, vô địch Vương Thú lập tức thần sắc biến đổi.

Đó là một thanh cung!

Kim sắc trường cung, ẩn chứa từng đạo thần bí văn lộ, tràn đầy uy nghiêm vô thượng.

Vô địch Vương Thú không biết cây cung này, nhưng từ phía trên cảm thụ uy hiếp trí mạng.

Nếu như bình thường, nó gặp địch nhân như thế, nhất định sẽ trốn.

Nhưng hắn không dám chạy trốn, nếu như nó chạy trốn, cái kia vị tồn tại không phải buông tha nó.

Hống

Vô địch Vương Thú điên cuồng, cả người khí huyết quay cuồng.

Nó đang thúc giục di chuyển chính mình Huyết Mạch Chi Lực, khí tức mãnh địa tăng vọt.

Nó, liều mạng!

"Đáng chết, hung thú đều điên!"

Phong Mộng Ly giận dữ.

Rơi vào đường cùng, hắn không thể không sử dụng cây cung này.

Cây cung này chính là đỉnh cấp Nguyên Binh vũ khí, cũng bị xưng là Thần Binh, mà Thần Binh cũng chia làm hạ phẩm Thần Binh, trung phẩm Thần Binh cùng với thượng phẩm thượng phẩm, có người nói mặt trên còn có cực phẩm Thần Binh.

Nhưng mà, lấy tu vi của hắn dưới sự thúc giục phẩm Thần Binh liền tương đối miễn cưỡng, mà cái này đem cung cũng là trung phẩm Thần Binh, một ngày thôi động cái chuôi này kim sắc trường cung, hắn được suy yếu chừng mấy ngày.

Nếu không là tình huống đặc biệt, hắn không muốn động dùng kim sắc trường cung.

Có thể không địch Vương Thú tình nguyện chiến chết cũng không chịu lui lại, hắn cũng chỉ có thể liều mạng suy yếu vài ngày, thôi động trung phẩm Thần Binh trường cung trảm sát vô địch Vương Thú.

"Chết đi!"

Vân Mộng Ly đem toàn thân nguyên lực, khí huyết cùng với một bộ phận sinh cơ rưới vào đến trường cung bên trong, mạnh mẽ thôi động trường cung.

Một chi kim sắc tên dài bay ra, phảng phất xuyên thấu không gian, mặc cho vô địch Vương Thú tốc độ thật là nhanh, phản ứng bao nhiêu linh mẫn, nó cũng không có có thể né tránh kim sắc tên dài.

Thổi phù một tiếng!

Kim sắc tên dài chưa từng địch Vương Thú mi tâm xuyên thấu mà qua, triệt để vỡ vụn vô địch Vương Thú đại não.

Mặc dù là vô địch Vương Thú, bị xỏ xuyên đầu, cũng là chết đến mức không thể chết thêm.

Vô địch Vương Thú chết trận, thi thể rơi xuống phía dưới.

Vân Mộng Ly có lòng đi thu lấy vô địch Vương Thú thi thể, nhưng thân thể quá yếu ớt, liền duy trì phi hành đều có chút miễn cưỡng.

Rơi vào đường cùng, hắn bay vào Ma Hải đại căn cứ, bắt đầu chữa thương đi.

Ầm ầm! ! ! !

Vô địch Vương Thú Kim Sắc Viên Hầu thi thể trụy lạc trên mặt đất, hấp dẫn vô số người cùng hung thú lực chú ý.

"Đầu kia Vô Địch Hung Thú bị giết ?"

Diệp Thiên thấy được Vô Địch Hung Thú thi thể, nhất thời kinh hãi.

Đều là Vô Địch Vương Cấp Vân Mộng Ly dĩ nhiên chém giết Vô Địch Hung Thú cấp bậc Kim Sắc Viên Hầu, xác thực ngoài Diệp Thiên dự liệu.

Nhưng đây là chuyện tốt!

"Ha ha ha ha, chúng ta Vân gia lão tổ chém giết vô địch Vương Thú, lão tổ đã truyền âm tới, đợi lão tổ hơi chút nghỉ ngơi một hồi, liền lại xuất thủ trảm sát hung thú bên trong Vương Thú nhóm!"

Một vị Vân gia Vương Cấp hưng phấn nói.

Toàn trường các võ giả khí thế sôi trào, sức chiến đấu dĩ nhiên tăng vọt một đoạn, mà đám hung thú bởi vì mất đi vô địch Vương Thú, bắt đầu đại tan vỡ.

Nửa giờ sau.

Vân Mộng Ly từ trong căn cứ bay ra, lần nữa đã gia nhập chiến trường.

Rất nhanh, tất cả Vương Thú chết ở Vân Mộng Ly trên tay.

Đám hung thú triệt để tan vỡ mà chạy, các võ giả một đường truy sát, thẳng đến đuổi giết 3 vạn bên trong mới(chỉ có) đình chỉ truy sát.

Kế tiếp chính là quét tước chiến trường quá trình.

Mà đám người không biết là, Diệp Thiên lại lén lút đến gần rồi cái kia tôn vô địch Vương Thú thi thể.

Đang đến gần vô địch Vương Thú đại khái 1000 m thời điểm, Diệp Thiên phục chế thiên phú bao trùm đối phương, kiểm tra một hồi vị này vô địch Vương Thú thiên phú tình huống.

Chủng loại: Kim Linh Viên Hầu

Huyết mạch thiên phú: Siêu phàm

Phòng ngự thiên phú: Trung đẳng

Lực lượng thiên phú: Trung đẳng

Tốc độ thiên phú: Trung đẳng

Linh hồn chuyển Di Thiên phú: Cao đẳng

"Linh hồn chuyển Di Thiên phú ???"

Diệp Thiên vẫn là lần đầu tiên đụng tới dời đi loại Linh Hồn Thiên Phú, nhất thời có chút ngạc nhiên cùng hứng thú.

"Phục chế!"

Diệp Thiên len lén phục chế một môn nhóm thiên phú, chờ(các loại) sau khi trở về dung hợp một cái thì biết rõ là làm cái gì.

Còn như những thiên phú khác, hắn không có phục chế, xác thực là những thiên phú kia quá bình thường.

"Vị này Kim Linh Viên Hầu cũng không có quá nghịch thiên, tu vi hẳn là đạt tới Vương Thú cực hạn, nhưng một cái cao đẳng loại hình công kích thiên phú đều không có, coi như thân là vô địch Vương Thú, đó cũng là vô địch Vương Thú bên trong tương đối nhỏ yếu." Diệp Thiên phán đoán.

Chợt, hắn cũng bắt đầu quét tước chiến trường.

Ba ngày sau, chiến trường quét dọn xong, Diệp Thiên về đến nhà, mà Nhạc Linh cũng đem Diệp Vũ tự mình trả lại..