Chương 117: Vương Cấp vòng tròn! « đệ nhất càng, cầu hoa tươi »

Chương 117: Vương Cấp vòng tròn! « đệ nhất càng, cầu hoa tươi »

Buổi tối.

Diệp Thiên rốt cuộc nhàn rỗi, lúc này mới nhớ tới chính mình phỏng chế cao đẳng linh hồn chuyển Di Thiên phú.

"Dung hợp!"

Diệp Thiên nhất niệm nói.

Oanh

Kinh khủng linh hồn thuế biến bắt đầu.

Giờ khắc này, Diệp Thiên cảm giác mình linh hồn phảng phất bị một cỗ không rõ năng lượng qua lại vuốt ve cải tạo, hết sức thống khổ, loại đau khổ này không giống với thân thể thống khổ, mà là không cách nào giải thích rõ thống khổ.

Thập phần khó chịu, nhưng Diệp Thiên chỉ có thể chịu đựng, lại cắn răng không phải phát ra âm thanh, miễn cho thức tỉnh Diệp Vũ.

Mười phút trôi qua, dung hợp kết thúc, Diệp Thiên thành công dung hợp cao đẳng linh hồn chuyển Di Thiên phú.

Hắn theo bản năng nhìn một chút thiên phú tình huống, nhất thời thấy được mới vừa dung hợp thiên phú

« linh hồn chuyển Di Thiên phú: Cao đẳng »

"Linh hồn dời đi, chẳng lẽ là có thể cho chính mình linh hồn chuyển dời đến địa phương khác hoặc là sự vật bên trên ?"

Diệp Thiên suy đoán.

Chợt, ý thức của hắn dần dần đắm chìm vào linh hồn trong biển, tìm được từng cái ẩn dấu với sâu trong linh hồn thiên phú ấn ký.

Rất nhanh.

Hắn liền tìm được rồi linh hồn chuyển Di Thiên phú đại biểu quang điểm, ý thức dung nhập vào, chọn đọc đến rồi một ít tin tức.

Đây là hắn trước đó không lâu mới hiểu một cái biện pháp, là nhanh nhất hiểu rõ thiên phú điều kiện tốt nhất phương pháp, mà không cần một chút xíu đi nếm thử.

"Linh hồn chuyển Di Thiên phú dĩ nhiên là cái này!"

Diệp Thiên quá sợ hãi.

Lấy sợi là năng lực này quá biến thái đi, cũng thật là quỷ dị.

Cái gọi là linh hồn dời đi liền đem chính mình linh hồn chuyển dời đến khác một cái sinh vật trong thân thể, xóa đi đối phương linh hồn, chính mình linh hồn chiếm giữ thân thể của đối phương.

Càng nghịch thiên giống như, mình có thể lợi dụng những sinh vật khác thân thể thi triển các loại thiên phú, bởi vì thiên phú ấn ký tồn tại ở trong linh hồn, chỉ là thiên phú đẳng cấp có lẽ sẽ giảm bớt một ít, không có biện pháp đạt được bản thể thiên phú đẳng cấp trình độ.

Nếu như chiếm cứ thân thể bị giết, linh hồn còn có thể dời trở lại, chỉ là sẽ phải chịu thương tích mà thôi, cần một ít thời gian mới có thể chữa trị qua đây.

Đương nhiên.

Linh hồn chuyển Di Thiên phú cũng là có hạn chế, một ngày khởi động, chỉ có thể chiếm theo thân thể đối phương thời gian một tháng, mà thời gian cold-down cần một năm.

Đây là cao đẳng linh hồn chuyển Di Thiên phú năng lực, nếu như đỉnh cấp linh hồn chuyển Di Thiên phú lời nói, có lẽ có thể chiếm giữ thân thể đối phương thời gian dài hơn, thời gian cold-down có lẽ ngắn hơn.

Nhưng Diệp Thiên cũng chỉ có cao đẳng linh hồn chuyển Di Thiên phú, muốn đề thăng tới đỉnh cấp linh hồn chuyển Di Thiên phú tầng thứ phỏng chừng là không có hy vọng gì, nguyên do bởi vì cái này thiên phú xác thực có chút hiếm thấy a!

"Nói như vậy lời nói, cái kia tôn Kim Linh cự viên không chết ? Không phải, hẳn không phải là Kim Linh cự viên, Kim Linh cự viên chắc là đối phương dùng cao đẳng linh hồn chuyển Di Thiên phú chiếm cứ thân thể, trách không được không trốn, gắng gượng muốn cùng Vân Mộng Ly chém giết đến chết!"

Diệp Thiên triệt để hiểu rõ.

"Chiếm giữ một thân thể một tháng, lại làm lạnh kỳ một năm, cái thiên phú này phải hảo hảo lợi dụng một chút!"

Diệp Thiên âm thầm kế hoạch.

Mấy ngày kế tiếp, Ma Hải đại căn cứ các cao tầng bắt đầu phân phát thưởng cho.

Mỗi một vị xuất lực Đại Võ Giả, Tông Sư cùng với Vương Cấp đều thu được phần thưởng phong phú, mà trên chiến trường một màn cũng dồn dập bị Ma Hải đại căn cứ hình chiếu thiết bị dồn dập ghi xuống, sau đó dựa theo công lao phân phối hung thú thịt, hung thú huyết cùng với những phần thưởng khác.

Còn như chết trận Võ Giả, thưởng cho gấp bội, những người khác không có bất kỳ ý kiến.

Diệp Thiên tự nhiên thu hoạch rất nhiều thưởng cho, trong đó hắn chém giết Vương Thú cũng bị người đưa đến hắn biệt thự.

Chỉ là Vương Thú thi thể quá lớn, hắn chỉ có thể bán mất, đổi lấy không ít tiền tài.

Mà Diệp Thiên không biết là, Ma Hải đại căn cứ cường đại Vương Cấp tồn tại nhóm mấy ngày gần đây lại bận rộn, chạy tới còn lại hai cái đại căn cứ, trợ giúp bọn họ đánh lui thú triều.

Vân Mộng Ly càng là cùng còn lại đại căn cứ Vô Địch Vương Cấp hợp tác, lại chém giết hai đầu Vô Địch Vương Cấp.

Tam đại căn cứ nguy cơ giải trừ, thú triều thối lui.

Một ngày này.

Diệp Thiên Chính ở trong nhà tu luyện, nhạc gia lão tổ Nhạc Lăng tự mình đến bái phỏng.

"Nhạc Lăng đại nhân!"

Diệp Thiên nhìn thấy vị này Vương Cấp tồn tại, tôn xưng nói.

"Diệp Thiên tiểu hữu không cần khách khí, tiểu hữu có thể trảm sát Vương Thú, mặc dù không là Vương Cấp, nhưng là đã đủ cùng bọn ta Vương Cấp ngang hàng tương giao, nếu như không chê, đã bảo ta nhạc đại ca a." Nhạc Lăng vui vẻ nói.

Hắn có thể không vui sao ?

Diệp Thiên thiên phú tương lai tất nhiên có thể trở thành Vô Địch Vương Cấp a, mà nhạc gia cùng Diệp Thiên quan hệ thập phần không sai, hắn về sau còn muốn dựa vào Diệp Thiên đâu, tự nhiên muốn cùng Diệp Thiên hảo hảo kết giao một cái, cái gọi là Vương Cấp cái giá tự nhiên không thể dùng ở trên người Diệp Thiên.

"Cái kia. . . Nhạc đại ca, ngươi tìm ta có chuyện ? Không phải là tới nhận thức ta một chút đi ?"

Diệp Thiên hiếu kỳ.

"Ta là tới tìm ngươi tham gia Vương Cấp hội nghị!"

Nhạc Lăng nói rằng.

"Vương Cấp hội nghị ? Mời ta ?"

Diệp Thiên kinh ngạc.

"Giống như!" Nhạc Lăng chân thành nói: "Đích xác là mời ngươi, nhưng không phải ta mời ngươi, mà là Ma Hải đại căn cứ cao tầng Vương Cấp nhóm. Ngươi hai đao chém giết một đầu Vương Thú, thực lực đã được đến bọn họ tán thành, thậm chí ngay cả Mộng Ly Vương cũng nhận rồi thân phận của ngươi."

"Lúc nào tham gia ?"

Diệp Thiên cũng muốn tham dự vào Vương Cấp vòng tròn, chỉ có cái này dạng hắn mới(chỉ có) có thể hiểu càng nhiều hơn bí tân, thậm chí ngay cả siêu cấp căn cứ tin tức có lẽ cũng có thể biết được, bằng không một cái người cái gì vòng tròn cũng không gia nhập vào, tuyệt đối không có biện pháp cấp tốc tăng thực lực lên.

"Ngày mai, mười giờ sáng, Vân gia Vân Tháp tầng thứ mười! Đây là thiệp mời, ngươi cất xong!"

Nhạc Lăng đem thiệp mời đưa cho Diệp Thiên, chợt nói chuyện với nhau vài câu, lúc này mới ly khai.

"Vương Cấp vòng tròn nha, không nghĩ tới ta cái này sao nhanh liền tiến vào!"

Diệp Thiên nắm bắt thiệp mời, khẽ mỉm cười nói.

Một đêm tu luyện.

Ngày thứ hai, Diệp Thiên đúng giờ đi tới Vân gia.

Lúc này, hắn thấy được một cái người quen —— Vân Phong.

Vân Phong lúc này cũng tiến nhập Tông Sư, lấy hắn đỉnh cấp Phong Nhận thiên phú cường đại, tuyệt độ là Tông Sư bên trong thập phần cường đại tồn tại, hơn nữa tốc độ cũng thập phần không sai, đạt tới trung đẳng trình độ, tương lai có hi vọng vô địch Tông Sư, nhưng cái này cần thời gian, vài chục năm thậm chí thời gian hai mươi năm.

Chỉ nhìn Vân Phong liếc mắt, Diệp Thiên liền thu hồi ánh mắt, ở Vân gia người hầu dưới sự hướng dẫn tiến nhập Vân Tháp.

Vân Tháp cũng không phải bình thường người có thể tiến vào, chỉ có Vương Cấp mới có thể tiến nhập.

Vân Phong chú ý tới Diệp Thiên, chờ(các loại) Diệp Thiên tiến nhập Vân Tháp, lúc này mới kéo lại cái kia vị người hầu, hỏi "Vừa rồi vị kia là ai, ta nhìn cũng mới Tông Sư, làm sao liền tiến vào Vân Tháp ?"

Người hầu thấy là gần nhất danh tiếng chính thịnh Vân Phong thiếu gia, vội vã cung kính nói: "Vân Phong thiếu gia, người nọ là vô địch Tông Sư Diệp Thiên!"

"Là hắn!"

Vân Phong cả kinh nói.

Diệp Thiên trảm sát Vương Thú tin tức sớm đã truyền khắp toàn bộ Ma Hải đại căn cứ, hắn tự nhiên cũng đã sớm biết.

Nhưng hắn vẫn không có bất kỳ sợ hãi chế y, mà là tràn đầy chiến ý!

Hắn tin tưởng vững chắc chính mình đạt được Tông Sư cực hạn sau đó, cũng có thể trảm sát một đầu Vương Thú.

"Trở về tu luyện, ta muốn trở nên càng mạnh mẽ hơn!"

Vân Phong nội tâm ám đạo.

Tiến nhập Vân Tháp, Diệp Thiên đi tới tầng thứ mười.

Mới vừa tiến vào tầng thứ mười đại sảnh, từng tia ánh mắt bắn phá mà đến.

Diệp Thiên thấy được đại sảnh từng vị Võ Giả, tu vi của bọn họ rõ ràng ——

Tất cả đều là Vương Cấp!

Chỉ có hắn một cái người là Tông Sư, có vẻ hơi khác loại!.