Chương 118: Tam tinh cấp không gian liệt phùng! « phần 2, cầu hoa tươi »

Chương 118: Tam tinh cấp không gian liệt phùng! « phần 2, cầu hoa tươi »

"Gặp qua các vị!"

Diệp Thiên ôm quyền đánh một cái bắt chuyện.

Phía trên.

Vân Mộng Ly nhìn thoáng qua Diệp Thiên, khẽ gật đầu, nói: "Diệp tiểu huynh đệ tùy ý ngồi đi!"

Diệp Thiên gật đầu, tìm một cái lót đáy số ghế ngồi xuống.

Còn lại Vương Cấp cũng không có quá nhiều nhìn kỹ Diệp Thiên, Diệp Thiên dù sao cũng chỉ là một cái Tông Sư mà thôi, tuy nói sở hữu Vương Cấp chiến lực, nhưng là chỉ là sánh ngang không phải rất cường đại Vương Cấp mà thôi, chân chính Vương Cấp cường giả căn bản không phải Diệp Thiên cái này tầng thứ có thể tưởng tượng.

Ở Diệp Thiên không có chân chính lớn lên phía trước, bọn họ sẽ không đối với Diệp Thiên có quá nhiều chú mục.

Từng cái Vương Cấp lần lượt đến, rất nhanh trong đại sảnh liền hội tụ không sai biệt lắm 60 danh Vương Cấp.

Diệp Thiên ngồi ở chỗ kia, không nói câu nào, âm thầm lại theo dõi mọi người thiên phú tình huống.

"Đại bộ phận là Siêu Phàm cấp tu luyện thiên phú, chỉ có Nhạc Lăng mấy cái Vương Cấp là đỉnh cấp tu luyện thiên phú, chắc là may mắn tấn thăng. Đến Vu Thần Tinh Cấp tu luyện thiên phú, một cái đều không có!"

Diệp Thiên đối với lần này không có chút nào ngoài ý muốn, nếu là bọn họ sở hữu Thần Tinh cấp tu luyện thiên phú lời nói, có lẽ đã ung dung đánh vỡ Vương Cấp cực hạn bình cảnh, tấn thăng đến dưới một cái tầng thứ.

Lại qua nửa giờ, Vương Cấp số lượng đã có 73 vị.

Có thể nói, Ma Hải đại căn cứ Vương Cấp cơ bản đều đến.

Nguyên bản, Ma Hải đại căn cứ Vương Cấp không phải chỉ nhiều như vậy, nhưng mới vừa kết thúc đại chiến, làm cho Ma Hải đại căn cứ hy sinh không ít Vương Cấp, vì vậy mà nhân số mới chỉ có 73 vị, nếu không phải tính Diệp Thiên nói, vậy cũng chỉ có 72 vị.

Nhân viên đến đông đủ, phía trên Vân Mộng Ly mở miệng nói: "Các vị, lần này mở ra hội nghị là thương thảo 3 vạn km bên ngoài, chỗ nào không gian liệt phùng sự tình. Tuy nói ba chúng ta đại căn cứ bây giờ đánh lui thú triều, chém giết tam đầu vô địch Vương Thú, nhưng đối với đám hung thú mà nói, chút tổn thất này không đáng kể chút nào, đám hung thú nội tình quá quá mạnh, mà nhân loại chúng ta Nguyên Khí sinh ra đến bây giờ mới(chỉ có) đã trải qua 100 năm sau, luận nội tình tự nhiên không có biện pháp cùng hung thú so sánh với, nếu là không có thế giới áp chế, đám hung thú chân chính nhân vật đáng sợ đã sớm hàng lâm Địa Cầu, đem nhân loại chúng ta xóa đi."

Phía dưới Vương Cấp nhóm mỗi người gật đầu, đồng ý Vân Mộng Ly thuyết pháp.

Nhân loại xác thực quá yếu, càng là hiểu rõ hung thú một phương, càng là khiếp sợ thực lực của bọn họ.

Chênh lệch của song phương quá lớn quá lớn rồi!

Vân Mộng Ly tiếp tục nói: "Nếu không phải xử lý chỗ nào không gian liệt phùng, đám hung thú sẽ còn tiếp tục hàng lâm càng nhiều hơn vô địch Vương Thú, thú triều vẫn sẽ bạo phát. Ta cùng với mặt khác hai cái đại căn cứ Vô Địch Vương Cấp thương lượng qua, ba cái đại căn cứ cùng nhau liên thủ, chuẩn bị phong ấn không gian liệt phùng!"

"Phong ấn không gian liệt phùng, điều này có thể làm được sao?"

Một vị Vương Cấp nghi ngờ nói.

"Có thể!" Vân Mộng Ly khẳng định nói: "Siêu cấp căn cứ liền nghiên cứu ra một loại đỉnh cấp đại trận, có thể phong tỏa hư không, trấn áp không gian liệt phùng, nhưng là chỉ có thể trấn áp tam tinh cấp hoặc là trở xuống không gian liệt phùng, đối với tam tinh cấp trở lên không gian liệt phùng lại bất lực. Mà 6 vạn km bên ngoài chỗ nào không gian liệt phùng trải qua dò xét chỉ là 3 tinh cấp không gian liệt phùng, tối đa chỉ có thể làm cho vô địch Vương Thú qua đây, lại chỉ có thể tiễn hai ba cái, như nếu không, ba chúng ta đại căn cứ căn bản đỡ không được thú triều!"

"Siêu cấp căn cứ dĩ nhiên nghiên cứu ra trấn áp cấp ba sao đỉnh cấp đại trận!"

Không ít Vương Cấp vô cùng khiếp sợ.

Diệp Thiên nghe được có chút mộng bức, không nói gì, nhưng rất nhanh liền từ còn lại Vương Cấp nói chuyện bên trong biết được liên quan tới không gian liệt phùng đẳng cấp phân chia.

Nguyên lai.

Không gian liệt phùng căn cứ cao thấp cùng với không gian uy áp, có thể chuẩn Hứa Cường giả thông qua tầng thứ dùng cái này phân chia Tinh Cấp, mà như lần trước bí cảnh xuất hiện không gian liệt phùng là thuộc về không vào tinh, cũng chính là 0 tinh cấp không gian liệt phùng, nhiều lắm liên thông bí cảnh, không có khả năng liên thông đến hung thú thế giới.

Đi lên nữa chính là nhất tinh cấp, Nhị Tinh cấp, cấp ba sao không gian liệt phùng, còn như cấp bốn sao cấp năm sao không gian liệt phùng quả thực không phải Vương Cấp có thể tưởng tượng, đó là siêu cấp căn cứ mới có thể trấn thủ không gian liệt phùng.

Ở trăm năm trước, không gian liệt phùng vừa mới xuất hiện thời điểm, cơ bản đều là nhất tinh cấp không gian liệt phùng, bằng không nhân loại sớm đã bị diệt.

Hơn nữa không gian liệt phùng biết theo thời gian trôi qua chậm rãi thăng cấp, thậm chí trưởng thành đến Nhị Tinh cấp, tam tinh cấp thậm chí cấp bốn sao không gian liệt phùng, trước mặt cao Tinh Cấp không gian liệt phùng đại bộ phận đều là chậm rãi lớn lên.

Nếu để cho 6 vạn km bên ngoài chỗ nào không gian liệt phùng chậm rãi trưởng thành đến cấp bốn sao không gian liệt phùng, đến lúc đó sẽ xuất hiện đại lượng vô địch Vương Thú, thậm chí biết hàng lâm Vương Thú trở lên tồn tại.

Đến lúc đó, Ma Hải đại căn cứ sẽ bị ung dung quét ngang, tiêu thất ở trên địa cầu.

Sở dĩ, không gian liệt phùng nhất định phải trấn áp phong ấn!

"Mộng Ly Vương, đỉnh cấp đại trận không phải dễ dàng như vậy bố trí a, hơn nữa còn là có thể trấn áp tam tinh cấp không gian liệt phùng đỉnh cấp đại trận, tất nhiên là đỉnh cấp trong đại trận đỉnh tiêm tầng thứ, xa vội vàng đỉnh cấp đại trận đơn giản như vậy có thể bố trí ra. Huống hồ, bố trí đại trận nhất định phải có Trận Pháp Sư, mà chúng ta Ma Hải đại căn cứ cái kia vị đỉnh cấp trận pháp đại sư trình độ cũng không cao như vậy!" Có Vương Cấp nói xảy ra vấn đề.

"Không sai!" Vân Mộng Ly thừa nhận nói: "Có thể trấn áp tam tinh cấp không gian liệt phùng đỉnh cấp đại trận không phải dễ dàng như vậy bố trí, mặc dù là có thiết kế đồ cùng tài liệu, bằng vào chúng ta Ma Hải đại căn cứ cái kia vị đỉnh cấp trận pháp đại sư là không có khả năng bố trí thành công, nhưng ba cái đại căn cứ tổng cộng có 4 vị đỉnh cấp trận pháp đại sư, 50 chức cao cấp trận pháp đại sư, mấy trăm vị trung cấp trận pháp đại sư cùng với mấy nghìn vị cấp thấp trận pháp đại sư, những trận pháp này Đại Sư liên hợp lại, đã đủ bố trí ra như vậy đỉnh cấp đại trận!"

"Liên hợp tất cả Trận Pháp Sư, phân công hợp tác ? Đây cũng là có hi vọng bố trí ra đỉnh cấp đại trận!"

Chúng Vương Cấp gật đầu.

Đột nhiên.

Vân Mộng Ly trầm giọng nói: "Bất quá, đám hung thú cũng sẽ không làm cho chúng ta ung dung bố trí ra đỉnh cấp đại trận, nhất định sẽ công kích chúng ta, mà ta nhóm nhiệm vụ là ngăn cản hung thú, vì Trận Pháp Sư nhóm an tâm bố trí đỉnh cấp đại trận."

"Mộng Ly Vương, bọn ta tất nhiên là đem hung thú đánh về không gian liệt phùng cái kia một đầu, không cho bọn họ có chút cơ hội phá hư đỉnh cấp đại trận bố trí!"

Một đám Vương Cấp rối rít nói.

Tốt

Vân Mộng Ly vương mãn ý gật đầu, chợt tuyên bố: "Sau sáu ngày, bố trí đỉnh cấp đại trận tài liệu cơ bản sẽ thu tập tốt, đến lúc đó chúng ta liền lập tức liền đi không gian liệt phùng chỗ, bằng không chậm thì sinh biến, một phần vạn hung thú một phương lại phái tới ba cái vô địch Vương Thú, chúng ta thì phiền toái! Một lần này vô địch Vương Thú vẫn không tính là cường đại, hẳn là chỉ là thăm dò, tiếp theo phái ra vô địch Vương Thú nói không chừng chính là cái loại này không gì sánh được nghịch thiên vô địch Vương Thú, như vậy vô địch Vương Thú không phải ta có thể đối phó được!"

Nhắc tới nghịch thiên vô địch Vương Thú thời điểm, Vân Mộng Ly hai tròng mắt thoáng hiện một tia kinh sợ, Diệp Thiên thậm chí nhiều vị Vương Cấp đều chú ý tới.

Hiển nhiên.

Vân Mộng Ly gặp được như vậy vô địch Vương Thú, chắc là ở siêu cấp căn cứ bên kia gặp phải.

Hội nghị kết thúc, rất nhiều Vương Cấp rời đi.

Diệp Thiên về tới nơi ở, thừa dịp cái này thời gian mấy ngày hảo hảo tu luyện một chút, còn như còn lại một lần phục chế cơ hội, tạm thời không vội sử dụng, chờ(các loại) sáu ngày sau đó lại nói.

Nhoáng lên, sáu ngày thời gian trôi qua..