Chương 119: Tam đại căn cứ hội tụ! « canh thứ ba, cầu hoa tươi »

Chương 119: Tam đại căn cứ hội tụ! « canh thứ ba, cầu hoa tươi »

"Trải qua một trận chiến đấu sau đó, tốc độ tu luyện gia tăng rồi không ít, thân thể lực lượng đã đạt được 16 tượng chi lực!"

Diệp Thiên thử một chút lực lượng sau đó, hết sức hài lòng nói.

Bình thường Tông Sư muốn từ mới vừa đột phá Tông Sư thời điểm 1. 5 tượng chi lực đề thăng tới 16 tượng chi lực, không có mấy năm thậm chí chừng mười năm căn bản làm không được, mặc dù là Siêu Phàm cấp thiên phú, cũng cần thời gian một năm mới có thể làm được.

Mà Diệp Thiên ở cảnh giới tông sư chân chính thời gian tu luyện mới(chỉ có) không đến hai tháng, thực lực như vậy đề thăng chỉ có thể dùng khủng bố như vậy để hình dung!

Tích tích! !

Máy truyền tin truyền đến tin tức.

Diệp Thiên nhìn thoáng qua, biết Vân Mộng Ly thông báo đã đến giờ.

Diệp Thiên lần này thành tựu Vương Cấp chiến lực đi trước, mà không phải thành tựu Trận Pháp Sư.

Hắn bất quá mới(chỉ có) trung cấp Trận Pháp Sư, lại tích lũy kém xa tít tắp còn lại trung cấp trận pháp, hội trận pháp không có mấy cái, đi tham dự bố trí đỉnh cấp đại trận cũng không được cái gì tác dụng, còn không bằng thành tựu Vương Cấp chiến lực chống đỡ hung thú.

"Tiểu huyết, chúng ta cùng đi a!"

Diệp Thiên chuẩn bị mang tiểu huyết đi không gian liệt phùng nơi đó, dù sao hắn không muốn bại lộ phi hành thiên phú, nếu như thiên phú bày ra nhiều lắm, dễ dàng gây nên người khác hoài nghi, sở dĩ hắn nhớ phải ngồi ngồi tiểu huyết đi qua.

Còn như tiểu huyết có thể hay không bị nhận ra, Diệp Thiên cũng không lo lắng.

Hắn thấy, Hi Nhật cấp huyết mạch thiên phú Long, hoàn toàn không phải Vân Mộng Ly những thứ này Vương Cấp có thể chạm đến, bọn họ không có khả năng nhận thức tiểu huyết.

Sở dĩ, không cần lo lắng.

Huống hồ, nếu là thật sợ tiểu huyết thân phận bại lộ, sau này bắt đầu chẳng phải vĩnh viễn không dám mang theo tiểu huyết đi ra ?

Một người một thú, đi tới Ma Hải đại căn cứ đông phương.

Ngoài trụ sở, từng cái Vương Cấp đứng lơ lửng trên không.

Lúc này.

Diệp Thiên cũng xuất ra rồi, ngồi tiểu huyết bay lên trời cao.

"Diệp tiểu hữu!"

Một đạo thân ảnh bay tới, chính là Nhạc Lăng.

"Nhạc đại ca!"

Diệp Thiên ôm quyền nói.

"Diệp tiểu hữu đầu này Thú Sủng thập phần bất phàm, ta dĩ nhiên không biết, ngược lại là cùng trong truyền thuyết Long có chút cùng loại, sẽ không phải là một đầu Long Thú a ?"

Nhạc Lăng nhìn tiểu huyết, kinh ngạc nói.

Tiểu huyết nghe được Nhạc Lăng lời nói, hừ hừ vài tiếng, biểu thị chính mình không được đầy.

Hắn chính là thuần huyết Long, lại bị Nhạc Lăng nói thành huyết mạch thấp kém Long Thú!

Diệp Thiên sờ sờ tiểu huyết đầu, trấn an một cái nó, chợt đối với Nhạc Lăng nói: "Không sai, tiểu huyết đích thật là Long Thú, thực lực cũng tương đối khá!"

Nhạc Lăng cười cười nói: "Vốn là cho rằng diệp tiểu hữu không biết phi hành, chuẩn bị mang ngươi cùng nhau phi quá khứ, hiện tại xem ra là không cần thiết!"

Hai người hàn huyên một hồi.

Đột nhiên, Diệp Thiên hỏi "Nhạc đại ca, ngươi có biết hay không siêu cấp căn cứ tình huống ?"

Hắn rất muốn biết siêu cấp căn cứ sự tình, vừa lúc thừa cơ hội này, hỏi một chút Vương Cấp Nhạc Lăng.

Nghe được siêu cấp căn cứ tên này, Nhạc Lăng sắc mặt nghiêm túc nói: "Siêu cấp căn cứ thập phần thần bí, nghe nói ở vân quốc ở chỗ sâu trong, mà chúng ta Ma Hải đại căn cứ trên thực tế là trước kia Đông Hải ven bờ, chỉ bất quá Địa Cầu trở nên lớn rất nhiều, mới đưa đến chúng ta khoảng cách hải dương không gì sánh được xa xôi. Siêu cấp căn cứ nhân khẩu không đơn giản so với chúng ta rất nhiều nhiều, nhưng thực lực của bọn họ lại cao hơn chúng ta không ngừng một cái tầng thứ, tình huống cụ thể ta cũng không rõ ràng, dù sao ta chưa tiến vào quá siêu cấp căn cứ. Nhưng ta nghe Mộng Ly Vương đề cập quá, lấy Mộng Ly Vương Vô Địch Vương Cấp thực lực ở siêu cấp căn cứ đều chưa được xếp hạng!"

"Vô Địch Vương Cấp chưa được xếp hạng! ! !"

Trong lòng Diệp Thiên cả kinh, lúc này mới có chút minh bạch siêu cấp căn cứ khủng bố!

Đương nhiên, hắn cũng càng thêm hướng tới siêu cấp căn cứ, chỉ có nơi đó mới có thể làm cho hắn phục chế đến cao cấp hơn tu luyện thiên phú.

Cũng không lâu lắm, Vương Cấp cơ bản tới đông đủ.

Vân Mộng Ly vung tay lên: "Xuất phát!"

Hưu hưu hưu! ! ! !

Từng tên một Vương Cấp Phá Toái Hư Không, đi trước không gian liệt phùng, tốc độ nhanh chóng so với cái gọi là Ngự Phong Chu không biết nhanh bao nhiêu lần.

6 vạn km nhìn như rất xa, nhưng rất nhanh Vương Cấp nhóm liền tới đến rồi không gian liệt phùng chỗ.

Chỉ thấy không gian liệt phùng chỗ còn hội tụ rất nhiều hung thú, Vương Thú cũng không có thiếu, nhưng lại không có vô địch Vương Thú.

Vân Mộng Ly không có vội vã hạ lệnh thanh lý những hung thú này, mà là mở miệng nói: "Trước chờ(các loại) mặt khác hai cái đại căn cứ người đến lại nói!"

Khoảng chừng quá khứ chừng mười phút đồng hồ, mặt khác hai cái đại căn cứ Vương Cấp cùng với Trận Pháp Sư tới!

"Thanh Hà đại căn cứ!"

"Sâu Hàng Châu Đại Học căn cứ!"

Đây là hai cái đại căn cứ tên, thực lực không kém gì Ma Hải đại căn cứ, nhưng nhân khẩu so với Ma Hải đại căn cứ ít một chút.

Hai cái đại căn cứ Vương Cấp nhóm đến sau đó, có hai gã Vương Cấp cùng Vân Mộng Ly chào hỏi.

Từ Nhạc Lăng trong miệng, diệp thiên biết hai vị này Vương Cấp thân phận.

Rõ ràng là Thanh Hà đại căn cứ Lý Thanh —— Thanh Vương, cùng với sâu Hàng Châu Đại Học căn cứ Triệu Huyết —— Huyết Vương.

Hai người bọn họ cũng là Vô Địch Vương Cấp, là từ 100 năm trước tai nạn bắt đầu liền vẫn sống đến bây giờ Vương Cấp.

"Mộng Ly Vương, tài liệu chuẩn bị xong chưa ?"

Huyết Vương hỏi.

"Chuẩn bị đủ, hơn nữa còn có dư thừa, không cần lo lắng vấn đề tài liệu!" Vân Mộng Ly nói rằng.

"Vậy liền bắt đầu a!"

Thanh Vương nói rằng.

Chợt, Trận Pháp Sư bắt đầu tản ra, ở phương viên ngàn dặm phạm vi bên trong bắt đầu bố trí đỉnh cấp đại trận, đem không gian liệt phùng cái này một phiến khu vực bao vây lại.

Mà còn lại Vương Cấp các cường giả thì phụ trách thủ hộ những thứ này Trận Pháp Sư, Diệp Thiên cũng phụ trách thủ hộ hơn sơ cấp Trận Pháp Sư.

Còn như ba vị Vô Địch Vương Cấp thì tới gần không gian liệt phùng, điên cuồng liệp sát Vương Thú nhóm.

Oanh

Chiến đấu bắt đầu!

Vương Thú nhóm dường như biết nhân loại muốn làm gì, điên cuồng công kích Vương Cấp nhóm, hơn nữa từ không gian liệt phùng cái kia một đầu không ngừng dũng mãnh vào tất cả Vương Thú cùng với đại lượng đỉnh cấp hung thú.

Chém giết thảm thiết bắt đầu!

"Diệp Thiên đại nhân, phiền toái!"

Chừng mười danh sơ cấp Trận Pháp Sư ôm quyền nói.

Diệp Thiên khẽ gật gật đầu, cùng tiểu huyết cùng nhau thủ hộ những thứ này sơ cấp Trận Pháp Sư, tuy là tác dụng không lớn, nhưng cũng là đỉnh cấp đại trận một vòng, không thể ra vấn đề.

Hống hống hống! ! ! !

Tất cả đỉnh cấp hung thú xông về Diệp Thiên, Diệp Thiên tay cầm một thanh cao cấp nguyên lực đao khí không ngừng quơ, từng tên một đỉnh cấp hung thú chết ở Diệp Thiên dưới đao.

Mà tiểu huyết liền tương đối vô sỉ, thừa dịp Diệp Thiên liệp sát hung thú thời điểm, len lén bắt đầu thu thập hung thú huyết, bỏ vào nó trong túi trữ vật, mỹ danh kỳ viết: Không phải lãng phí!

Đỉnh cấp hung thú phảng phất giết không xong giống nhau, không ngừng vọt tới, mặc dù là Diệp Thiên cũng cảm thấy vướng tay chân.

"Diệp tiểu hữu, có một con Vương Thú chạy ngươi bên kia đi, ngươi kéo dài một cái, chờ ta liệp sát chết cái này đầu hung thú phải ngươi!"

Một gã Vương Cấp thanh âm truyền đến.

Diệp thiên biết tên kia Vương Cấp, xem như là một gã tương đối cường đại Vương Cấp.

Rầm rầm rầm! ! !

Mặt đất chấn động, một đầu thân cao trăm mét lớn Đại Ngạc Ngư bò tới, Hung Uy tràn ngập.

Hơn mười người sơ cấp Trận Pháp Sư có chút run rẩy, hiển nhiên bị cái này đầu hung thú trấn trụ.

"Không nên phân tâm, tiếp tục bố trí trận pháp!"

Diệp Thiên nhắc nhở.

Trận Pháp Sư nhóm liên tục tập trung ý chí, tiếp tục bố trí trận pháp.

Diệp Thiên cũng chuẩn bị gọi về đang ở điên cuồng thu thập hung thú huyết cùng thôn phệ hung thú máu tiểu huyết.

Tiểu huyết tốc độ phát triển rất nhanh, bây giờ có thể không yếu hơn hắn, mượn từng môn thiên phú cũng có thể cùng Vương Cấp chém giết.

"Tiểu huyết, ngươi thủ hộ những thứ này Trận Pháp Sư, ta đi giết đầu kia cá sấu!"

Diệp Thiên tâm linh cảm ứng đưa tin tiểu huyết, nói..