Chương 120: Đỉnh cấp đại trận thành, trấn áp không gian liệt phùng! « canh thứ tư, cầu hoa tươi »

Chương 120: Đỉnh cấp đại trận thành, trấn áp không gian liệt phùng! « canh thứ tư, cầu hoa tươi »

Tiểu huyết nhận được mệnh lệnh Diệp Thiên, bay tới, bảo vệ đang ở bày trận Trận Pháp Sư nhóm.

Mà Diệp Thiên nghênh chiến đầu kia cá sấu.

Chủng loại: Cự Xỉ Long Ngạc

Huyết mạch thiên phú: Siêu Phàm cấp

"Tên mang một Long chữ, chắc là vốn có Long Chi Huyết Mạch hung thú, đáng tiếc thiên phú quá phế vật, một cái thiên phú đặc thù đều không có!"

Diệp Thiên hoàn toàn khinh thường đầu này Cự Xỉ Long Ngạc, nhưng đầu này Long Ngạc thực lực lại không yếu.

Oanh

Một lần va chạm phía dưới, Diệp Thiên phỏng đoán ra khỏi thực lực của đối phương.

"Khoảng chừng có 3000 tượng chi lực!"

Diệp Thiên phán đoán.

Bất quá cùng hắn lực lượng so sánh với yếu rất nhiều, bây giờ Diệp Thiên thân thể lực lượng là 16 tượng chi lực, lại trải qua 2 lần nguyên lực, 6 lần Thanh Phong Trảm cùng với 30 lần ngụy áo nghĩa cấp lực lượng thiên phú tăng phúc sau đó, lực công kích ước chừng đạt tới 576 0 tượng chi lực.

Chính là 3000 tượng chi lực Cự Xỉ Long Ngạc thật đúng là không đáng chú ý.

Rầm rầm rầm! ! ! !

Lần lượt va chạm phía dưới, Cự Xỉ Long Ngạc bị đánh liên tục lùi về phía sau, vết thương trên người càng ngày càng nhiều.

Một phút đồng hồ sau.

Diệp Thiên triệt để chém giết đầu này Cự Xỉ Long Ngạc.

Liền tại Diệp Thiên trảm sát Cự Xỉ Long Ngạc sau đó, một gã Vương Cấp xuất hiện ở bên người Diệp Thiên.

"Diệp tiểu hữu, ngươi dĩ nhiên chém giết Cự Xỉ Long Ngạc Vương Thú! ! !"

Hắn chính là mới vừa truyền âm cho người Diệp Thiên, hắn bản trông cậy vào Diệp Thiên ngăn lại kéo dài là tốt rồi, nhưng chưa từng nghĩ Diệp Thiên mạnh như vậy, dĩ nhiên đem Cự Xỉ Long Ngạc Vương Thú chém giết.

Cự Xỉ Long Ngạc Vương Thú phá tan hắn chặn lại lúc, hắn chính là biết đầu này Cự Xỉ Long Ngạc thực lực, tuy nói so với hắn yếu chút, nhưng yếu không phải nhiều lắm.

Mặc dù là hắn nhớ muốn trảm sát Cự Xỉ Long Ngạc cũng phải tốn điểm võ thuật, mà Diệp Thiên cũng có thể trảm sát Cự Xỉ Long Ngạc, đã đủ chứng minh Diệp Thiên thực lực không kém gì hắn.

"May mắn!"

Diệp Thiên khiêm tốn nói.

"Thực lực nào có may mắn!" Tên này Vương Cấp lắc đầu, "Không nói, ta tiếp tục ngăn cản bên kia hung thú!"

Diệp Thiên cũng tiếp tục trấn thủ cái này một phiến khu vực.

Mà tiểu huyết đã chạy tới đem Cự Xỉ Long Ngạc hung thú huyết thu thập đi, bởi vì Cự Xỉ Long Ngạc hung thú huyết vốn có mỏng manh Long Chi Huyết Mạch, đối với tiểu huyết mà nói, Cự Xỉ Long Ngạc hung thú huyết so với bình thường Vương Thú hung thú huyết tốt hơn gấp mười lần.

"Phát! Phát!"

Tiểu huyết một bên thu thập hung thú huyết, một bên hưng phấn nói.

Lần này, nó bắt được cũng đều là đỉnh cấp trở lên hung thú huyết, Vương Cấp hung thú huyết cũng không không ít, trong đó không thiếu người khác giết chết Vương Thú, bên ngoài hung thú huyết cũng bị nó vô sỉ góp nhặt.

Tại chỗ Vương Cấp đều biết tiểu huyết là Diệp Thiên Thú Sủng, cũng không tiện nói gì.

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Diệp Thiên cũng không biết chém giết bao nhiêu hung thú, đang tiếp tục kích sát bên trong, đột nhiên một giọng nói tràn ngập toàn bộ nghìn dặm khu vực.

"Đại trận đã thành, Trận Pháp Sư rời khỏi đại trận, sở hữu Vương Cấp đem đám hung thú toàn bộ chạy về không gian liệt phùng!"

"Đại trận đã thành, Trận Pháp Sư rời khỏi đại trận, sở hữu Vương Cấp đem đám hung thú toàn bộ chạy về không gian liệt phùng!"

"Đại trận đã thành, Trận Pháp Sư rời khỏi đại trận, sở hữu Vương Cấp đem đám hung thú toàn bộ chạy về không gian liệt phùng!"

Liên tiếp ba đạo thanh âm, rõ ràng là ba vị Vô Địch Vương Cấp thông báo.

"Đỉnh cấp đại trận đã thành ?"

Diệp Thiên tùng một khẩu khí.

Điều này đại biểu tam đại căn cứ kế hoạch hoàn thành, rốt cuộc có thể trấn trụ chỗ này không gian liệt phùng.

Bá bá bá! ! ! !

Từng tên một Vương Cấp điên cuồng giết chóc, dần dần hướng phía không gian liệt phùng mà đi.

Cùng lúc đó.

Đỉnh cấp đại trận chậm rãi phát động, một cỗ trong minh minh trận pháp chi lực cầm giữ cái này một mảnh hư không, lại cầm giữ từng cái hung thú, thấp hơn đỉnh cấp hung thú trở xuống hung thú cơ hồ không có sức phản kháng, mà đỉnh cấp hung thú thực lực suy yếu tám phần mười, Vương Thú thực lực cũng suy yếu nhiều lắm là năm thành.

Dưới tình huống như vậy, nhân loại Vương Cấp nhóm cơ hồ là ở tàn sát hung thú, mặc cho đi ra nhiều hơn nữa hung thú cũng là bị tàn sát vận mệnh.

Diệp Thiên cùng tiểu huyết một đường đánh tới, dần dần đến gần rồi không gian liệt phùng.

Lúc này.

Diệp Thiên đột nhiên vui vẻ, hắn phục chế thiên phú vẫn mở ra dò xét lấy.

Ngay mới vừa rồi, một gã Vương Cấp thiên phú tình huống xuất hiện ở hắn võng mạc bên trên.

Nhân loại: Lý Trấn Bắc

Huyết mạch thiên phú: Siêu phàm

Đao pháp thiên phú: Cao đẳng

"Dĩ nhiên là cao đẳng đao pháp thiên phú!"

Diệp Thiên vẫn muốn phục chế một môn cao đẳng đao pháp thiên phú, bởi vì hắn đã phục chế hai môn cao đẳng đao pháp thiên phú, nếu như lại phục chế một môn lời nói, có thể dung hợp tấn thăng đến đỉnh cấp đao pháp thiên phú.

Chỉ tiếc, hắn ở Ma Hải đại căn cứ vẫn không có gặp phải những thứ khác cao đẳng đao pháp thiên phú, bây giờ nhưng ở tên này Vương Cấp trên người đụng phải.

Tên này Vương Cấp không phải Ma Hải đại căn cứ Vương Cấp, mà là còn lại hai đại căn cứ một trong Vương Cấp cường giả.

Phía trước, tam đại căn cứ người ngăn cách lấy vượt qua hơn 1000m, hắn không có biện pháp kiểm tra đến đối phương thiên phú tình huống, nếu không là lần này đúng lúc bao trùm đối phương, bằng không thật đúng là biết bỏ qua.

"Còn có một lần phục chế cơ hội, phục chế!"

Diệp Thiên không chút do dự phục chế đối phương cao đẳng đao pháp thiên phú.

Phục chế thành công, tiếp tục kích sát hung thú.

Dường như biết chuyện không thể làm, không gian liệt phùng không lại tuôn ra hung thú, không ít hung thú cũng bắt đầu chậm rãi rút về không gian liệt phùng một đầu khác.

Chỉ chốc lát sau.

Đại lượng Vương Cấp hội tụ ở không gian liệt phùng chỗ, kích sát sau cùng một ít hung thú.

Liền tại đám hung thú gần bị giết sạch thời gian, bất ngờ xảy ra chuyện.

Một cỗ không cách nào tưởng tượng khí tức kinh khủng từ không gian liệt phùng một đầu khác lan tràn qua đây.

Cảm nhận được cổ hơi thở này, mặc dù là Vương Cấp cũng bị áp chế thực lực mười không còn một.

Chỉ có tam đại Vô Địch Vương Cấp mới(chỉ có) có thể miễn cưỡng đối kháng cổ hơi thở này!

"Đó là. . ."

Diệp Thiên xuyên thấu qua không gian liệt phùng, thấy được một đôi tròng mắt, đó là một đôi tròng mắt màu vàng óng, dường như vô thượng Thần Linh hai mắt một dạng, tràn đầy uy nghiêm vô thượng, cũng tràn đầy lạnh nhạt màu sắc.

"Hanh, ngươi cường đại tới đâu thì như thế nào, còn không phải không cách nào bước vào thế giới của chúng ta!"

Vân Mộng Ly quát lạnh một tiếng.

Hanh

Thanh âm nhàn nhạt quanh quẩn ở trên hư không, đó là không gian liệt phùng cái kia một đầu vô thượng tồn tại thanh âm.

Cái này đầu hung thú có thể nói!

Đây là sở hữu Vương Cấp vô ý thức phản ứng!

Rất nhanh, cái kia hai con mắt màu vàng óng biến mất không thấy, đám người tùng một khẩu khí.

Đối mặt nhân vật khủng bố như vậy, không có người nào không sợ.

"Cái kia đầu hung thú đến cùng là cái gì cấp bậc, lại có thể đem khí tức xuyên thấu không gian vết nứt hàng lâm đến chúng ta Địa Cầu, chắc là Vương Cấp trở lên tồn tại a ?" Có Vương Cấp sợ hãi nói.

"Không chỉ là Vương Cấp ở trên, mà là vượt ra khỏi... ít nhất ... Hai cái đại cảnh giới tồn tại!"

Vân Mộng Ly ngưng trọng nói.

Vượt qua hai cái đại cảnh giới, mọi người đã không cách nào tưởng tượng cái này là cái gì cấp bậc tồn tại, cách bọn họ quá xa vời.

Đỉnh cấp đại trận là bố trí ra, nhưng không gian liệt phùng cũng không có biến mất, chỉ là chậm rãi thu nhỏ lại.

Nguyên bản cao mấy trăm thước dáng dấp không gian liệt phùng đang ở nhỏ đi, nhỏ đến lớn khái chỉ có dài 20 mét thời điểm, mới(chỉ có) đình chỉ biến hóa.

"Đỉnh cấp đại trận chỉ có thể áp chế không gian liệt phùng, không có khả năng làm cho không gian liệt phùng hoàn toàn tiêu thất, nhưng bây giờ cái này khe hở không gian hẳn là chỉ có nhất tinh cấp tiêu chuẩn, nhiều lắm đưa tới một ít cao cấp hung thú mà thôi, không đủ gây sợ. Bất quá kế tiếp, còn là muốn điều phái một ít Vương Cấp cùng Trận Pháp Sư trấn thủ nơi đây, vững chắc một cái đỉnh cấp đại trận, ai nguyện ý lưu lại ?" Vân Mộng Ly hỏi.

Trước tiên, Diệp Thiên đứng dậy, nói: "Mộng Ly Vương, ta nguyện ý trấn thủ nơi đây một đoạn thời gian, ta không những có Vương Cấp chiến lực, lại còn là một vị trung cấp Trận Pháp Sư, phải có chút tác dụng."

Vân Mộng Ly liếc mắt nhìn chằm chằm, thoả mãn gật đầu: "Rất tốt, vậy liền tính ngươi một cái!"

Còn lại Vương Cấp chỉ cho là Diệp Thiên tinh thần trách nhiệm mạnh mẽ, thật không nghĩ tới Diệp Thiên đã có cùng với chính mình đánh tính hòa kế hoạch.

Hắn nhàn nhạt nhìn thoáng qua không gian liệt phùng, khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười..