Chương 121: Hung thú thân thể, tiến nhập hung Thú Giới! « canh thứ năm, cầu hoa tươi »

Chương 121: Hung thú thân thể, tiến nhập hung Thú Giới! « canh thứ năm, cầu hoa tươi »

Vân Mộng Ly, Thanh Vương, Huyết Vương chờ(các loại) suất lĩnh đại đa số Vương Cấp cùng với một bộ phận Trận Pháp Sư ly khai, còn như nơi đây liền để lại số ít một ít Vương Cấp cùng với Trận Pháp Sư.

Dù sao không gian liệt phùng không cần trấn thủ người nhiều như vậy, lại đỉnh cấp đại trận đã bày thành công, cơ bản sẽ không xảy ra vấn đề gì.

"Hai tháng!"

Đây là Diệp Thiên xin trấn thủ thời gian.

Mà thực tế hơn mấy tháng phía sau, đỉnh cấp trận pháp đã triệt để ổn định, không gian liệt phùng cũng sẽ bị trấn áp không cách nào bành trướng xuống phía dưới, đến lúc đó điều phái một hai Vương Cấp trấn thủ là đủ rồi, sở dĩ không cần nhiều như vậy Vương Cấp trấn thủ ở này.

Đến lúc đó, coi như Diệp Thiên muốn trấn thủ sợ là cũng không có cơ hội.

Lúc này.

Không gian liệt phùng còn thường thường chạy ra một ít cao cấp hung thú cùng với Trung Hạ Cấp hung thú, Vương Cấp nhóm cũng không gấp liệp sát những hung thú này, dù sao vẫn xuất thủ liệp sát, bọn họ còn muốn hay không tu luyện ?

Chỉ có làm hung thú số lượng đạt tới trình độ nhất định, bọn họ mới sẽ đi thu gặt một lớp, dọn dẹp sạch tất cả hung thú.

Đây là một cái tuần hoàn quá trình, muốn triệt để ngăn cản đám hung thú qua đây không thực tế.

Dù sao không gian liệt phùng tại nơi này đâu, khẳng định có không biết chuyện hung thú đã chạy tới, chỉ có vẫn phái người trấn thủ, vẫn thanh lý hung thú, thẳng đến một ngày nào đó nhân loại có thể phản công chỗ này không gian liệt phùng mới thôi.

Diệp Thiên ở cách không gian liệt phùng 1000 m địa phương xây dựng một tòa phòng ốc, nhìn như đang tu luyện, trên thực tế phục chế thiên phú bao phủ những thú dữ này, tra xem bọn họ thiên phú tình huống.

Hắn có một cái kế hoạch!

Cao đẳng linh hồn chuyển Di Thiên phú!

Hắn nhớ muốn lợi dụng cái thiên phú này khống chế một cái cao cấp hung thú, sau đó tiến vào không gian liệt phùng một đoạn kia, nhìn không gian liệt phùng một đoạn kia thế giới là tình huống gì.

Đối với lần này, hắn hết sức tò mò.

"Trước dung hợp cao đẳng đao pháp thiên phú!"

Diệp Thiên nhất niệm bắt đầu dung hợp.

Rất nhanh, dung hợp kết thúc.

« đao pháp thiên phú: Đỉnh cấp »

"Rốt cuộc đem đao pháp thiên phú đề thăng tới đỉnh cấp, chờ(các loại) trở về về sau liền có thể xác thực tìm kiếm một môn Bạch Ngân cấp Đao Kỹ, bằng vào ta bây giờ đao pháp thiên phú tạo nghệ rất nhanh thì có thể đem đao ý tìm hiểu đến một cái so sánh cao tầng thứ, là có thể đem một môn Bạch Ngân cấp Đao Kỹ tu luyện tới viên mãn tầng thứ, nói vậy có thể tăng cường thật nhiều chiến lực!" Diệp Thiên vô cùng chờ mong nói.

Chợt, hắn bắt đầu vừa tu luyện Tử Huyết Luyện Mạch Thuật, một bên chú ý cao cấp hung thú tình huống.

Hắn nhớ muốn tìm một dòng máu thiên phú tương đối cao cao cấp hung thú, lại nằm ở cao cấp hung thú đỉnh phong tầng thứ, nói như vậy, hắn chiếm giữ thân thể của đối phương bên trong, liền có thể bằng vào huyết mạch thiên phú cấp tốc tấn cấp đến đỉnh cấp hung thú tầng thứ, đến lúc đó lấy thiên phú của hắn tình huống, đủ để cho cỗ này hung thú thân thể bằng được cường đại đỉnh cấp hung thú, cái này dạng có thể đi càng nhiều địa phương hơn.

Bằng không chiếm giữ một cái rác rưởi thân thể, chỉ có thể nằm ở cao cấp hung thú tầng thứ, phỏng chừng chỉ có thể ở một cái khu vực ngây người, căn bản không dám đi địa phương khác a!

Rất nhanh, ba ngày thời gian trôi qua.

Đột nhiên, một đầu cao cấp hung thú xuất hiện ở Diệp Thiên phục chế thiên phú trong cảm ứng.

Chủng loại: Thiên Lân thú

Huyết mạch thiên phú: Siêu phàm

Phòng ngự thiên phú: Cao đẳng

Lực lượng thiên phú: Sơ đẳng

"Đầu này Thiên Lân thú thiên phú không tệ, là hắn!"

Diệp Thiên vui vẻ nói.

Bất quá, đang thi triển linh hồn chuyển Di Thiên phú phía trước, hắn trước cùng còn lại Vương Cấp lên tiếng chào, nói mình lâm thời bế quan một đoạn thời gian, một tháng sau lại xuất quan.

Đối với Diệp Thiên bế quan, còn lại Vương Cấp không có bất kỳ ý kiến, ngược lại nơi đây lại không có chuyện gì, thanh lý hung thú căn bản chính là thập phần đơn giản nhiệm vụ, Diệp Thiên không ra mặt cũng không sự tình.

Thực thi kế hoạch phía trước.

Diệp Thiên đem tiểu huyết gọi tới trước mặt: "Tiểu huyết, ta sẽ sử dụng một môn thiên phú chuyển dời đến khác một cái hung thú trên người, đi không gian liệt phùng bên kia nhìn, ngươi thủ hộ cơ thể của ta, bất luận kẻ nào cũng không thể làm cho hắn tiến đến, hiểu chưa ?"

Diệp Thiên trịnh trọng dặn, dặn dò tiểu huyết nhiều lần.

"Chủ nhân, tiểu huyết nhất định sẽ bảo vệ cẩn thận thân thể của chủ nhân!"

Tiểu huyết bảo đảm nói.

"Tiểu huyết, cơ thể của ta liền dựa vào ngươi!"

Diệp Thiên sờ sờ tiểu huyết đầu, thấp giọng nói.

Tuy nói tiểu huyết có đôi khi tương đối hố, thích chiếm chút ít tiện nghi, nhưng ở đại sự bên trên cũng không biết hàm hồ.

Vì vậy, hắn liền triệt để yên tâm.

"Linh hồn chuyển Di Thiên phú!"

Diệp Thiên thúc giục một môn nhóm thiên phú.

Ông

Diệp Thiên linh hồn hóa thành một luồng quang mang Phá Toái Hư Không, trong nháy mắt đi tới Thiên Lân thú trên người.

Sau một khắc, Diệp Thiên linh hồn tiến nhập Thiên Lân thú linh hồn hải.

Ai

Thiên Lân thú rống to hơn, cảm ứng được có người tiến vào linh hồn của chính mình.

Diệt

Một Đao Linh hồn Đao Quang Trảm tới, vẻn vẹn một kích liền đem Thiên Lân thú linh hồn triệt để yên diệt.

Cưu chiếm thước sào!

Diệp Thiên thành công thi triển linh hồn chuyển Di Thiên phú, lại dần dần nắm trong tay cái này một thân thể.

Đột nhiên.

Thiên Lân thú hai tròng mắt lần nữa mở, trong ánh mắt nhiều hơn một ít cơ trí quang mang.

Thiên Lân thú Diệp Thiên sinh ra!

"Có chút không có thói quen!"

Diệp Thiên điều khiển Thiên Lân thú thi thể, làm ra từng cái động tác quái dị.

Mười phút sau, Diệp Thiên cơ bản có thể lợi dụng cổ thân thể này tiến hành chiến đấu.

"Mau rời đi!"

Diệp Thiên không dám kéo dài thời gian, hắn không biết những thứ này Vương Cấp tiếp theo thanh lý hành động là cái gì thời gian, một phần vạn rất nhanh thì dọn dẹp, mà hắn vẫn còn ngốc tại chỗ này, bắt đầu chẳng phải bị những thứ này Vương Cấp giết đi ?

Hắn hiện tại chỉ là cao cấp hung Thú Tu vì, sức chiến đấu so với Vương Cấp sai nhiều lắm.

Bá bá bá! ! !

Diệp Thiên thao túng Thiên Lân thú thân thể cấp tốc hướng phía không gian liệt phùng chạy đi, mấy hơi thở trong lúc đó liền tiến vào không gian liệt phùng.

Dịch chuyển không gian.

Diệp Thiên chỉ cảm thấy Thiên Địa biến hóa, sau một khắc liền tới đến rồi một cái địa phương xa lạ.

Oanh

Một cỗ dưới áp lực cường đại tới, làm cho Diệp Thiên một trận thích hợp.

"Trọng lực thật lớn, đại khái là Lam Tinh gấp hai mươi tả hữu!"

Diệp Thiên thích ứng sau đó, đại thể tính ra nói.

Lúc này.

Hắn ở bốn phía nhìn một chút, phát hiện đây là một tòa rừng rậm, thường thường có hung thú đối với giữa không trung không gian liệt phùng hết sức tò mò, từng cái nhảy vào.

"Rời đi trước!"

Diệp Thiên chạy xa xa, cách xa cái này khe hở không gian.

Hắn hết sức rõ ràng, mặc dù Vương Thú nhóm không lại tiến nhập địa cầu, nhưng đối với chỗ này không gian liệt phùng khẳng định còn có nhìn chăm chú vào.

Đặc biệt là cặp kia hai con mắt màu vàng óng chủ nhân, nói không chừng thời thời khắc khắc chú ý không gian liệt phùng đâu.

Vì vậy mà, Diệp Thiên cũng không muốn ở nơi này không gian liệt phùng phụ cận ngây ngô.

Cũng không biết chạy rồi bao xa, Diệp Thiên mới ngừng lại được.

"Trước trùng kích đỉnh cấp hung thú!"

Diệp Thiên làm ra quyết định.

Nhưng ở trùng kích phía trước, hắn vô ý thức nhìn một chút chính mình thiên phú tình huống.

Xôn xao!

Võng mạc bên trên xuất hiện chính mình thiên phú tình huống.

Hiển nhiên, phục chế thiên phú cũng có thể ở cổ thân thể này thượng sứ dùng, đây là một cái tin tốt.

Nhân loại: Diệp Thiên

Huyết mạch thiên phú: Siêu phàm

Tốc độ thiên phú: Cao đẳng

Đao pháp thiên phú: Cao đẳng

Lực lượng thiên phú: Đỉnh cấp

Phòng ngự thiên phú: Đỉnh cấp

. . .

Liên tiếp thiên phú vô cùng dễ thấy, hầu như toàn bộ xuất hiện ở cỗ này hung thú thân thể, nhưng Diệp Thiên phát hiện một cái vấn đề rất lớn.

"Thiên phú toàn bộ xuống cấp!"

Diệp Thiên cau mày.

Quả nhiên chính như linh hồn chuyển Di Thiên Phú Linh hồn ấn nhớ bên trong biểu hiện tình huống cùng loại, một ngày sử dụng linh hồn chuyển Di Thiên phú, không có khả năng hoàn mỹ thi triển ra bản thể thiên phú, thiên phú biết giáng cấp.

Đây là hiện tượng bình thường, một ngày trở về bản thể, thiên phú chính là thiên phú.

"Tính rồi, đỉnh cấp lực lượng thiên phú cũng đủ dùng, còn như đao pháp thiên phú, dùng móng vuốt cho rằng đao, dùng để thi triển Thanh Phong Trảm cũng là có thể, chỉ là hiệu quả không tốt lắm, nhưng cũng đủ để cho lực chiến đấu của ta tăng vọt rất nhiều lần!"

Trong lòng Diệp Thiên như vậy an ủi mình..