Chương 122: Cường đại Thiên Lân bầy thú tộc! « canh thứ sáu, cầu hoa tươi »

Chương 122: Cường đại Thiên Lân bầy thú tộc! « canh thứ sáu, cầu hoa tươi »

Phía trước, một đầu cao cấp hung thú đang ở du đãng.

Diệp Thiên chạy gấp tới, một móng vuốt đánh chết đầu này cao cấp hung thú, sau đó mở ra phệ huyết thiên phú, cắn nuốt đầu này cao cấp hung thú huyết dịch, hấp thu trong huyết dịch lực lượng, cấp tốc đề thăng thực lực của chính mình.

"Đáng tiếc Tử Huyết đoán thể bí thuật không cách nào tác dụng với hung thú trên thân thể, bằng không ta có thể càng mau vào hơn vào đỉnh cấp hung thú tầng thứ!"

Diệp Thiên đáng tiếc nói.

Tiếp tục tìm kiếm hung thú kích sát.

Ngay từ đầu, Diệp Thiên không có tìm quá cường đại hung thú, mục tiêu căn bản là cao cấp hung thú cùng một ít yếu kém đỉnh cấp hung thú.

Ước chừng điên cuồng săn giết ba ngày thời gian, Diệp Thiên mới rốt cục tấn thăng đến đỉnh cấp hung thú tầng thứ, thực lực đại tăng.

"Bay lên trời nhìn!"

Diệp Thiên thao túng hung thú thân thể, thi triển phi hành thiên phú, bay lên bầu trời.

Nhưng mà, càng lên cao phi trọng lực càng lớn, có thể thấy được cái này hung thú thế giới là bao nhiêu kỳ quái.

Khoảng chừng bay 3000 thước cao, Diệp Thiên nhìn xuống xuống, lại nhìn một chút xa xa, mênh mông vô bờ, không có biện pháp nhìn trộm đến cái này hung thú thế giới toàn cảnh.

Nhưng có điểm không phải không thừa nhận, cái này hung thú thế giới thập phần cường đại, đỉnh cấp hung thú đi đầy đất, Vương Thú cũng không hiếm thấy, thường thường có thể nghe được từng vị Vương Thú rống lên một tiếng.

Hơn nữa.

Hung thú thế giới tài nguyên quá phong phú, ở nơi này vài ngày, Diệp Thiên liền ước chừng phát hiện không ít mấy nghìn năm phần dược liệu, phảng phất không có ai muốn giống nhau, khắp nơi đều là.

Mặt khác, hung thú thế giới thiên địa nguyên khí cũng thập phần nồng nặc, tương đương với Lam Tinh gấp ba ở trên.

"Hung thú thế giới khẳng định tồn tại hồi lâu năm tháng, thiên địa nguyên khí đậm đà như vậy, sinh ra nhiều như vậy đã ngoài ngàn năm dược liệu đúng là bình thường bất quá, mà đám hung thú đối với dược liệu tỉ lệ lợi dụng quá thấp, sở dĩ cũng không chút nào để ý những dược liệu này." Diệp Thiên suy đoán.

Nếu là nhân loại có thể đánh hạ cái này hung thú thế giới, cái kia tài nguyên là muốn bao nhiêu thì có bấy nhiêu a!

Đáng tiếc, hung thú thế giới quá cường đại, hắn hiện tại hiểu chỉ là hung thú thế giới một điểm da lông mà thôi.

Diệp Thiên đi tới hung thú thế giới mục đích chỉ có hai cái, một cái nhìn cái này hung thú thế giới là hình dáng gì, mục đích thứ hai chính là nhìn có hay không tương đối khá thiên phú.

Hắn có thể đủ ở hung thú thế giới ngây người thời gian một tháng, mà phục chế thiên phú không cần một tháng có thể phục chế, nếu là có thể đụng tới rất trâu bò thiên phú, hoàn toàn có thể sao chép được a!

Nơi này là hung thú đại bản doanh, khẳng định dễ dàng hơn gặp phải ngưu bức thiên phú.

Hắn, chỉ cần kiên trì tìm kiếm liền có thể.

Lại qua mấy ngày, Diệp Thiên Chính đang tìm hung thú thiên phú lúc, đột nhiên gặp một con khác Thiên Lân thú.

Cái này chỉ Thiên Lân thú mạnh mẽ hơn Diệp Thiên rất nhiều, rõ ràng là một chỉ Thiên Lân Thú Vương thú.

Hung thú trong lúc đó, bất đồng tộc quần biết chém giết lẫn nhau, mà đồng tộc trong lúc đó có rất ít chém giết lẫn nhau, thậm chí so với nhân loại đoàn kết.

Diệp Thiên phát hiện cái này chỉ Vương Cấp Thiên Lân thú, chẳng những không có né tránh, ngược lại đến gần rồi.

Hắn nhớ muốn tiếp xúc cái này chỉ Vương Cấp Thiên Lân thú, có lẽ có thể tiếp xúc được hung thú thế giới cao tầng.

Chỉ chốc lát sau, Diệp Thiên cùng cái này chỉ Vương Cấp Thiên Lân thú chạm mặt.

"$@%@%*%* "

Vương Cấp Thiên Lân thú gặp phải Diệp Thiên, ong ong ong nói một đống, không phải chân chính ngôn ngữ, ngược lại giống như là một loại ba động.

Nhưng Diệp Thiên lại nghe đã hiểu cổ ba động này đại biểu ý tứ ——

"Ngươi là nhà nào tiểu tử ? Thánh Thú Sơn liền muốn mở ra, còn ở bên ngoài du đãng!"

Bên này là Vương Cấp Thiên Lân thú lời nói ý tứ.

"Thánh Thú Sơn ?"

Diệp Thiên có chút ngạc nhiên, liền mở miệng oa oa một đống, suy nghĩ trong lòng lời nói đi qua một loại bản năng truyền ra từng cổ một ba động: "Ta lạc đường!"

Đây là Diệp Thiên biểu đạt ý tứ

Làm cho Diệp Thiên thở phào là, đối phương thực sự nghe hiểu.

"Ngươi cũng trở thành đỉnh cấp hung thú, còn lạc đường, đáng thương tiểu tử nhất định là lúc sinh ra đời sau khi xảy ra chút vấn đề, đi theo ta đi, ta dẫn ngươi đi Thánh Thú Sơn!"

Vương Cấp Thiên Lân thú dùng ánh mắt đồng tình nhìn lấy Diệp Thiên, nói.

Tốt

Diệp Thiên trả lời.

Chợt, thành thật theo Vương Cấp Thiên Lân thú ly khai.

Từ mới vừa nói chuyện, hắn phát hiện Vương Cấp Thiên Lân thú có được không nhỏ trí tuệ, chỉ thấp hơn thần loại, hiển nhiên Thiên Lân thú ở hung thú bên trong coi như là tương đối chủng tộc cao quý, so với đại bộ phận hung thú đều cao quý.

Chạy rồi một hồi, Vương Cấp Thiên Lân thú ghét bỏ Diệp Thiên tốc độ quá chậm, trực tiếp một ngụm ngậm Diệp Thiên, lấy tốc độ cực nhanh chạy.

Không thể không nói, Vương Cấp Thiên Lân thú tốc độ đích xác rất nhanh, ở bầu trời ở giữa bay thật nhanh, mặc dù là Diệp Thiên bản thể tốc độ cũng kém xa Vương Cấp Thiên Lân thú.

Bởi vì ... này đầu Vương Cấp Thiên Lân thú thực lực rất cường đại, tuyệt đối ở Vương Thú bên trong cũng tương đối cường đại, nhưng lại sở hữu trung đẳng tốc độ thiên phú.

Có thể mặc dù tốc độ nhanh như vậy, Vương Cấp Thiên Lân thú cũng đầy đủ phi hành năm, sáu tiếng mới đạt tới mục đích.

"Thánh Thú Sơn xa như vậy!"

Diệp Thiên kinh hô.

Nếu là lấy tốc độ của hắn bây giờ phi hành, sợ rằng được nửa tháng mới có thể bay đến a.

"Đó là. . ."

Diệp Thiên ánh mắt nhìn về phía một tòa vô cùng to lớn Cự Sơn, cao vút trong mây, phỏng chừng có mười vạn mét cao, lại bàng bạc sơn thế phảng phất trấn áp hư không một dạng, làm cho tại phía xa ngoài mười dặm Diệp Thiên đều cảm thấy hô hấp dồn dập.

"Tiểu gia hỏa, Thánh Thú Sơn không cho phép Vương Cấp trở lên hung thú tiến nhập, ta liền không vào, ngươi một cái người vào đi thôi!"

Vương Cấp hung thú thoáng cái đem Diệp Thiên ném vào Thánh Thú Sơn, liền bay đi.

"Đầu này Vương Cấp hung thú quá thô lỗ, dĩ nhiên trực tiếp ném vào ta!"

Diệp Thiên từ trên mặt đất trong hố lớn bò ra ngoài, hết sức bất mãn nói.

Bất quá, hắn cũng không tiện cùng một cái hung thú tính toán những thứ này.

Đi vào Thánh Thú Sơn, Diệp Thiên thấy được rất nhiều Thiên Lân thú, đều là đỉnh cấp hoặc là cao cấp hung thú tầng thứ Thiên Lân thú, số lượng rất nhiều rất nhiều.

Bởi vậy có thể thấy được, Thiên Lân thú ở hung thú thế giới tuyệt đối là một cái khổng lồ tộc quần.

"Siêu Phàm cấp!"

"Siêu Phàm cấp!"

"Siêu Phàm cấp!"

Diệp Thiên ở phương viên ngàn mét dùng phục chế thiên phú kiểm tra một hồi, tất cả đều là Siêu Phàm cấp huyết mạch thiên phú.

Cái này liền rất khủng bố nữa à!

Nếu như đặt ở thế giới loài người, điều này đại biểu một cái đại gia tộc toàn bộ là Siêu Phàm cấp tu luyện thiên phú, kinh khủng bực nào a!

"Quái không biết dùng nhân loại cùng hung thú đối kháng bên trong vẫn nằm ở thế yếu, hung thú trên thiên phú ưu thế quá lớn, bất quá nhân loại tiềm lực cũng rất khủng bố, bây giờ chỉ là quật khởi thời gian hơi ngắn, đẳng nhân loại triệt để trưởng thành, đời sau thiên phú càng ngày sẽ càng cao, một ngày nào đó biết siêu việt hung thú nhất tộc!" Diệp Thiên đối với nhân loại thập phần có lòng tin, cũng là đối với mình rất có lòng tin.

Thiên Lân thú nhóm dồn dập hướng phía Thánh Thú Sơn đỉnh chạy đi, Diệp Thiên không biết chuyện gì, cũng theo hướng về phía trước chạy đi.

Không biết vì sao, Thánh Thú Sơn bên trên không thể phi hành, Diệp Thiên nỗ lực dùng phi hành thiên phú phi được cũng không được, hơn nữa trọng lực quá lớn quá lớn rồi, tốc độ chậm đến rồi cực hạn, tốn nửa giờ mới(chỉ có) chạy tới giữa sườn núi.

Lúc này, Diệp Thiên gặp càng nhiều hơn Thiên Lân thú.

Đột nhiên.

Diệp Thiên cảm ứng được một chỉ thiên phú siêu cao Thiên Lân thú ——

Chủng loại: Thiên Lân thú

Huyết mạch thiên phú: Thần Tinh

Phòng ngự thiên phú: Trung đẳng

Cái này chỉ Thiên Lân thú tuy là chỉ có một cái thiên phú đặc thù —— phòng ngự thiên phú, nhưng huyết mạch thiên phú quá cao, thình lình đạt tới Thần Tinh cấp tầng thứ, tương lai tuyệt đối có thể bước vào đến Vương Cấp bên trên tồn tại.

Thiên phú như vậy đặt ở Thiên Lân bầy thú tộc bên trong cũng có thể xem như là nhân vật thiên tài, mà hắn cỗ này hung thú thân thể chỉ có thể coi là phổ thông.

Đương nhiên.

Hắn chiếm cứ cỗ này hung thú thân thể, có mười mấy môn thiên phú cường đại, đã đủ nghiền ép đầu này Thần Tinh cấp huyết mạch thiên phú thiên tài..