Chương 123: Ngộ đạo Thiên Bi, sáng tạo Đao Kỹ! « canh thứ bảy, cầu hoa tươi »

Chương 123: Ngộ đạo Thiên Bi, sáng tạo Đao Kỹ! « canh thứ bảy, cầu hoa tươi »

Thánh Thú Sơn trên núi.

Diệp Thiên chậm rãi đi tới, nơi này áp lực đã đạt đến trên địa cầu 100 lần trọng lực, đây cơ hồ là Đại Võ Giả có thể đạt được mức cực hạn.

Diệp Thiên cỗ này hung thú thân thể là đỉnh cấp hung thú, ngược lại là có thể thừa nhận 100 lần trọng lực, nhưng đi bộ tốc độ cũng rất chậm rất chậm, nhưng là so với một ít cao cấp hung thú cấp bậc Thiên Lân thú khá, bọn họ còn hoàn toàn một chút xíu di động tới, cái kia không liền đi, được kêu là bò.

Có thể mặc dù là bò, bọn họ cũng rất muốn leo đến Thánh Thú Sơn đỉnh.

"Đỉnh núi đến cùng có cái gì ?"

Diệp Thiên hết sức tò mò.

Không gian của hắn cảm giác dĩ nhiên cũng vô pháp lan tràn đến đỉnh núi, phảng phất có một loại thần kỳ lực lượng trở ngại không gian cảm giác, làm cho không gian của hắn cảm giác không có biện pháp dò xét đến đỉnh núi tình huống.

Lại qua nửa giờ, Diệp Thiên rốt cuộc đã tới đỉnh núi.

Lúc này.

Hắn thấy được một tọa cự đại Thạch Bia, cái tòa này Thạch Bia phảng phất tuyên cổ liền tồn tại giữa thiên địa, tản ra cổ xưa khí tức cường đại.

Nó, cao trăm mét, chiều rộng 20m.

Trên tấm bia đá có rậm rạp chằng chịt văn lộ, không giống như là trận văn, nhưng lại ẩn chứa cường đại huyền ảo chí lý.

Diệp Thiên không gấp đi nghiên cứu khối này Thạch Bia, mà là dùng phục chế thiên phú kiểm tra bốn Chu Thiên lân thú thiên phú tình huống.

Cái này nhìn một cái, Diệp Thiên kinh ngạc.

"Bốn cái Thần Tinh cấp huyết mạch thiên phú!"

Diệp Thiên hơi kinh ngạc.

Bất quá vừa nghĩ tới Thiên Lân bầy thú tộc cường đại cũng liền lơ đễnh.

Nếu như hắn phục chế Thần Tinh cấp huyết mạch thiên phú, cỗ này hung thú thân thể sẽ có Thần Tinh cấp huyết mạch thiên phú, chỉ tiếc cổ thân thể này chỉ có thể sống thời gian một tháng, một tháng sau, linh hồn của hắn sẽ phản hồi bản thể.

Sở dĩ, hắn sẽ không đi phục chế Thần Tinh cấp huyết mạch thiên phú, đó là lãng phí một cơ hội.

Hắn tiếp tục kiểm tra còn lại Thiên Lân thú thiên phú tình huống, chủ yếu là kiểm tra thiên phú đặc thù.

Toàn bộ đỉnh núi ước chừng hội tụ mười vạn đầu Thiên Lân thú, hắn cũng không tin tìm không được ngưu bức một chút thiên phú tình huống.

Diệp Thiên không ngừng du tẩu cùng đỉnh núi các nơi, tìm kiếm thiên phú.

Đột nhiên.

Một cái thiên phú hấp dẫn Diệp Thiên chú ý.

« chết thay thiên phú: Trung đẳng »

"Cái thiên phú này. . . Có chút ý tứ!"

Diệp Thiên xác thực cảm thấy hứng thú.

Mặc dù chỉ là một cái trung đẳng thiên phú, nhưng có chút thiên phú đặc thù tác dụng rất lớn, so với ở phương diện khác thậm chí so với đỉnh cấp thiên phú còn hữu dụng hơn, tỷ như cao đẳng linh hồn chuyển Di Thiên phú ở trong mắt Diệp Thiên liền so cái gì Phong Nhận thiên phú tốt rất nhiều, bởi vì hắn không cần Phong Nhận thiên phú, nhưng linh hồn chuyển Di Thiên phú lại đối nàng có rất nhiều tác dụng.

Vì vậy mà, thiên phú cường đại hay không là một chuyện, có hữu dụng hay không là một chuyện.

"Chết thay thiên phú, chắc là bảo mệnh một loại thiên phú, từ tên nhìn lên mới có thể trợ giúp chính mình tử vong một lần ?" Diệp Thiên suy đoán.

Cái thiên phú này rất tốt, tuy là Diệp Thiên tạm thời không có biện pháp phục chế cái thiên phú này, nhưng lại có thể tiêu ký một cái.

Vì vậy, Diệp Thiên dùng không gian thiên phú không gian ấn ký tiêu ký ở tại sở hữu chết thay thiên phú Thiên Lân thú trên người.

Trên đỉnh núi Thiên Lân thú càng ngày càng nhiều, Thiên Lân thú chi gian cũng tốp năm tốp ba hàn huyên.

Diệp Thiên là Thiên Lân thú thân thể trạng thái, vì vậy mà cũng có thể nghe được nói chuyện của bọn họ.

Rất nhanh, Diệp Thiên liền chỉ biết hiểu cái gọi là Thánh Thú Sơn là chuyện gì xảy ra.

Thánh Thú Sơn thậm chí Thiên Lân thú Thánh Sơn, cũng ở Thiên Lân thú trong lãnh địa, cái khác hung thú là rất khó đi tới Thánh Thú Sơn, một ngày phát hiện còn lại hung thú vết tích, tuyệt đối là giết không tha.

Mà Thánh Thú Sơn trân quý nhất chính là tòa kia Thạch Bia, nó gọi là ngộ đạo Thiên Bi, đất trời sinh ra ra chí bảo, bởi cùng Thánh Thú Sơn nối liền thành một thể, rất khó lấy đi, sở dĩ vẫn lưu ở nơi này .

Cũng bởi vì ... này khối ngộ đạo Thiên Bi, Thánh Thú Sơn bị Thiên Lân thú chiếm đoạt, thành tựu bọn họ Thánh Sơn.

Ngộ đạo Thiên Bi tác dụng rất nhiều, từ nơi này chút Thiên Lân thú trong miệng thì biết rõ mấy giờ.

Đệ một cái chỗ tốt là có thể đề thăng trí lực, chỉ cần ngộ đạo Thiên Bi chân chính mở ra, bọn họ ở ngộ đạo Thiên Bi phụ cận chậm rãi chịu đến ngộ đạo Thiên Bi ảnh hưởng sẽ để cho trí lực thong thả đề thăng.

Đây cũng là Thiên Lân bầy thú tộc trí lực rất cao một trong những nguyên nhân.

Cái thứ hai chỗ tốt là có tỷ lệ nhất định làm cho thiên phú đặc thù thuế biến, tỷ như làm cho sơ đẳng tốc độ thiên phú biến thành trung đẳng tốc độ thiên phú, nhưng tỷ lệ thành công không cao, mới có Thiên Lân thú năng đủ làm được, phàm là có thể làm cho thiên phú đặc thù lột xác Thiên Lân thú đều là thiên tài.

Cái thứ ba chỗ tốt chính là có thể trợ giúp sở hữu chiến pháp thiên phú Thiên Lân thú lĩnh ngộ hung thú Chiến Kỹ, một ngày lĩnh ngộ hung thú Chiến Kỹ, thực lực biết tăng vọt rất nhiều lần.

Nhưng có chiến pháp hung thú thập phần hiếm thấy, số lượng không ít.

"Chiến pháp ?"

Diệp Thiên quét mắt một vòng, phát hiện thật có số ít Thiên Lân thú sở hữu chiến pháp thiên phú, ngay từ đầu không biết đây là cái gì thiên phú, nghe được còn lại Thiên Lân thú nghị luận, lập tức thì có suy đoán.

"Chiến pháp hẳn là tương tự với nhân loại đao pháp thiên phú và kiếm pháp thiên phú một loại a ? Nói như vậy, ngộ đạo Thiên Bi có thể trợ giúp ta lĩnh ngộ Đao Kỹ ?" Diệp Thiên kinh hãi.

Cái này quá kinh người a!

Lĩnh ngộ ra Đao Kỹ, không phải tìm hiểu nào đó Đao Kỹ, mà là sáng tạo a!

"Đao Kỹ, kiếm kỹ một loại đồ đạc nên không phải là như thế ngộ ra tới a ?" Diệp Thiên nhìn ngộ đạo Thiên Bi, trong lòng sinh ra một cái ý niệm trong đầu.

Có lẽ, không phải, là rất có thể.

"Đây là đại cơ duyên a!"

Trong lòng Diệp Thiên hết sức kích động.

Chỉ tiếc, hiện tại ngộ đạo Thiên Bi còn chưa mở ra, hắn bị Thiên Lân thú các cao tầng bị phong ấn, chỉ có đến rồi đặc biệt thời gian mới có thể mở ra, mười năm mới có thể mở ra một lần, mà mỗi một lần tìm hiểu thời gian là chừng một tháng.

Ong ong ong ~~~~

Ba động kỳ dị đẩy ra, ngộ đạo Thiên Bi bắt đầu tản ra khí tức cổ xưa, phía trên văn lộ dần dần phát sinh quang mang.

Oanh

Toàn bộ đỉnh núi trong nháy mắt bị một loại quang mang bao trùm.

Tất cả Thiên Lân thú phát hiện mình đưa thân vào một mảnh thế giới kỳ dị bên trong, ở cái thế giới này nhìn không thấy Thánh Thú Sơn, nhìn không thấy Nhật Nguyệt, nhìn không thấy hoa cỏ cây cối, thậm chí nhìn không thấy còn lại Thiên Lân thú.

Giữa thiên địa, phảng phất chỉ có chính mình một cái.

"Ngộ đạo không gian!"

Diệp Thiên trong đầu sinh ra như thế một cái ý niệm trong đầu.

"Bắt đầu tìm hiểu, không thể lãng phí thời gian!"

Diệp Thiên vội vã xuất ra một bả cao cấp nguyên lực đao khí, phóng xuất ra đao ý, bắt đầu nỗ lực tìm hiểu Đao Kỹ.

Một luồng khí tức thần bí bao phủ Diệp Thiên, Diệp Thiên ngộ tính phảng phất được đề thăng rất nhiều lần giống nhau.

Liên quan tới đao toàn bộ cảm ngộ bị thả lớn hơn rất nhiều lần.

Thanh Phong Trảm, ảnh sát đao chi huyền ảo chậm rãi chảy xuôi ở Diệp Thiên đáy lòng, liên quan tới đao cảm ngộ dùng tốc độ khó mà tin nổi tăng lên.

"Thanh Phong Trảm lỗ thủng thật nhiều!"

Diệp Thiên đột nhiên hiểu ra nói.

Phía trước, hắn cảm thấy Thanh Phong Trảm dường như thập phần hoàn mỹ, nhưng bây giờ nhìn một cái lại sai lầm chồng chất.

Sửa chữa!

Một lần nữa sáng tạo!

Diệp Thiên đem Thanh Phong Trảm dần dần đổi hoàn toàn thay đổi, thậm chí dung hợp ảnh sát một ít Khoái Đao lý niệm.

Một ngày đi qua, hai ngày đi qua. . .

Đảo mắt, Diệp Thiên ước chừng tìm hiểu năm ngày thời gian.

Một ngày này.

Diệp Thiên đột nhiên cuồng tiếu, nhưng hung thú thân thể trạng thái hắn căn bản không có biện pháp phát sinh nhân loại tiếng cười, mà là phát ra Thiên Lân thú quái dị một dạng hưng phấn tiếng kêu.

Hắn, rốt cuộc sáng tạo ra một môn Đao Kỹ!.