Chương 124: Phòng ngự áo nghĩa, lĩnh ngộ! « đệ bát càng, cầu hoa tươi »

Chương 124: Phòng ngự áo nghĩa, lĩnh ngộ! « đệ bát càng, cầu hoa tươi »

"Bạch Ngân cấp Đao Kỹ!"

Diệp Thiên hết sức kích động, hắn ngàn nghĩ vạn nghĩ Bạch Ngân cấp Đao Kỹ dĩ nhiên là chính mình chế tạo ra.

Một cái Tông Sư dĩ nhiên sáng tạo ra Bạch Ngân cấp Đao Kỹ, nói ra đều không người sẽ tin tưởng.

Đương nhiên, cái này không chỉ là ngộ đạo Thiên Bi công lao, cũng có Diệp Thiên đỉnh cấp đao pháp thiên phú công lao.

Nếu là không có đỉnh cấp đao pháp thiên phú, mặc dù có ngộ đạo thiên phú, hắn cũng không khả năng sáng tạo ra Bạch Ngân cấp Đao Kỹ, thậm chí cho dù có sơ đẳng đao pháp thiên phú, muốn sáng tạo ra Thanh Đồng cấp Đao Kỹ đều không quá có thể.

Nghịch thiên thiên phú, thêm lên nghịch thiên ngộ đạo Thiên Bi, lúc này mới sáng tạo ra Bạch Ngân cấp Đao Kỹ.

"Ta cảm giác có dũng khí, chỉ phải có đầy đủ thời gian, ta thậm chí có thể sáng tạo ra Hoàng Kim cấp Đao Kỹ, nhưng thời gian một tháng còn thiếu rất nhiều, thậm chí thời gian một năm cũng không nhất định đủ!" Diệp Thiên suy tính nói.

Sở dĩ, hắn bỏ qua thôi diễn Hoàng Kim cấp Đao Kỹ.

Đối với mình sáng tạo Bạch Ngân cấp Đao Kỹ, Diệp Thiên lấy một cái tên —— Thiên Cực Trảm!

Bạch Ngân cấp Đao Kỹ —— Thiên Cực Trảm, dựa theo Diệp Thiên tính toán, cửa nhóm Bạch Ngân cấp Đao Kỹ hoàn toàn thích hợp hắn, hắn tu luyện so với những người khác tu luyện lấy được tăng phúc cao hơn nhiều.

Cấp độ nhập môn Thiên Cực Trảm liền có thể tăng phúc tám lần công kích, tiểu thành cấp Thiên Cực Trảm tăng phúc chín lần công kích, đại thành cấp Thiên Cực Trảm tăng phúc gấp mười lần công kích, mà viên mãn cấp Thiên cấp chém tăng phúc gấp mười hai lần công kích.

Mà dưới bình thường tình huống, một môn Bạch Ngân cấp loại hình công kích Đao Kỹ tăng phúc hiệu quả nhiều lắm chỉ có mười chừng gấp đôi.

Đương nhiên, nếu như vẻn vẹn tăng phúc gấp mười hai lần lực công kích, Thiên Cực Trảm cũng không tính quá lợi hại, then chốt nó còn có thể tăng phúc tốc độ, tu luyện tới viên mãn cấp bậc có thể ngoài định mức tăng phúc 2 lần tốc độ.

Một môn viên mãn cấp Bạch Ngân cấp Đao Kỹ có thể tăng phúc gấp mười hai lần công kích và gấp hai tốc độ, như vậy Bạch Ngân cấp Đao Kỹ nếu như truyền đi, tuyệt đối sẽ gây nên đao pháp thiên phú giả điên cuồng tranh đoạt, thậm chí không tiếc liều mạng.

"Đao Kỹ tạm thời không đi lĩnh ngộ, nhưng ngộ đạo Thiên Bi chân chính tác dụng là đề thăng ngộ tính, chính là bởi vì ngộ tính tăng lên, ta mới có thể sáng tạo ra Bạch Ngân cấp Đao Kỹ . còn cái gọi là đề thăng trí lực, bất quá là ngộ đạo Thiên Bi phóng xạ mà thôi, cái này Quần Thiên lân thú dĩ nhiên khi này cái là chỗ tốt ? Nực cười a! Thời gian còn lại cũng liền hơn hai mươi ngày, ta không thể lãng phí, có thể đi tìm hiểu đao ý!"

Diệp Thiên cảm thấy chỉ có hợp lý lợi dụng Đao Kỹ mới có thể phát huy ra ngộ đạo Thiên Bi chân chính tác dụng.

Hắn bây giờ đao ý cảnh giới mới(chỉ có) hai phần mười một, nếu là ở ngộ đạo Thiên Bi tìm hiểu dưới tuyệt đối có thể nhanh chóng đề thăng.

Tìm hiểu!

Vô số đao ý huyền ảo ở trong lòng Diệp Thiên thiểm thước mà qua, Diệp Thiên bắt đầu hấp thu đao ý huyền ảo tinh hoa.

Dần dần, Diệp Thiên đao ý cảnh giới cấp tốc tăng lên.

Hai phần mười hai!

Hai phần mười ba!

Hai phần mười bốn!

Hai phần mười ngũ!

Mỗi thời mỗi khắc đều ở đây đề thăng, loại này tốc độ tăng lên là ở ngoại giới căn bản không làm được, một ngày khổ tu tương đương với đi qua một tháng thậm chí hai tháng.

Thêm lên đao pháp của hắn thiên phú là đỉnh cấp, tốc độ tiến bộ thì càng thêm dọa người rồi!

Mười ngày đi qua.

"Lục thành đao ý!"

Diệp Thiên mở hai tròng mắt, đều là hưng phấn.

Lục thành đao ý đại biểu cho hắn có thể đem một môn Bạch Ngân cấp Đao Kỹ tu luyện tới cảnh giới viên mãn, đao ý lại vào bước, đạt được bảy thành đao ý lời nói, thì có tư cách tu luyện Hoàng Kim cấp Đao Kỹ.

Đao ý cảnh giới càng cao càng khó đề thăng, còn lại hơn mười ngày, Diệp Thiên tính toán một chút, hắn căn bản không biện pháp đem đao ý tìm hiểu đến bảy thành cảnh giới, coi như thực sự tìm hiểu đến rồi, hắn cũng không biện pháp lấy đến Hoàng Kim cấp Đao Kỹ.

Sở dĩ Diệp Thiên không gấp đi tìm hiểu đao ý!

"Có lẽ có thể thử xem đề thăng thiên phú đặc thù!"

Diệp Thiên thầm nghĩ.

Còn lại Thiên Lân thú có thể đề thăng thiên phú đặc thù, hắn tự nhiên cũng là có thể, chỉ là tăng lên khả năng không lớn, nhưng nếu là thật có thể đề thăng đâu, cái kia bắt đầu chẳng phải buôn bán lời sao?

Diệp Thiên lựa chọn phòng ngự tính thiên phú tiến hành tìm hiểu.

Sâu trong linh hồn.

Diệp Thiên liên lạc với phòng ngự tính thiên phú thiên phú ấn ký, mượn thiên phú ấn ký cùng ngộ đạo thiên phú kết hợp.

Thiên phú của hắn ấn ký là ngụy áo nghĩa cấp thiên phú ấn ký, chỉ là ở bộ này hung thú trên người thể hiện ra đẳng cấp chỉ có đỉnh cấp mà thôi, nhưng không có nghĩa là thiên phú của hắn ấn ký cũng xuống cấp.

Sở dĩ.

Diệp Thiên là ở tìm hiểu ngụy áo nghĩa cấp phòng ngự thiên phú.

Ngộ đạo Thiên Bi khí tức ảnh hưởng Diệp Thiên, Diệp Thiên vẫn không nhúc nhích, giống như một tọa Cổ Chung trấn định tự nhiên, khí tức trên người càng ngày càng huyền ảo.

Ba ngày đi qua, Diệp Thiên đột nhiên có loại hiểu ra.

"Ngụy áo nghĩa, vì sao là ngụy ? Bởi vì ta cũng không có tìm hiểu ra chân chính áo nghĩa. Đỉnh cấp thiên phú chính là một môn thiên phú mức cực hạn, cái gọi là áo nghĩa thiên phú kỳ thực cũng chỉ là đỉnh cấp thiên phú, chỉ là đỉnh cấp thiên phú cùng áo nghĩa kết hợp, hình thành một loại càng cường đại thiên phú mà thôi. Lại chỉ có đỉnh cấp thiên phú giả mới có tư cách tìm hiểu áo nghĩa, đỉnh cấp thiên phú chính là tìm hiểu áo nghĩa một loại cánh cửa."

Diệp Thiên tuy là hiểu rõ, nhưng cũng không có tìm hiểu ra áo nghĩa tới.

Áo nghĩa là pháp tắc một loại thể hiện, cũng có thể xưng là pháp tắc áo nghĩa, chỉ là bây giờ Diệp Thiên cũng không biết mà thôi.

Hắn chỉ biết là áo nghĩa tồn tại giữa thiên địa, tồn tại ở vũ trụ Vạn Vật Chi Trung.

Chỉ có tìm hiểu ra áo nghĩa thiên phú mới là chân chính thuộc về mình hoàn mỹ thiên phú!

Nhưng tìm hiểu ra áo nghĩa thật quá khó khăn, liền ở ngộ đạo Thiên Bi dưới ngộ tính tăng lên rất nhiều lần Diệp Thiên cũng khó mà bước vào cửa nhóm hạm.

Chỉ còn lại có chừng mười ngày, hắn có thể đủ ngộ ra tới sao ?

Diệp Thiên không biết, nhưng hắn không muốn buông tha.

Tìm hiểu!

Tìm hiểu!

Tìm hiểu!

Diệp Thiên toàn tâm thần đều đầu nhập vào phòng ngự áo nghĩa bên trong.

Thời gian một chút xíu trôi qua, khoảng cách ngộ đạo Thiên Bi kết thúc chỉ còn lại có một ngày.

Ngày cuối cùng.

Diệp Thiên linh quang hiện ra, vô số cảm ngộ xông lên đầu.

"Nguyên lai đây cũng là phòng ngự áo nghĩa!"

Diệp Thiên cười rồi.

Hắn mở ra phòng ngự thiên phú, phòng ngự thiên phú lực lượng bắt đầu cùng thân thể triệt để dung hợp, một cỗ ba động kỳ dị tản ra, đó là thuộc về áo nghĩa lực lượng.

Cùng hắn dự liệu có chút chênh lệch, lĩnh ngộ ra phòng ngự áo nghĩa, phòng ngự thiên phú cũng không có trở thành áo nghĩa cấp thiên phú.

« phòng ngự thiên phú: Ngụy áo nghĩa (ba thành ) »

Cái gọi là ba thành đại biểu cho Diệp Thiên phòng ngự thiên phú cùng thân thể đạt tới ba thành, mà phía trước liền một thành đều không có.

Cái này cũng đại biểu cho hắn ở áo nghĩa thiên phú trên đường đã bước ra một bước dài, chỉ cần độ dung hợp đạt được mười phần lời nói, phòng ngự của hắn thiên phú liền sẽ triệt để lột xác thành áo nghĩa cấp phòng ngự thiên phú, như vậy thiên phú mới thật sự là thiên phú nghịch thiên!

Diệp Thiên trắc thử một chút, chính mình ngụy áo nghĩa cấp phòng ngự thiên phú không còn là 30 lần tăng phúc, mà là đạt tới 35 lần tăng phúc, mặc dù chỉ là hơi chút tiến bộ một ít, nhưng đây là một cái khởi đầu tốt.

Hắn đã tìm hiểu ra tới một tia phòng ngự áo nghĩa, chỉ cần tiếp tục tham ngộ xuống phía dưới, tất nhiên có thể chân chính đạt được áo nghĩa cấp phòng ngự thiên phú tầng thứ, tổng so với những người khác một tia hi vọng không có muốn tốt.

"Trọng yếu hơn chính là, ta còn có phục chế thiên phú, nếu như gặp phải ngụy áo nghĩa cấp thiên phú, ta có thể sao chép được, độ dung hợp có thể cấp tốc tiến bộ!"

Diệp Thiên cũng chờ mong ngày tới đây, nhưng là biết có thể gặp phải ngụy áo nghĩa cấp phòng ngự thiên phú hoặc là còn lại ngụy áo nghĩa cấp thiên phú khả năng tính quá nhỏ quá nhỏ.

Hắn là bởi vì đúc nên hoàn mỹ căn cơ, mới có thể bước vào ngụy áo nghĩa cấp thiên phú tầng thứ, mà những người khác đâu, nếu là không có cách nào đúc thành hoàn mỹ căn cơ cũng không có biện pháp bước vào ngụy áo nghĩa cấp thiên phú, trừ phi có đặc thù kỳ ngộ.

"Không phải suy nghĩ nhiều lắm, tiếp tục tham ngộ a!"

Diệp Thiên chuẩn bị lợi dụng cái này cuối cùng thời gian một ngày tìm hiểu một chút phòng ngự áo nghĩa, tăng thêm phòng ngự áo nghĩa cảnh giới.

Nhưng mà, bất ngờ xảy ra chuyện..