Chương 125: Cao đẳng không gian thiên phú « thứ chín càng, cầu hoa tươi »

Chương 125: Cao đẳng không gian thiên phú « thứ chín càng, cầu hoa tươi »

Rầm rầm rầm! ! !

Một đạo kinh khủng công kích đánh tới, ngộ đạo không gian bị đánh vỡ.

"Chuyện gì xảy ra ?"

Thiên Lân thú nhóm sợ hãi đứng lên, không biết chuyện gì xảy ra.

Diệp Thiên ánh mắt nhìn hướng về phía trời cao, chỉ thấy bầu trời ở giữa xuất hiện từng đạo thân ảnh to lớn.

Mười đầu vài trăm thước dáng dấp khủng bố Thiên Lân thú đang cùng một chỉ cao mười mét huyết sắc Tam Nhãn Thần Hầu đại chiến lấy, song phương đại chiến làm cho hư không chấn động không ngớt, vạn dặm mây đen đều bị đánh thành hư vô, từng đạo quang mang xỏ xuyên qua phía chân trời.

Kinh khủng như vậy uy năng làm cho Diệp Thiên đều kinh thán không thôi.

Cái này tuyệt đối không phải Vương Cấp thực lực, mà là Vương Cấp trở lên thực lực!

Diệp Thiên vốn tưởng rằng đây là một hồi thế quân lực địch đại chiến, nhưng hắn sai rồi.

Chỉ thấy Thần Hầu một chưởng đem một chỉ Thiên Lân thú đánh thành huyết vụ, thân thể đánh tới một con khác Thiên Lân thú, đem đụng bay ra ngoài, con kia Thiên Lân thú bay ra ngoài trong nháy mắt liền mất đi Sinh Mệnh Chi Lực.

Còn lại Thiên Lân thú dồn dập thiêu đốt Huyết Mạch Chi Lực nỗ lực ngăn cản Thần Hầu, nhưng lúc này Thần Hầu con mắt thứ ba phóng ra một đạo lưỡi đao không gian, ngay lập tức quán xuyên ba con Thiên Lân thú thân thể, đưa bọn họ oanh sát.

"Không gian thiên phú, hơn nữa còn là lưỡi đao không gian, tối thiểu là cao đẳng không gian thiên phú!"

Diệp Thiên kích động, đây là hắn lần đầu tiên nhìn thấy cao đẳng trở lên không gian thiên phú.

"Phục chế!"

"Nhất định phải phục chế!"

Diệp Thiên ám đạo.

Nhưng hắn biết mình không thể bay thẳng lên, bằng không đối phương ngăn cách lấy mấy vạn mét có thể Cách Không Kích giết hắn, đừng nghĩ tới gần ngàn mét khoảng cách.

Chỉ chốc lát sau.

Phía trên Thiên Lân thú nhóm dồn dập bị đánh giết, mà Thần Hầu dĩ nhiên không thấy Thánh Thú Sơn cấm chế, bay thẳng vào, ánh mắt của hắn gắt gao nhìn chằm chằm ngộ đạo Thiên Bi.

Ngộ đạo Thiên Bi mới là con mắt của hắn!

"Oa oa oa ~~~ "

Thần Hầu kêu to, một đạo lưỡi đao không gian chém về phía ngộ đạo Thiên Bi phía dưới đại địa bên trên, đánh mặt đất bắt đầu khe nứt, ngộ đạo Thiên Bi cũng bắt đầu chấn động không ngớt.

Dựa tương đối gần Thiên Lân thú nhóm dồn dập bị đánh chết, nhưng so với xa một chút Thiên Lân thú lại không sự tình.

Diệp Thiên cũng bị liên lụy, nhưng hắn có khép lại thiên phú, mặc dù tại cổ thân thể này bên trên tài cao chờ(các loại) khép lại thiên phú, nhưng là bảo trụ rồi tính mạng của hắn, chỉ là trạng thái trọng thương.

"Nhanh, liền 1500 mét!"

Diệp Thiên cấp bách nói.

Nhưng càng là lúc này, lại càng không thể sốt ruột.

Hắn cũng biết lần này không nhất định có thể còn sống, vì vậy trước đem con kia Thiên Lân thú chết thay thiên phú phục chế, trong lòng lúc này mới định hạ tâm lai.

Kế tiếp chỉ nhìn mình có thể hay không phục chế đến cao đẳng không gian thiên phú!

Toàn bộ xem vận khí!

Thần Hầu rõ ràng cho thấy muốn đem ngộ đạo Thiên Bi liên căn chặt đứt, do đó mang đi ngộ đạo Thiên Bi, hơn nữa nó thập phần cấp bách, hiển nhiên cũng là sợ hãi Thiên Lân thú nhất tộc, bởi vì Thiên Lân thú nhất tộc cường giả chân chính còn không có tới, mới vừa mười tên Thiên Lân thú chỉ là nơi này thủ hộ giả mà thôi.

Nếu như Thiên Lân thú nhất tộc cường giả chân chính tới, nó liền không có cơ hội.

Lưỡi đao không gian thập phần khủng bố, liền ngộ đạo Thiên Bi cùng Thánh Thú Sơn liên hệ đều bị nó cho mơ hồ chặt đứt, nếu để cho Thần Hầu thời gian, nó thật có thể mang đi ngộ đạo Thiên Bi.

Đúng lúc này, xa xa phía chân trời bay tới một chỉ không gì sánh được cự đại Thiên Lân thú, dài đến mấy nghìn danh, khí tức kinh khủng làm cho ánh sáng của mặt trời huy đều ảm đạm không gì sánh được.

Thần Hầu hết sức kiêng kỵ nhìn chỗ cực xa, thập phần bối rối, vội vã đi tới ngộ đạo Thiên Bi dưới, một bên chặt đứt ngộ đạo Thiên Bi cùng Thánh Thú Sơn liên hệ, vừa dùng lực nhổ ngộ đạo Thiên Bi.

Mà lúc này.

Nó khoảng cách Diệp Thiên đã nằm ở 1000 m trong phạm vi.

Diệp Thiên phục chế thiên phú bao phủ Thần Hầu, lập tức quan sát thiên phú của hắn tình huống.

Chủng loại: Tam Nhãn Thần Hầu

Huyết mạch thiên phú: Thần Tinh cấp

Không gian thiên phú: Cao đẳng

Tốc độ thiên phú: Trung đẳng

Huyết đồng thiên phú: Cao đẳng

Từ phía trên phú nhìn lên, cái này chỉ Thần Hầu tuyệt đối thập phần yêu nghiệt, ung dung ngược sát đồng cấp tồn tại.

"Phục chế!"

Diệp Thiên không nói hai lời, lập tức phục chế cao đẳng không gian thiên phú, những thiên phú khác, hắn nhìn cũng không nhìn liếc mắt.

Không gian thiên phú mới là chân chính nghịch thiên thiên phú, đây chính là cùng thời gian thiên phú cùng xưng hai đại Chí Cao Thiên phú a, mặc dù chỉ là cao đẳng không gian thiên phú, bên ngoài lực công kích mang tới thương thế liền viễn siêu còn lại đỉnh cấp thậm chí ngụy áo nghĩa cấp công kích thiên phú.

Không gian công kích, mặc dù lực công kích không cao, nhưng người nào có thể ngăn trở không gian công kích ?

Mặc dù Diệp Thiên mới(chỉ có) cảnh giới tông sư, một ngày hắn phóng ra lưỡi đao không gian, cường đại Vương Cấp sợ rằng đều khó chống đỡ được!

Một ngày hắn phục chế cao đẳng không gian thiên phú, hắn sắp có được một môn con bài chưa lật, chân chính cường đại con bài chưa lật.

Trong thời gian ngắn, Diệp Thiên thành công phục chế cao đẳng không gian thiên phú.

Mà đúng lúc này, xa xa truyền đến một đạo rống giận: "Đáng chết Tam Nhãn Thần Hầu!"

Đây không phải là nhân loại ngôn ngữ, mà là Thiên Lân thú ba động ngôn ngữ.

Sau một khắc.

Một chỉ cự đại móng vuốt Phá Toái Hư Không mà đến, một bả trấn áp hướng về phía Tam Nhãn Thần Hầu.

Hư không ngưng kết, liền Diệp Thiên đều không biện pháp nhúc nhích mảy may.

Đây tuyệt đối là đã đủ sánh ngang trước đây không gian liệt phùng cặp kia tròng mắt màu vàng óng chủ nhân nhân vật khủng bố!

Ở nơi này cổ kinh khủng lực lượng phía dưới, Tam Nhãn Thần Hầu thuấn di bị áp chế, trong khoảng thời gian ngắn khó có thể thuấn di ly khai.

Hống

Tam Nhãn Thần Hầu không nhận thua, một đạo không gian thật lớn nhận nghênh tiếp mà đi, cùng cự đại Thiên Lân Thú Trảo tử va chạm.

Một cổ kinh khủng sóng xung kích quét ngang mà đi, mà Diệp Thiên cùng với còn lại không có chạy trốn Thiên Lân thú bị liên lụy, thân thể trong nháy mắt bị xé nứt vô số phần, tại chỗ bỏ mình.

. . .

Địa Cầu, một tòa đỉnh cấp trong đại trận.

Một đạo linh hồn Phá Toái Hư Không chui vào một cái trong phòng.

Diệp Thiên mở hai tròng mắt, não hải cảm giác hết sức thống khổ.

Hắn đã trở về!

Bất quá không phải chờ đủ thời gian ba tháng, mà là bị đánh đánh trở lại.

"Linh hồn bị hao tổn, ít nhất phải ba tháng mới(chỉ có) có thể khôi phục lại. Ba tháng thời gian này là không thể tìm hiểu trận văn, cũng không có thể tìm hiểu đao pháp cùng những vật khác, nhưng cùng thu hoạch so sánh với, toàn bộ đáng giá!"

Diệp Thiên gương mặt hưng phấn cùng kích động.

Chết thay thiên phú, cao đẳng không gian thiên phú, phòng ngự áo nghĩa, lục thành đao ý, một môn Bạch Ngân cấp Đao Kỹ —— Thiên Cực Trảm.

Những thu hoạch này bất luận cái gì một môn đều đủ để khiến người ta điên cuồng, mà hắn thu được tất cả.

Bỗng nhiên.

Hắn hồi tưởng lại mới vừa rồi bị đánh chết một màn, cái kia bàn tay to lớn Thiên Lân thú cách hắn không đủ ngàn mét, hắn vô ý thức quan sát một cái đối phương thiên phú tình huống, như hôm nay phú tình huống còn rõ mồn một trước mắt.

Chủng loại: Thiên Lân thú

Huyết mạch thiên phú: Huy Nguyệt

Lực lượng thiên phú: Trung đẳng

Tốc độ thiên phú: Trung đẳng

"Huy Nguyệt cấp huyết mạch thiên phú, chẳng lẽ Thần Tinh cấp trở lên thiên phú là Huy Nguyệt cấp thiên phú ? Mà tiểu huyết Hi Nhật cấp huyết mạch thiên phú khẳng định vẫn còn ở Huy Nguyệt cấp huyết mạch bên trên a!"

Diệp Thiên thầm nghĩ.

Thần Tinh, Huy Nguyệt, Hi Nhật.

Cái này ba cái thiên phú đẳng cấp, Diệp Thiên hiện nay mới(chỉ có) chỗ Vu Thần tinh, nhưng đối với Ma Hải đại căn cứ người mà nói, Thần Tinh cấp tu luyện thiên phú đã thuộc về truyền thuyết.

"Nhanh, chờ ta bước vào Vương Cấp, ta liền đi siêu cấp căn cứ, đến lúc đó phục chế hai cái Thần Tinh cấp thiên phú có thể đạt được Huy Nguyệt cấp tu luyện thiên phú, đề thăng tu luyện thiên phú với ta mà nói không khó!"

Diệp Thiên tràn đầy tự tin nói.

"Trước tiên đem tới tay hai cái thiên phú dung hợp, chỉ có dung hợp mới an tâm!"

Diệp Thiên vội vã bắt đầu dung hợp.

Có lẽ là bởi vì linh hồn bị tổn thương duyên cớ, một lần này dung hợp so với quá khứ càng đau đớn gấp mấy lần.

Sau nửa giờ, Diệp Thiên thành đủ dung hợp chết thay thiên phú và cao đẳng không gian thiên phú.

"Chết thay thiên phú!"

Diệp Thiên nhắm mắt cảm ứng một cái chết thay thiên phú tình huống, rất nhanh liền biết hiểu chết thay thiên phú tác dụng.

"Cái thiên phú này rất trâu bò a!"

Diệp Thiên mở hai tròng mắt, mừng rỡ nói..