Chương 126: Chết thay phân thân, thành! « đệ thập càng, cầu hoa tươi »

Chương 126: Chết thay phân thân, thành! « đệ thập càng, cầu hoa tươi »

Chết thay thiên phú xác thực cùng Diệp Thiên đoán giống nhau, có thể chết thay một lần, nhưng không phải vô điều kiện chết thay, cần chuẩn bị thế thân tài liệu.

Tỷ như thu thập hung thú thi thể hoặc là thi thể của con người thành tựu chết thay tài liệu, lợi dụng chết thay thiên phú lực lượng cải tạo thi thể, đem cải tạo thành một cụ chết thay phân thân.

Sau đó, đem chết thay phân thân ẩn tàng tại nơi nào đó, nếu như Diệp Thiên ở bên ngoài bị người đánh chết nói, có thể trong nháy mắt khởi động chết thay thiên phú, bản thể cùng chết thay phân thân biết trong nháy mắt thay thế qua đây, làm cho chết thay phân thân thay thế Diệp Thiên chết đi.

Bởi chết thay phân thân cùng bản thể giống nhau, thậm chí dĩ giả loạn chân, chỉ cần địch nhân không phải kiểm tra cẩn thận lời nói, thật đúng là cho là bản thể.

Đương nhiên.

Như vậy nghịch thiên thiên phú cũng là có hạn chế, ba năm mới có thể sử dụng một lần, hơn nữa có khoảng cách hạn chế, bản thể không thể ly khai chết thay phân thân triệu dặm khoảng cách, bằng không chết thay thiên phú biết mất đi hiệu lực.

Có lẽ đem chết thay thiên phú từ đó chờ(các loại) đề thăng tới cao đẳng, khoảng cách sẽ đề thăng rất nhiều, thời gian khoảng cách cũng sẽ giảm bớt, nhưng trước mắt nói, Diệp Thiên chỉ có thể dùng trước trung đẳng chết thay thiên phú.

"Tìm một thời gian làm ra một cái chết thay phân thân, này bằng với là một cái mạng a!"

Diệp Thiên lẩm bẩm nói.

Chợt, sự chú ý của hắn lại tập trung vào không gian thiên phú bên trên.

« không gian thiên phú: Cao đẳng »

"Trung đẳng không gian thiên phú có không gian cảm giác, không gian ấn ký, không gian mang theo người cùng với thuấn di, bây giờ tăng lên tới cao đẳng không gian, ta không gian mang theo người đều tăng lên gấp mười lần cao thấp, sánh ngang một cái tiểu quảng trường, hơn nữa năng lực khác cũng lớn lớn hơn phồng, không hổ là cao đẳng không gian thiên phú!"

Diệp Thiên hết sức hài lòng nói.

Nhưng hắn coi trọng nhất vẫn là lưỡi đao không gian cửa nhóm năng lực!

"Lưỡi đao không gian!"

Hơi chuyển động ý nghĩ một chút, Diệp Thiên xuất hiện trước mặt một bả hắc sắc lưỡi dao sắc bén, hoàn toàn lại không gian chi lực hợp thành, giống như không gian liệt phùng một dạng, nhưng hình thành lại giống như lưỡi dao hình dạng một dạng.

"Tiêu tán!"

Diệp Thiên hủy bỏ lưỡi đao không gian thiên phú, hắn có thể không dám ở nơi này khảo thí không gian nhận, nói vậy, còn lại Vương Cấp liền biết rồi, hắn giải thích thế nào ?

Cao đẳng không gian thiên phú tạm thời không thể bại lộ!

"Hay là tu luyện a!" Diệp Thiên lẩm bẩm nói.

Linh hồn bị hao tổn, tìm hiểu trận văn, đao ý, đao pháp một loại đồ đạc biết chịu ảnh hưởng, nhưng tu luyện Tử Huyết Luyện Mạch Thuật lại sẽ không nhận ảnh hưởng.

Vì vậy, Diệp Thiên bắt đầu điên cuồng tu luyện, mỗi ngày dùng Vương Cấp hung thú huyết tu luyện Tử Huyết Luyện Mạch Thuật.

Hắn cái thứ hai muốn rèn luyện là dương duy mạch, lại khoảng cách rèn luyện hết dương duy mạch không xa.

Gần mất thời gian mười ngày, Diệp Thiên thành công rèn luyện hết dương duy mạch, thân thể lực lượng đạt tới 21 tượng chi lực.

Diệp Thiên chọn đệ ba cái kinh mạch là Kỳ Kinh Bát Mạch bên trong Âm Khiêu mạch.

Những ngày kế tiếp thập phần bình thản, tu luyện một chút, ngẫu nhiên dọn dẹp một chút hung thú.

Cứ như vậy, Diệp Thiên đã trấn thủ không gian liệt phùng hai tháng thời gian.

"26 tượng chi lực, không sai biệt lắm!"

Diệp Thiên thu thập một chút đồ đạc, chợt cùng tiểu huyết đi ra gian nhà.

Hôm nay là ly khai đỉnh cấp đại trận thời gian, không chỉ có hắn muốn đi, còn lại Vương Cấp cùng với Trận Pháp Sư cũng muốn đi, chỉ để lại một vị Trận Pháp Sư cùng với một vị Vương Cấp trú đóng nơi đây.

Đỉnh cấp đại trận đã triệt để ổn định lại, không gian liệt phùng cũng ổn định lại, không cần nhiều người trú đóng.

Ào ào! !

Một con thuyền Ngự Phong Chu bay tới.

"Ha ha ha, có người tới trú đóng, chúng ta đều chuẩn bị ly khai a!"

Một gã Vương Cấp nói rằng.

Rất nhanh, Ngự Phong Chu thượng xuống tới một đám người.

"Nhiều người như vậy?"

Diệp Thiên cau mày.

Không phải nói mới(chỉ có) một gã Trận Pháp Sư cùng một gã Vương Cấp sao? Làm sao sẽ tới nhiều người như vậy, hơn nữa ngoại trừ hai nam nhân bên ngoài, còn lại đều là nữ nhân!

Đột nhiên.

Hắn bừng tỉnh đại ngộ, có chút minh bạch rồi.

Cái kia vị Vương Cấp cùng với Trận Pháp Sư muốn trú đóng nơi đây khẳng định không chỉ hai tháng, mà trú đóng lâu dài tất nhiên buồn chán, mang một ít hầu gái ngẫu nhiên còn có thể giải quyết sinh lý nhu cầu cùng với còn lại nhu cầu.

Cá nhân có người hoạt pháp, Diệp Thiên đương nhiên sẽ không phê phán bọn họ.

Giao tiếp nhiệm vụ hoàn thành, Diệp Thiên cùng còn lại Vương Cấp cùng với Trận Pháp Sư dồn dập phản hồi Ma Hải đại căn cứ.

Cưỡi tiểu huyết, Diệp Thiên rất sắp trở về rồi.

Về đến nhà, lúc này là buổi chiều.

Diệp Thiên thấy được đang tu luyện Diệp Vũ, Diệp Vũ lúc này đã đạt đến Đại Võ Giả cảnh giới, đồng thời từ Võ Giả trường học tốt nghiệp.

"Ca ca, ngươi đã trở về!"

Diệp Vũ nhìn thấy Diệp Thiên, mấy tháng tìm không thấy, suy nghĩ sâu xa tưởng niệm, vội vã nhào tới Diệp Thiên trong lòng.

"Tiểu Vũ ngoan, ngày hôm nay ta làm cơm, chúng ta ăn bữa tiệc lớn!"

Diệp Thiên sờ đầu Diệp Vũ, cười nói.

"Ân ân! ! !"

Diệp Vũ gật đầu, hai tròng mắt lộ ra chờ mong, cả trương khuôn mặt nhỏ nhắn Tát là khả ái.

Vì vậy, Diệp Thiên tự mình động thủ, dùng các loại hung thú thịt cùng với rau dưa, hoa quả làm thành một bữa tiệc lớn, huynh muội hai thật vui vẻ ăn, mà Diệp Thiên hưởng thụ ấm áp gia đình liên hoan.

"Muốn thủ hộ cái nhà này phải trả muốn càng mạnh lực lượng, thời đại này, không tiến bộ đại biểu cho lúc nào cũng có thể sẽ diệt vong!"

Diệp Thiên nhìn tràn đầy nụ cười Diệp Vũ, trong lòng nói thầm.

Sau khi ăn xong.

Diệp Thiên lại bắt đầu điên cuồng tu luyện, hắn nhớ muốn ở thời gian ngắn nhất tấn thăng đến Vương Cấp tầng thứ, chỉ có bước vào đến Vương Cấp, hắn mới có tư cách đi lên cái này Ban Lan đặc sắc thiên phú đại thời đại.

Đi đâu siêu cấp căn cứ, cùng vô số thiên tài tranh phong.

Nhoáng lên, mấy ngày trôi qua.

Biệt thự, tầng hầm ngầm.

Diệp Thiên Chính ở chơi đùa một cụ hung thú thi thể, đây là một cụ cao cấp tột cùng hung thú thi thể, hắn chuẩn bị đem cổ thi thể này cải tạo thành chết thay phân thân.

Đương nhiên, vẻn vẹn một cỗ thi thể là không đủ, còn cần một ít tài liệu phụ trợ, cùng với Diệp Thiên chính mình máu dịch.

Mấy ngày nay, hắn sai người thu mua tài liệu, tuy là không phải là cái gì trân quý tài đoán, nhưng là tốn chừng mấy ngày.

Hôm nay, rốt cuộc thu đủ.

Vì vậy, hắn không kịp chờ đợi muốn chế tạo ra một cụ chết thay phân thân, vì để bản thân tăng thêm một cái mạng.

Diệp Thiên đem tài liệu phân phối xong, mài thành bụi phấn, lại nhỏ vào chính mình máu dịch, hỗn hợp một cái, sau đó bôi ở hung thú trên thi thể.

Toàn bộ chuẩn bị ổn thỏa!

"Bắt đầu!"

Diệp Thiên thúc giục trung đẳng chết thay thiên phú lực lượng rưới vào đến rồi hung thú trên thi thể.

Đông đông đông! ! !

Hung thú thi thể bắt đầu phát sinh biến hóa, dần dần rúc thành một cái quả cầu thịt.

Lại một lát sau, hung thú thi thể hướng phía hình người biến hóa.

Rốt cuộc, hung thú thi thể biến thành cùng Diệp Thiên giống nhau như đúc hình người hình thái, chỉ là khí tức hoàn toàn không có, dường như một người chết một dạng.

"Chết thay phân thân làm thành!"

Diệp Thiên tùng một khẩu khí.

Hắn có thể đủ cảm ứng được mình cùng chết thay phân thân giữa liên hệ, có thể một năm mở ra chết thay thiên phú, cùng chết thay phân thân tiến hành thay thế.

Sau đó, Diệp Thiên phong bế cái tòa này mật thất dưới đất, thậm chí bố trí Phòng Ngự Trận Pháp cùng che lấp trận pháp.

-----------

Ba tháng lặng lẽ trôi qua.

Trải qua ba tháng, Diệp Thiên về linh hồn thương thế triệt để chữa trị, sẽ không còn có cái gì di chứng cùng ảnh hưởng.

Hơn nữa, ba tháng này, hắn hầu như đều ở đây trong nhà trung cấp Nguyên Khí phòng tu luyện tu luyện, tổng cộng gia tăng rồi 27 tượng chi lực, đem thân thể lực lượng tăng lên tới 53 tượng chi lực.

Mặt khác, linh hồn của hắn thương thế khôi phục, cũng có thể đi tìm hiểu Đao Kỹ, tu luyện Bạch Ngân cấp Đao Kỹ —— Thiên Cực Trảm!.