Chương 127: Con mắt thứ ba nhân loại, ba mét cao nhân loại! « đệ nhất càng, cầu hoa tươi »

Chương 127: Con mắt thứ ba nhân loại, ba mét cao nhân loại! « đệ nhất càng, cầu hoa tươi »

Bạch Ngân cấp Đao Kỹ Thiên Cực Trảm là Diệp Thiên chế tạo ra, người khác cần chậm rãi tìm hiểu Bạch Ngân cấp Đao Kỹ, mà hắn không cần phiền phức như vậy, của hắn Đao Ý cảnh giới cũng đạt tới lục thành, rất nhanh thì có thể đem Bạch Ngân cấp Đao Kỹ tu luyện tới viên mãn tầng thứ.

Vì vậy, mấy ngày kế tiếp, Diệp Thiên toàn lực tìm hiểu Bạch Ngân cấp Đao Kỹ —— Thiên Cực Trảm!

Ngày đầu tiên, Bạch Ngân cấp Đao Kỹ Thiên Cực Trảm nhập môn!

Ngày thứ ba, Bạch Ngân cấp Đao Kỹ Thiên Cực Trảm tiểu thành!

Ngày thứ sáu, Bạch Ngân cấp Đao Kỹ Thiên Cực Trảm đại thành!

Ngày thứ mười, Bạch Ngân cấp Đao Kỹ Thiên Cực Trảm viên mãn!

Mười ngày liền đem một môn Bạch Ngân cấp Đao Kỹ tu luyện tới viên mãn tầng thứ, cái này ở những võ giả khác xem ra là chuyện không thể nào.

Mặc dù là đỉnh cấp đao pháp thiên phú Võ Giả, đao ý cảnh giới đạt tới lục thành, cũng ít nhất cần thời gian một năm mới có hi vọng đem một môn Bạch Ngân cấp Đao Kỹ tu luyện tới viên mãn, mà Diệp Thiên chỉ dùng thời gian mười ngày.

Đây cũng là tự nghĩ ra Đao Kỹ ưu thế!

Bạch Ngân cấp Đao Kỹ Thiên Cực Trảm viên mãn, Diệp Thiên thực lực có thể cường đại hơn rất nhiều lần.

Bây giờ, thân thể hắn lực lượng đạt tới 53 tượng chi lực, nguyên lực tăng phúc phía dưới chính là 106 tượng chi lực, ngụy áo nghĩa cấp lực lượng thiên phú có thể tăng phúc 30 lần công kích, Bạch Ngân cấp Đao Kỹ Thiên Cực Trảm có thể điệp gia tăng phúc 12 lần công kích.

Như vậy tính toán, Diệp Thiên một kích mạnh nhất có thể đạt được 381 60 tượng chi lực.

"Nhất kích chi lực đạt được 381 60 tượng chi lực, ta mới(chỉ có) Tông Sư a!"

Diệp Thiên cũng không khỏi vì mình cảm thấy tự hào không gì sánh được, mấu chốt là hắn còn có thể phát huy ra uy lực mạnh như vậy, nếu là bình thường người không thể đúc thành hoàn mỹ căn cơ, đánh phá Thiên Địa hạn chế, thiên phú cường thịnh trở lại cũng không biện pháp phát huy ra 100 lần trở lên lực công kích.

"Vương Cấp thân thể lực lượng thấp nhất cũng có 150 tượng chi lực, mà Vương Cấp cực hạn thân thể lực lượng cũng là 10000 tượng chi lực, điệp gia tăng phúc phía dưới cũng là 2 vạn tượng chi lực, bây giờ ta lực công kích đã vượt qua có hay không thiên phú đặc thù Vương Cấp cực hạn lực công kích!"

Diệp Thiên tính toán nói.

Có thể nói, Diệp Thiên thực lực ở Vương Cấp bên trong coi như là cực kỳ cường đại lạp!

Hơn nữa, Diệp Thiên sở hữu đỉnh cấp tốc độ thiên phú, ở tốc độ bên trên cũng không yếu với cường đại Vương Cấp bao nhiêu, nhưng cùng Vô Địch Vương Cấp tốc độ so sánh với yếu nhiều lắm.

"Bất quá, ta còn có không gian nhận một môn nhóm con bài chưa lật, chờ ta đạt được Tông Sư cực hạn, nói không chừng liền sở hữu Vô Địch Vương Cấp chiến lực!"

Vô Địch Vương Cấp!

Đó là Diệp Thiên phía trước tha thiết ước mơ chiến lực, mà bây giờ hắn sắp đạt tới, lấy tu vi của hắn tốc độ tiến bộ, cũng liền mấy tháng này sự tình mà thôi.

Đến lúc đó, Diệp Thiên phải chuẩn bị ly khai Ma Hải đại căn cứ, đi trước siêu cấp căn cứ.

Vì càng thiên phú tốt, hắn nhất định phải ly khai.

Mấy tháng này, hắn ở Ma Hải đại căn cứ liền tương đối khá thiên phú đều không có phục chế đến, chỉ phục chế mấy cái chung chung thiên phú, tỷ như đỉnh cấp Phong Nhận thiên phú, đến từ chính Vân Phong, cao đẳng lôi điện thiên phú chờ (các loại) đối với chiến đấu trợ giúp không lớn.

Đương nhiên, cũng có một cái tốt thiên phú, là trung đẳng ảo thuật thiên phú.

Ảo thuật thiên phú dùng để chiến đấu tác dụng không lớn, nhưng có thể dùng đến thẩm vấn địch nhân cũng rất có một bộ, có đôi khi có thể có tác dụng lớn, vì vậy mà Diệp Thiên cũng phục chế.

Nhưng là, Diệp Thiên chân chính mong muốn không phải những thiên phú này, hắn nhớ muốn là Thần Tinh cấp trở lên tu luyện thiên phú cùng với ngụy áo nghĩa cấp thiên phú, hoặc là cao đẳng trở lên không gian thiên phú cùng với tương tự với chết thay thiên phú, linh hồn chuyển Di Thiên phú chờ(các loại) thiên phú.

Những thiên phú này mới là hắn nhớ muốn, nhưng những thiên phú này nhưng ở Ma Hải đại căn cứ tìm không được.

Sở dĩ, hắn rất muốn sớm ngày ly khai Ma Hải đại căn cứ.

Một ngày này.

Diệp Thiên đi tới nhạc gia.

Hắn không phải tới gặp Nhạc Linh, mà là tới bái phỏng nhạc gia duy nhất Vương Cấp lão tổ —— Nhạc Lăng!

Nhạc gia ở chỗ sâu trong, một tòa cổ điển Tiểu Biệt Viện.

Nơi này là Nhạc Lăng nơi ở, hắn thích tươi mát một chút hoàn cảnh, sở dĩ đem nơi ở chế tạo thành như vậy dáng vẻ.

"Nhạc đại ca, hôm nay tới quấy rầy ngươi!"

Diệp Thiên mở miệng nhân tiện nói.

"Nơi nào, diệp tiểu hữu tới ta cái này, là vinh hạnh của ta a!"

Nhạc Lăng vẻ mặt vui vẻ nói.

"Nhạc đại ca, lần trước thoát khỏi ngươi sự tình thế nào ?"

Diệp Thiên chờ mong hỏi.

Nhạc Lăng biết Diệp Thiên hỏi là cái gì, lần trước tách ra lúc, Diệp Thiên thoát khỏi hắn điều tra một cái siêu cấp căn cứ việc, tốt nhất tìm hiểu rõ ràng như thế nào tiến nhập siêu cấp căn cứ.

"Dò thăm!" Nhạc Lăng biểu tình có chút ngưng trọng, "Có thể siêu cấp căn cứ không tốt lắm đi vào, bọn họ đối kẻ ngoại lai yêu cầu rất cao, muốn đi vào siêu cấp căn cứ ở mấy ngày không có việc gì, nếu là muốn tiến nhập siêu cấp căn cứ vào ở, trở thành cư dân, không phải có tiền liền có thể làm được, mà là cần thực lực! Một dạng Vương Cấp cũng không có tư cách trở thành siêu cấp căn cứ cư dân."

"Yêu cầu cao như vậy?"

Diệp Thiên cau mày.

"Chính là cái này sao cao, đây là vì bảo trì siêu cấp căn cứ uy nghiêm cùng với thiên phú, nếu như đại lượng thấp thiên phú người dũng mãnh vào đến rồi siêu cấp căn cứ, siêu cấp căn cứ dân xác thực biết tăng thêm, nhưng chất lượng lại giảm xuống." Nhạc Lăng giải thích.

Diệp Thiên gật đầu, ngược lại cũng tán thành thuyết pháp này.

Nhưng Nhạc Lăng sau đó nói sự tình lại làm cho Diệp Thiên chấn kinh rồi.

"Diệp Thiên, thực lực chỉ là một cái phương diện, chân chính phiền phức là siêu cấp căn cứ thế lực hết sức phức tạp, dường như. . ."

Nhạc Lăng có chút không dám nói ra khỏi miệng, phảng phất có chút kiêng kỵ hoặc là không muốn tin tưởng.

"Dường như cái gì ?"

Diệp Thiên liền vội vàng hỏi.

"Dường như cũng không phải chỉ có chúng ta cái thời đại này nhân loại!"

Nhạc Lăng sâu hô hấp một khẩu khí, nói.

"Có ý tứ ?" Diệp Thiên biến sắc.

"Ta cũng không phải rất rõ, ta là từ một vị cường đại Vương Cấp trong miệng biết được, hắn chính là nghe còn lại Vương Cấp nói, có người nói có người ở Vương Cấp căn cứ gặp qua cao ba mét nhân, còn có ba con mắt nhân loại, nhưng nhân loại tại sao có thể có con mắt thứ ba, có cao ba mét ?"

Nhạc Lăng phảng phất tại nói cái này là chuyện không thể nào, nhưng hắn nhưng cũng biết không có lửa làm sao có khói, nếu là không có, không nên biết truyền ra như thế ngoại hạng sự tình a!

Diệp Thiên trầm tư, siêu cấp căn cứ là có hay không có kỳ quái như thế, không giống với người hiện đại nhân loại, hắn chỉ có thể đi sau đó mới biết.

"Đi siêu cấp căn cứ bản đồ có không ?"

Đây mới là Diệp Thiên coi trọng nhất.

Có lộ tuyến đồ, hắn mới có thể tiến nhập siêu cấp căn cứ, nếu là không có, ở mênh mông đại địa bên trên tìm kiếm siêu cấp căn cứ, không khác với tự tìm đường chết.

"Có, nhưng chỉ có đại khái phương vị!"

Nhạc Lăng lấy ra xòe tay ra vẽ bản đồ, mặt trên tiêu chú một cái siêu cấp lớn căn cứ —— Trung Hải siêu cấp căn cứ, cái căn cứ này cũng là Vân Mộng Ly đi xông xáo cái kia siêu cấp căn cứ.

"Đa tạ!"

Diệp Thiên thu hồi bản đồ, cảm kích nói.

Chợt ở ánh mắt kinh ngạc bên trong Nhạc Lăng, Diệp Thiên ném ra một bản bí tịch: "Phần này bí tịch coi như là thù lao của ta, ta còn có chuyện, liền không ở chỗ này dừng lại!"

Nói xong, Diệp Thiên rời đi.

Nhạc Lăng vốn định đem bí tịch trả lại cho Diệp Thiên, nhưng khi hắn cầm lấy bí tịch sau đó, nhất thời giật mình: "Bạch Ngân cấp Đao Kỹ —— Thiên Cực Trảm!"

Hắn mở ra nhìn kỹ, thấy Bạch Ngân cấp Đao Kỹ Thiên Cực Trảm lại có thể đồng thời tăng phúc công kích và tốc độ, hơn nữa tu luyện tới viên mãn có thể tăng phúc mười một lần công kích và tiếp cận gấp hai tốc độ đánh (chỉ có Diệp Thiên mới có thể tăng phúc gấp mười hai lần, những người khác chỉ có thể tăng phúc mười một lần ).

"Phần này Bạch Ngân cấp bí tịch quả thực là bảo vật vô giá a!"

Nhạc Lăng có chút run rẩy.

Tuy là nhạc gia có rất ít đao pháp thiên phú thiên tài, nhưng đao pháp cùng kiếm pháp trăm sông đổ về một biển, kiếm pháp thiên phú thiên tài cũng có thể tu luyện Đao Kỹ, chỉ cần hơi chút chuyển hóa một ít, đại thể có thể phát huy ra Đao Kỹ 8-9 thành uy lực.

Vì vậy mà, một môn nhóm Bạch Ngân cấp Đao Kỹ đối với nhạc gia ý nghĩa thập phần cự đại, bởi vì nhạc gia cũng chỉ có một bản không trọn vẹn Bạch Ngân cấp Đao Kỹ.

"Thù lao này quá nặng!"

Nhạc Lăng âm thầm cảm kích..