Chương 128: Cao cấp Trận Pháp Sư « phần 2, cầu hoa tươi »

Chương 128: Cao cấp Trận Pháp Sư « phần 2, cầu hoa tươi »

Nhạc Lăng sẽ không lập dị, nếu như thù lao này đối với nhạc gia vô dụng lại trân quý nói, hắn biết đưa trở về, nhưng Bạch Ngân cấp Đao Kỹ đối với nhạc gia hoàn toàn chính xác có tác dụng lớn, hắn tự nhiên luyến tiếc đưa trở về.

"Sau này có cơ hội lại về báo Diệp Thiên a!"

Nhạc Lăng trong lòng nghĩ như vậy nói.

Nhưng hắn cũng biết, cơ hội này phỏng chừng rất khó có, hắn suy đoán Diệp Thiên chẳng mấy chốc sẽ đi siêu cấp căn cứ, đến lúc đó đại gia có cơ hội hay không gặp lại cũng nói không chừng đấy chứ!

Trong nhà.

Diệp Thiên mở ra bản đồ, tỉ mỉ quan sát đến phía trên từng cái điểm, phía trên địa điểm không nhiều lắm, chỉ có vẻn vẹn mấy cái căn cứ, trong đó bao quát tam đại căn cứ cùng với Trung Hải căn cứ, còn có lác đác mấy cái cỡ trung căn cứ, trừ cái đó ra còn có một chút ký hiệu địa điểm.

"Bản đồ quả nhiên đơn giản, nhưng là biểu lộ Trung Hải siêu cấp căn cứ vị trí cùng với đại thể khoảng cách, 100 vạn km nha, khoảng cách này hoàn toàn chính xác đủ xa!" Diệp Thiên lẩm bẩm nói.

Nếu là ở kiếp trước, 100 vạn km liền thập phần khoa trương, nhưng ở cái thế giới này lại hết sức bình thường khoảng cách.

Bởi vì Địa Cầu biến lớn quá nhiều...!

"Xem ra Địa Cầu xa xa không chỉ trở nên lớn mấy trăm lần, Lâm Hải căn cứ nghe đồn quả nhiên là giả, nếu như vẻn vẹn trở nên lớn mấy trăm lần, Ma Hải đại căn cứ không có khả năng khoảng cách Trung Hải siêu cấp căn cứ 100 vạn km!"

Diệp Thiên trầm tư nói.

Cả trương bản đồ liền đường ven biển đều không có vẽ ra tới, phỏng chừng là không có có đi qua cạnh biển, nghe đồn cạnh biển có vô cùng khủng bố, còn như rốt cuộc là cái gì khủng bố, Diệp Thiên cũng không rõ ràng, nhưng lập tức chính là Vương Cấp cũng không dám bước vào cạnh biển.

Chính vì vậy, mọi người chỉ biết là, Ma Hải tam đại căn cứ tới gần cạnh biển, nhưng căn bản liền hải đều chưa từng thấy qua liếc mắt.

"Từ Ma Hải đại căn cứ hướng tây nam, vượt qua 50 vạn km đường, đi ngang qua một cái lớn sông, nghe nói là Trường Giang chi nhánh, nhưng bây giờ cũng thay đổi thành một cái rộng chừng vạn dặm sông, đoạn đường này nguy hiểm nhất, không có cường đại thực lực, căn bản không độ được sông, thậm chí ngay cả thông thường Vương Cấp đều sẽ vẫn lạc!"

Đây là mặt trên bản đồ liên quan tới đoạn này con sông đơn giản vài câu giới thiệu, cũng là duy nhất nhất đoạn giới thiệu.

"Trách không được Ma Hải đại căn cứ rất nhiều Vương Cấp không dám đi siêu cấp lớn căn cứ, đoán chừng là kiêng kỵ một đoạn này sông!"

Diệp Thiên suy đoán.

Bất quá, hắn là nhất định phải đi, nguyên bản hắn còn chuẩn bị mang theo Diệp Vũ, tiểu huyết cùng với Tiểu Kim, Tiểu Tử cùng đi, nhưng hôm nay lại không quyết định này.

Không phải là không dẫn bọn hắn đi, mà là chờ một đoạn thời gian.

Căn cứ Nhạc Lăng theo như lời, không có Vương Cấp thực lực, Trung Hải siêu cấp căn cứ căn bản không thu.

Diệp Vũ mới(chỉ có) Đại Võ Giả mà thôi, coi như mang nàng đi Trung Hải siêu cấp căn cứ, Trung Hải siêu cấp căn cứ cũng sẽ không thu nàng, đến lúc đó làm sao an trí nàng ?

Sở dĩ.

Diệp Thiên chuẩn bị lời đầu tiên mình đi, sau đó nghĩ biện pháp cho Diệp Vũ làm một cái gia nhập vào Trung Hải siêu cấp căn cứ danh ngạch, đến lúc đó rồi trở về tiếp Diệp Vũ.

"Tông Sư cực hạn bắt đầu chuẩn bị, một ngày trùng kích đến Vương Cấp, liền lập tức đi Trung Hải đại căn cứ!"

Diệp Thiên làm ra quyết định.

Trong khoảng thời gian kế tiếp, Diệp Thiên bắt đầu nỗ lực tu luyện, tu luyện nữa, hầu như rất ít đi ra ngoài, ngẫu nhiên đi ra ngoài cũng là cùng muội muội đi đi dạo một vòng.

Diệp Thiên tiến bộ thời điểm, Diệp Vũ cũng ở tiến bộ, có Diệp Thiên cung cấp rộng lượng đỉnh cấp hung thú huyết, lại tăng thêm Diệp Vũ tư chất cũng không kém, đã là đỉnh cấp tu luyện thiên phú, vì vậy mà từng bước hướng phía Đại Võ Giả cực hạn tiến bộ.

Diệp Thiên cũng muốn mua sắm cho Diệp Vũ có thể làm cho thiên phú của hắn biến thành Siêu Phàm cấp tu luyện thiên phú bảo vật, nhưng bảo vật như vậy căn bản mua không được, thậm chí ngay cả Vân gia cũng không lấy được, bằng không Siêu Phàm cấp tu luyện thiên phú cũng sẽ không ít như vậy.

Có thể đối với đỉnh cấp tu luyện thiên phú trở lên thiên phú sản sinh đề thăng hiệu quả bảo vật quá ít quá ít, một ngày đến rồi Thần Tinh cấp tu luyện thiên phú, còn muốn thu được đề thăng, phỏng chừng căn bản tìm không được bảo vật như vậy.

"Trung Hải siêu cấp căn cứ chắc là có!"

Diệp Thiên dự định đến lúc đó ở Trung Hải siêu cấp căn cứ mua sắm có thể đề thăng tới Siêu Phàm cấp thiên phú bảo vật, mặc dù trả giá giá cao hơn nữa cũng không cần, dù sao hắn chỉ có cái này một người muội muội, có thể đông tích rất, tự nhiên muốn vì Diệp Vũ suy nghĩ.

Đảo mắt, lại là một tháng trôi qua.

Cái này thời gian một tháng, Diệp Thiên lần thứ hai gia tăng rồi 9 tượng chi lực, thân thể lực lượng đạt tới 62 tượng chi lực, hơn nữa lần thứ hai phục chế hai cái thiên phú, một cái cao đẳng truy tung thiên phú, có thể phân rõ trong không khí lưu lại khí tức truy tung địch nhân, một cái cao đẳng hàn băng thiên phú.

Sở dĩ phục chế cao đẳng hàn băng thiên phú, là cửa nhóm thiên phú ở sông bên trong có thể đưa đến tốt hiệu quả, có thể đông lại nước sông, lợi cho Võ Giả chiến đấu.

Chính là bởi vì suy nghĩ đến điểm này, hắn phục chế một môn nhóm thiên phú, để phòng sau này vượt qua vạn dặm mặt sông, không đến mức ở trên sông ngòi bị tổn thất.

Trong lúc, Diệp Thiên cũng bắt đầu tiếp tục tìm hiểu trận văn, hắn có đỉnh cấp trận pháp thiên phú, nếu không phải học tập trận văn lời nói, bắt đầu chẳng phải lãng phí một môn nhóm thiên phú.

Hơn nữa.

Diệp Thiên hiện đang bế quan tu luyện phòng tu luyện chỉ là trung cấp Tụ Nguyên trận pháp, trên thực tế vẫn có cao cấp Tụ Nguyên trận pháp, mà cao cấp Tụ Nguyên trận pháp có thể hội tụ hơn gấp mười lần Nguyên Khí.

Lấy Thần Tinh cấp tu luyện thiên phú, thêm lên Tử Huyết Luyện Mạch Thuật, nếu là ở gấp mười lần nguyên khí trong hoàn cảnh tu luyện, tuyệt đối có thể đề thăng gấp năm lần trở lên tốc độ tu luyện.

Cho nên để gấp năm lần trở lên tốc độ tu luyện, hắn ngẫu nhiên cũng tìm hiểu một chút trận văn, tranh thủ đem chính mình trận pháp thiên phú đề thăng tới cao cấp Trận Pháp Sư tiêu chuẩn, còn như có thể hay không lấy đến cao cấp Tụ Nguyên trận pháp, vậy ngày sau hãy nói.

Đảo mắt.

Lại qua hai tháng, Diệp Thiên thân thể lực lượng tăng lên tới 80 tượng chi lực, âm duy mạch, dương duy mạch, Âm Khiêu mạch, Dương Khiêu mạch, Đái mạch, Trùng Mạch toàn bộ rèn luyện hoàn tất, chỉ còn lại có Nhâm Mạch kém chút nữa rèn luyện hoàn tất, cùng với còn chưa bắt đầu rèn luyện Đốc Mạch.

Mà lúc này.

Diệp Thiên trận văn tìm hiểu đến rồi 120 cái, rốt cuộc đạt tới cao cấp Trận Pháp Sư cấp bậc.

Sau đó.

Hắn đi một chuyến Trận Pháp Sư hiệp hội, muốn lấy đến cao cấp Tụ Nguyên trận pháp, nhưng tỉ mỉ hỏi sau đó mới biết được Trận Pháp Sư hiệp hội thật có cao cấp Tụ Nguyên trận pháp, nhưng căn bản không giao dịch, vẻn vẹn nắm giữ ở cái kia vị đỉnh cấp Trận Pháp Sư trên người.

Nhưng này vị đỉnh cấp Trận Pháp Sư căn bản không bán ra cao cấp Tụ Nguyên trận, thậm chí ngay cả Vương Cấp đi mua sắm cũng mua không được, bởi vì cái kia vị đỉnh cấp Trận Pháp Sư cũng là Vương Cấp.

Người đều rất ích kỷ, đối với đồ tốt, đều muốn chính mình giữ lại, không muốn cùng người khác chia sẻ.

Đối với cái này một điểm, Diệp Thiên thập phần lý giải.

Rơi vào đường cùng, Diệp Thiên chỉ có thể buông tha.

"Duy nhất có thể lấy đến cao cấp Tụ Nguyên trận pháp thiết kế đồ địa phương chỉ có một cái!"

Diệp Thiên nghĩ tới Thương Hà trận pháp tháp.

Thương Hà Vương trước đây cũng là đỉnh cấp Trận Pháp Sư, trên người vậy cũng có cao cấp Tụ Nguyên trận pháp thiết kế đồ, chỉ là muốn từ Thương Hà trận pháp tháp lấy đến cao cấp Tụ Nguyên trận pháp thiết kế đồ nhưng có chút trắc trở.

Bởi vì mỗi xông qua Thương Hà trận pháp tháp một tầng, chỉ có thể thu được một tấm thiết kế đồ, còn như là cái gì thiết kế đồ cần phải xem vận khí. Lặp lại xông tháp thì không có tưởng thưởng, sở dĩ mỗi cá nhân cơ hội hữu hạn.

"Chín tầng khảo hạch, đi qua chín tầng liền có thể trở thành Thương Hà Vương truyền thừa giả, nhưng mọi người xông qua tầng thứ tám sau đó liền buông tha khảo hạch. Đoán chừng là trở thành Thương Hà Vương truyền thừa giả có mờ ám, bằng không không ai sẽ đối với Thương Hà Vương truyền thừa không cảm thấy hứng thú."

Diệp Thiên suy đoán.

Vì vậy mà, hắn cũng chỉ có thể thu được tám cái thiết kế đồ, nhưng hắn đã xông qua ba tầng, thu được ba trương trận pháp thiết kế đồ, chỉ còn lại có năm lần cơ hội.

Có thể cao cấp Tụ Nguyên trận pháp thiết kế đồ không có khả năng xuất hiện ở tầng bốn tầng năm, phỏng chừng chỉ có tầng bảy tầng tám khảo hạch kết thúc mới có cơ hội ban tặng, xác suất này thì càng thấp.

"Xem vận khí a!"

Diệp Thiên nghĩ như vậy nói..