Chương 129: Gấp mười lần nguyên khí cao cấp Tụ Nguyên trận! « canh thứ ba, cầu hoa tươi »

Chương 129: Gấp mười lần nguyên khí cao cấp Tụ Nguyên trận! « canh thứ ba, cầu hoa tươi »

Bình thường mà nói, muốn đi Thương Hà trận pháp tháp khảo hạch, chỉ có thể nhận Trận Pháp Sư hiệp hội một năm một lần nhiệm vụ, nhưng trên thực tế cũng không phải muốn đạt tới một năm mới có thể nhận.

Diệp Thiên tốn một điểm tiền, tìm một chút quan hệ, rất nhẹ nhàng liền thu được tiến nhập Thương Hà trận pháp tháp khảo hạch cơ hội.

Vốn là, hắn là có thể len lén đi khảo hạch, nhưng vì phiền toái không cần thiết, hắn không có tuyển trạch làm như vậy.

Có thể quang minh chính đại đi vào, vì sao phải lén lút đâu ?

Thương Hà trận pháp tháp.

Diệp Thiên trực tiếp từ Đệ Tứ Tầng bắt đầu xông.

Lấy hắn cao cấp Trận Pháp Sư tạo nghệ, rất nhẹ nhàng liền xông qua Đệ Tứ Tầng, tiếp lấy xông đệ ngũ tầng. . .

Nửa giờ sau.

Diệp Thiên xuất hiện ở Đệ Thất Tầng.

Đệ Thất Tầng trận pháp tương đối phức tạp, là một loại hỏa cùng hàn băng cùng tồn tại điệp gia trận pháp, tương đương với hai cái trận Pháp Không gian liên hợp lại cùng nhau, là một môn song thuộc tính loại hình công kích cao cấp trận pháp.

Nhưng như vậy trận pháp uy lực thật là không tệ, nhưng nhược điểm cũng rất rõ ràng, chỉ cần tìm được hỏa chi trận Pháp Không gian cùng Hàn Băng Trận Pháp Không gian tương liên chính là cái kia điểm, đem đánh nát liền có thể bài trừ trận pháp.

Ở đỉnh cấp trận pháp thiên phú phụ trợ, hắn tốn không đến mười phút liền tìm được rồi cái điểm kia, một kích đem đánh nát, phá khai rồi Đệ Thất Tầng trận pháp.

Xôn xao!

Một tấm trận pháp xuất hiện, là một môn cao cấp trận pháp thiết kế đồ, nhưng không phải hắn nhớ muốn cao cấp Tụ Nguyên trận pháp thiết kế đồ.

"Cao cấp Hỏa Xà trận pháp thiết kế đồ, vô dụng!"

Diệp Thiên thất vọng, nhưng vẫn là thu hồi cái này tấm thiết kế đồ, hắn không muốn có thể bán đi a!

Tầng thứ tám.

Diệp Thiên đến nơi này, phảng phất đi tới một tòa lôi điện thế giới.

"Lôi điện trận pháp, tốt trận pháp, lôi điện trận pháp rất nhiều trong trận pháp thuộc về tương đối cường đại một loại!"

Diệp Thiên lẩm bẩm nói.

Rầm rầm rầm! ! !

Từng đạo to như thùng nước khổng lồ lôi điện đánh vào trên người Diệp Thiên, nhưng Diệp Thiên lại ngay cả né tránh đều không cần thiết, vẻn vẹn chống lên ngụy áo nghĩa cấp phòng ngự thiên phú liền ung dung chặn lôi điện công kích.

Thương Hà Vương cũng bất quá tài vương cấp mà thôi, thực lực chân chính còn không bằng Diệp Thiên đâu, hắn bố trí trận pháp làm sao có khả năng thương tổn đến Diệp Thiên đâu.

Thậm chí Diệp Thiên nguyện ý, hoàn toàn có thể mạnh mẽ đánh vỡ trận pháp, nhưng Thương Hà Vương dường như suy nghĩ đến nơi này một điểm, một ngày có Vương Cấp cường giả mạnh mẽ đánh vỡ trận pháp, toàn bộ Thương Hà trận pháp tháp lực lượng sẽ tụ tập lại đối kháng cái kia vị Vương Cấp.

Thật muốn mạnh mẽ đánh vỡ nói, chỉ có hai cái kết quả, một cái đánh vỡ thất bại, một cái Thương Hà trận pháp tháp tan vỡ.

Diệp Thiên còn không muốn phá hư Thương Hà trận pháp tháp, bằng không toàn bộ Ma Hải đại căn cứ Trận Pháp Sư đều sẽ ghi hận hắn, hắn có thể vừa đi chi, nhưng muội muội của hắn còn muốn ở Ma Hải đại căn cứ sinh hoạt thời gian rất lâu.

Sở dĩ, hắn còn không nghĩ làm đến bước này.

"Đỉnh cấp trận pháp thiên phú!"

Diệp Thiên hai tròng mắt thấy được trận pháp thế giới, sấm sét thế giới hiện ra hết trước mắt.

Tiết điểm!

Tiết điểm!

Diệp Thiên chậm rãi tìm kiếm tiết điểm, ngược lại trận pháp không cách nào làm bị thương hắn, hắn muốn nghiên cứu bao lâu thời gian đều có thể.

Diệp Thiên trận pháp trình độ vẫn là kém một ít, mà cái tòa này lôi điện trận pháp cần hết sức lợi hại cao cấp Trận Pháp Sư mới có thể đánh vỡ, mà Diệp Thiên mới miễn cưỡng đạt được cao cấp Trận Pháp Sư trình độ mà thôi.

Một giờ sau.

Diệp Thiên rốt cuộc tùng một khẩu khí, hắn tìm được rồi một chỗ trận pháp tiết điểm.

Tuy là chỉ tìm được rồi một chỗ, nhưng chỉ cần đánh vỡ chỗ này tiết điểm, trận pháp liền không ổn, những thứ khác tiết điểm sẽ xuất hiện lỗ thủng, cũng liền dễ dàng phát hiện.

Phá

Diệp Thiên một kích phá vỡ chỗ này tiết điểm, toàn bộ lôi điện không gian chấn động.

Ở trong mắt Diệp Thiên, lôi điện thế giới lại xuất hiện mấy cái tiết điểm, lóe lên một cái rồi biến mất, nhưng bị hắn bắt được.

"Tại nơi này!"

Diệp Thiên công kích mấy cái mấy giờ, đem đánh nát.

Cứ như vậy, lại qua năm phút đồng hồ, toàn bộ lôi điện không gian rốt cuộc bị Diệp Thiên phá khai rồi.

Lúc này.

Một tấm thiết kế đồ xuất hiện ở Diệp Thiên trong mắt.

Diệp Thiên mở ra xem, nhất thời kích động không thôi.

"Cao cấp Tụ Nguyên trận pháp thiết kế đồ!"

"Vận khí của ta lại lốt như vậy, xông qua tầng thứ tám cao cấp Trận Pháp Sư khẳng định không ít, nhưng không có người có thể qua thu được cao cấp Tụ Nguyên trận pháp thiết kế đồ, mà ta lại thu được!"

Diệp Thiên thập phần vui vẻ.

Cao cấp Tụ Nguyên trận pháp thiết kế đồ tới tay, con mắt của hắn cũng đến rồi.

Nhưng hắn đối với tầng thứ chín cũng hết sức tò mò, vì vậy đi về phía tầng thứ chín.

Nhưng mà, khi hắn đến rồi tầng thứ chín sau đó, cái gọi là khảo hạch cũng không có, mà là xuất hiện nhất đoạn văn, là Thương Hà Vương lưu lại nhất đoạn văn.

"Kẻ tới sau, mặc kệ ngươi là cao cấp Trận Pháp Sư, vẫn là đỉnh cấp Trận Pháp Sư, muốn ta Thương Hà Vương truyền thừa, nhất định phải phát thệ thay ta trảm sát một vị Vô Địch Vương Cấp, tên của nàng gọi là Thủy Thiên Nguyệt, đáng chết này nữ nhân, ngươi nhất định phải giết nàng, chỉ cần ngươi phát thệ, ta liền đem tất cả bảo vật, trận pháp thiết kế đồ thậm chí tam môn cao cấp nguyên lực đoán thể bí thuật dồn dập trình lên. Ngươi nhất định phải cam đoan, ngũ trong vòng mười năm nghĩ hết tất cả biện pháp giết nàng, nếu là ngươi làm không được, chắc chắn Thần Hình Câu Diệt mà chết!"

"Nhớ kỹ, Thủy Thiên Nguyệt là Trung Hải siêu cấp căn cứ người!"

Nhìn lấy những lời này, Diệp Thiên nhất thời hết chỗ nói rồi.

Hắn rốt cuộc biết còn lại cao cấp Trận Pháp Sư vì sao chưa hoàn thành tầng thứ chín khảo hạch, là bởi vì cái gọi là khảo hạch chính là phát thệ.

Nhưng cái này lời thề ngốc tử mới(chỉ có) phát đâu!

Thương Hà Vương rõ ràng cùng Trung Hải siêu cấp căn cứ Thủy Thiên Nguyệt có cừu hận, còn như ai đúng ai sai, đó thì không rõ lắm.

Nhưng từ Thương Hà Vương như vậy thề độc đến xem, hắn không phải là cái gì nhân từ người, khiến người ta ngũ trong vòng mười năm giết Thủy Thiên Nguyệt, làm không được liền Thần Hình Câu Diệt ?

Đây là nhân từ người có thể lưu lại ?

Nói không chừng, chính là Thương Hà Vương gieo gió gặt bão mới đưa đến trọng thương tử vong.

Diệp Thiên không hề nghĩ ngợi, xoay người ly khai.

Thương Hà Vương bảo vật đối nàng một chút cũng không có lực hấp dẫn, hắn cũng sẽ không thay Thương Hà Vương thù lao, dù sao hắn đã đạt đến mục đích mình.

Diệp Thiên không có đi Trận Pháp Sư hiệp hội giao tiếp nhiệm vụ, mà là trực tiếp về nhà.

Về đến nhà, hắn nhìn thoáng qua cao cấp Tụ Nguyên trận pháp thiết kế đồ.

"Tam trọng trận Pháp Không gian!"

Diệp Thiên thấy rõ.

Cái gọi là cao cấp Tụ Nguyên trận pháp chính là ba cái trung cấp Tụ Nguyên trận pháp điệp gia trở thành ba cái trận Pháp Không gian, do đó hình thành cao cấp Tụ Nguyên trận pháp, đương nhiên trong đó đã gia tăng rồi không ít trận pháp dùng để vững chắc ba cái trung cấp Tụ Nguyên trận pháp vận chuyển cùng liên hợp.

Mặc dù biết nguyên lý, nhưng nếu là không có thiết kế đồ, Diệp Thiên căn bản bố trí không được.

"Tối thiểu cần 125 cái trận văn tạo nghệ mới có thể bố trí ra, trước thu thập tài liệu a!"

Vì vậy.

Diệp Thiên vừa tu luyện, một bên thu thập cao cấp Tụ Nguyên trận pháp tài liệu.

Cái gọi là tài liệu cũng không phải là quang trận bàn là được rồi, còn cần các loại tài liệu trân quý, bố trí thành một cái trận Pháp Đàn, cần ở khổng lồ trận trên pháp đàn khắc ghi trận văn, mới có thể bố trí ra cao cấp Tụ Nguyên trận pháp.

Đây cũng là cao cấp trận pháp cùng Trung Hạ Cấp trận pháp phân biệt một trong!

Mười ngày sau, Diệp Thiên thu thập đủ tài liệu, bắt đầu âm thầm ở biệt thự dưới nào đó nhất cá dưới đất mật thất bắt đầu kiến tạo trận Pháp Đàn.

Lại qua mười ngày, Diệp Thiên trận pháp tạo nghệ đạt tới 125 cái trận văn, mà trận Pháp Đàn cũng kiến tạo hoàn thành.

"Khắc ghi!"

Diệp Thiên cầm Minh Văn bút một chút xíu ở trận trên pháp đàn khắc ghi từng cái trận văn.

Rốt cuộc đại nửa ngày trời sau, trận văn khắc ghi hoàn thành.

Mười viên Nguyên Khí thạch bỏ vào trận pháp lỗ bên trong, mở ra cao cấp Tụ Nguyên trận pháp.

Oanh

Vô số Nguyên Khí chen chúc mà đến, tạo thành Nguyên Khí sóng triều.

Rất nhanh, Nguyên Khí ổn định lại.

"Gấp mười lần Nguyên Khí, thành công!"

Diệp Thiên có chút kích động..