Chương 130: Mở mang huyệt khiếu, thăng cấp Vương Cấp! « canh thứ tư, cầu hoa tươi »

Chương 130: Mở mang huyệt khiếu, thăng cấp Vương Cấp! « canh thứ tư, cầu hoa tươi »

Có thể hội tụ gấp mười lần nguyên khí cao cấp Tụ Nguyên trận pháp bố trí xong, hắn có thể ở chỗ này tu luyện, tu vi tốc độ tăng lên có thể đạt được gấp năm lần nhiều a!

Nguyên bản hắn ở trung cấp Tụ Nguyên trận pháp nội bộ tu luyện chỉ có thể tăng phúc ba lần tốc độ tu luyện, một tháng đều có thể tăng thêm 9 tượng chi lực, bây giờ tốc độ tu luyện đạt tới gấp năm lần, một tháng tối thiểu có thể tăng thêm 15 tượng chi lực a!

Một tháng 15 tượng chi lực, đây là khái niệm gì ?

"Một tháng nhiều một chút thời gian, ta có thể bước vào đến Tông Sư cực hạn, sở hữu trùng kích Vương Cấp tư cách!"

Trong lòng Diệp Thiên lẩm bẩm nói.

Vì vậy, Diệp Thiên đem tu luyện tràng sở dời đến cái tòa này dưới đất tu luyện mật thất.

Hắn không có đem cao cấp tu luyện mật thất sự tình báo cho biết Diệp Vũ, chỉ chờ chính mình ly khai Ma Hải đại căn cứ phía trước lại nói cho Diệp Vũ a, dù sao trước mắt mà nói trung cấp tu luyện mật thất đã đầy đủ Diệp Vũ sử dụng, nàng mới là Đại Võ Giả cấp bậc, quá nhanh tu luyện cũng không phải là chuyện tốt tình, vẫn là ổn thỏa một điểm tu luyện, đánh chắc một điểm căn cơ tương đối khá.

Có gấp năm lần tu luyện tăng phúc, Diệp Thiên tu luyện càng thêm chịu khó.

Một ngày lại một ngày tu luyện, trong lúc Nhạc Linh cũng tới đi tìm Diệp Thiên, chỉ là đơn giản nói qua vài câu, làm Nhạc Linh biết Diệp Thiên sẽ phải đi trước Trung Hải siêu cấp căn cứ thời điểm, ngoại trừ ước ao vẫn là ước ao

Đối với nàng mà nói, cả đời cũng chỉ có thể ở Ma Hải đại căn cứ côn đồ, nếu như may mắn nói, vẫn có thể bước vào Vương Cấp. Nếu như vận khí không tốt, cả đời chính là Tông Sư cực hạn.

Đây cũng là nàng kết cục, cũng là Ma Hải đại căn cứ rất nhiều thiên tài kết cục.

Diệp Thiên đối với lần này cũng biểu thị bất đắc dĩ, hắn không có khả năng đem hết toàn lực đi trợ giúp Nhạc Linh.

Đối với Diệp Thiên mà nói, toàn lực trợ giúp Diệp Vũ đề thăng thiên phú, trùng kích cao hơn tầng thứ đã thập phần gian nan, Nhạc Linh cuối cùng là ngoại nhân, so ra kém Diệp Vũ.

Quan hệ của hai người mặc dù không tệ, nhưng là vẻn vẹn giới hạn trong bằng hữu mà thôi.

"Hoặc Hứa An cảnh lẳng lặng ở Ma Hải đại căn cứ thích hợp hơn nàng!"

Diệp Thiên có đôi khi nghĩ như vậy nói.

Siêu cấp căn cứ không nhất định liền an toàn, nói không chừng nơi đó cạnh tranh càng tàn khốc hơn, thời gian nói không chừng cũng kém xa Ma Hải đại căn cứ bên này.

Nhạc Linh không thích hợp siêu cấp căn cứ, coi như thiên phú may mắn đề thăng tới Siêu Phàm cấp, có thể trở thành cường đại Vương Cấp thì như thế nào, nói không chừng ở siêu cấp căn cứ chỉ là trung hạ tầng đâu.

Thiên phú không đủ, không cần thiết mạnh mẽ xâm nhập cái vòng kia.

Diệp Thiên là bởi vì có thể phục chế thiên phú, mới(chỉ có) như vậy khát vọng tiến nhập siêu cấp căn cứ, bằng không hắn cũng sẽ không như thế vội vã đi.

40 ngày quá khứ.

Diệp Thiên đã trọn bế quan 40 ngày, ngoại trừ mỗi ngày ăn cơm ngủ bên ngoài, hắn những thế giới khác cơ bản đều ở đây cao cấp tu luyện mật thất.

Bây giờ.

Hắn đã đạt tới Tông Sư cực hạn tu vi tầng thứ.

"Thân thể lực lượng 100 tượng chi lực, mặc dù ta là hoàn mỹ căn cơ, nhưng đây cũng là thân thể cực hạn, trừ phi đánh vỡ bình cảnh tấn thăng đến Vương Cấp."

"Cảnh giới tông sư tu luyện kinh mạch, mà Vương Cấp thì tu luyện huyệt khiếu, nhân thể có 365 cái chủ huyệt khiếu, đả thông mở mang 365 chủ huyệt khiếu có thể tiến vào Vương Cấp cực hạn, liền có thể sở hữu 10000 tượng chi lực, nhưng bước này vô cùng khó khăn!"

Đây là Diệp Thiên từ bão Phong Vương tâm đắc tu luyện bên trong biết đến tình huống.

Trên thực tế, muốn đả thông 365 cái chủ huyệt khiếu quá khó khăn, rất nhiều Vương Cấp trên cơ bản chỉ có thể đả thông xuất đầu 300 huyệt khiếu cũng không có biện pháp lại tiếp tục đả thông đi xuống, không chỉ có là bởi vì thiên phú vấn đề, cũng là bởi vì tư nguyên vấn đề.

Mỗi đả thông một cái huyệt khiếu tiêu hao tài nguyên rất nhiều, nếu như làm từng bước tu luyện, Siêu Phàm cấp thọ mệnh hao hết cũng không nhất định có thể đủ đả thông toàn bộ huyệt khiếu tấn thăng đến Vương Cấp cực hạn. Ma Hải đại căn cứ chân chính đạt được Vương Cấp cực hạn chỉ có một cái người —— Vân Mộng Ly.

Hắn là có bàng đại gia tộc Vân gia chống đỡ, đã tiêu hao hết Vân gia đại bộ phận tài nguyên mới(chỉ có) tấn thăng đến Vương Cấp cực hạn, nhưng là gần như tốn sáu bảy thời gian mười năm.

Phổ thông Vương Cấp ở đâu có nhiều tài nguyên như vậy ?

Căn cứ Diệp Thiên hiểu rõ, Ma Hải đại trong căn cứ đứng đầu Vương Cấp cường giả cơ bản mới đánh thông hơn hai trăm huyệt khiếu, đả thông 300 huyệt khiếu Vương Cấp không đến năm vị.

Mà Nhạc Lăng thuộc về cảnh giới yếu nhất Vương Cấp, hắn mới đánh thông ba cái huyệt khiếu, nếu không là lần trước chiếm được Hỏa Linh Thiên Phú Thảo, làm cho hắn có thứ đẳng hỏa diễm thiên phú, sức chiến đấu tăng vọt, bằng không hắn hiện tại chỉ sợ là Ma Hải đại căn cứ yếu nhất mấy cái Vương Cấp một trong.

Diệp Thiên nếu như ở lại Ma Hải đại căn cứ nói, mặc dù có cao cấp tu luyện mật thất, có Thần Tinh cấp thiên phú, trong vòng mười năm đều không biện pháp tấn thăng đến Vương Cấp cực hạn.

Đây là hắn không cách nào nhịn được kết quả.

"Ta hiện tại đã là Tông Sư cực hạn, chỉ cần đả thông một cái huyệt khiếu có thể thăng cấp Vương Cấp. Đả thông huyệt khiếu mấu chốt nhất một điểm chính là cảm ứng huyệt khiếu vị trí, sau đó trùng kích huyệt khiếu, ở huyệt khiếu vị trí mở ra một cái huyệt khiếu không gian. Thân thể con người huyệt khiếu là chết, cũng không tồn tại huyệt khiếu không gian, cái này cần chúng ta đi mở tích. Đỉnh cấp tu luyện thiên phú giả sở dĩ rất khó thăng cấp Vương Cấp, chính là bọn họ rất khó mở ra huyệt khiếu, tỷ lệ thành công thật quá thấp, mà một khi mở mang thất bại, căn cơ bị hao tổn cũng không có biện pháp lần nữa trùng kích Vương Cấp!" Diệp Thiên trầm tư nói.

Hắn không lo lắng trùng kích thất bại, chỉ cần dựa theo Tử Huyết đoán thể bí thuật ở trên tu luyện chi pháp trùng kích liền có thể.

"Tử Huyết trùng huyệt thuật!"

Đây là Tử Huyết đoán thể bí thuật bên trên ghi lại tu luyện chi pháp.

Diệp Thiên ngồi xếp bằng, uống một hớp đại lượng Vương Cấp hung thú huyết, chợt ý thức tiến vào trong cơ thể, bắt đầu vận chuyển Tử Huyết trùng huyệt thuật.

Nhất thời, đại lượng thiên địa nguyên khí dũng mãnh vào đến trong cơ thể hắn.

Vương Cấp hung thú huyết cùng thiên địa nguyên khí hóa thành tinh thuần nguyên lực theo Tử Huyết trùng huyệt thuật bắt đầu trùng kích Thủ Thái Âm Phế Kinh ở trên Vân Môn huyệt, đây là Tử Huyết trùng huyệt thuật bên trên muốn mở ra đệ một cái huyệt khiếu.

Rầm rầm rầm! ! ! !

Vẻn vẹn đánh sâu vào mấy lần, Vân Môn huyệt liền bị xông bắt, bắt đầu chậm rãi mở rộng, biến thành một cái huyệt khiếu không gian.

Ngay từ đầu huyệt khiếu không gian không lớn, nhưng theo Diệp Thiên không ngừng rèn luyện huyệt khiếu không gian, huyệt khiếu không gian bắt đầu ổn định đứng lên.

Từ mở mang huyệt khiếu không gian đến ổn định đứng lên cần hoa tốt mấy ngày, Diệp Thiên liên tiếp vài ngày không ăn không uống, một mực tại rèn luyện.

Đối với gần bước vào Vương Cấp hắn mà nói, một tháng không ăn đều không sao tình, thậm chí một năm không ăn không uống cũng chỉ là có chút khó chịu mà thôi, dù sao đến rồi cái này tầng thứ, thân thể năng lượng cung ứng hoàn toàn có thể từ Nguyên Khí thay thế, chỉ là người dù sao không phải là vật chết, vẫn còn cần ăn chút gì, đây là một loại thói quen.

Ba ngày đi qua.

Diệp Thiên Vân Môn huyệt triệt để mở ra tới, bên trong thân thể nguyên lực bắt đầu dũng mãnh vào đến Vân Môn huyệt, dần dần rót đầy Vân Môn huyệt.

Vương Cấp nguyên lực không chỉ có chứa đựng ở đan điền, cũng có thể chứa đựng ở huyệt khiếu bên trong, vì vậy mà Vương Cấp nguyên lực vô cùng nhiều, hầu như sẽ không xuất hiện hao hết nguyên lực tình huống, trừ phi là thời gian dài chiến đấu.

Cũng chính vì vậy, Vương Cấp chiến đấu kéo dài thập phần so với Tông Sư mạnh mẽ rất nhiều.

Vân Môn huyệt tràn đầy nguyên lực sau đó, Diệp Thiên đệ một cái huyệt khiếu xem như là chân chính mở mang hoàn thành.

Đúng lúc này, thuế biến bắt đầu!

Oanh

Không thể đo Nguyên Khí dũng mãnh vào đến Diệp Thiên trong cơ thể, rèn luyện các vị trí cơ thể, làm cho thân thể hắn hướng phía Vương Cấp tiến hóa lấy.

Mỗi thời mỗi khắc, Diệp Thiên cũng có thể cảm nhận được thân thể tiến hóa, đó là một loại sinh vật tầng thứ ở trên tiến hóa.

Lực lượng đề thăng ngược lại là thứ nhì, nhưng trong cơ thể sinh cơ nhưng ở điên cuồng tăng vọt.

Dưới tình huống bình thường, Tông Sư có thể có được 200 năm thọ mệnh, mà Vương Cấp thì có thể sống 500 năm, có thể Diệp Thiên bởi đúc nên hoàn mỹ căn cơ, ở cảnh giới tông sư có thể sở hữu 300 năm thọ mệnh.

Bây giờ, hắn đạt tới Vương Cấp, thọ mệnh tất nhiên so với 500 năm càng nhiều..