Chương 131: Trung Hải siêu cấp căn cứ, đạt đến! « canh thứ năm, cầu hoa tươi »

Chương 131: Trung Hải siêu cấp căn cứ, đạt đến! « canh thứ năm, cầu hoa tươi »

Không biết qua bao lâu, Diệp Thiên thân thể rốt cuộc thuế biến kết thúc.

Lúc này.

Hắn đã là một gã chân chính Vương Cấp.

"Thọ mệnh. . ."

Diệp Thiên tinh tế cảm ứng một phen, phát hiện tuổi thọ của mình tối thiểu đạt tới 800 năm nhiều.

800 năm thọ mệnh là bao nhiêu dài dằng dặc đã lâu, nhưng Diệp Thiên lại như cũ không thỏa mãn, hắn muốn không phải 800 năm, mà là trường sinh bất lão, thọ mệnh Vĩnh Hằng.

Thật vất vả không chết ở 100 năm trước, mà là xuyên việt tới nơi này cái thời đại, còn có phục chế thiên phú như vậy ăn gian thiên phú, nếu không phải truy cầu thọ mệnh Vĩnh Hằng, bắt đầu chẳng phải lãng phí xuyên việt, lãng phí chính mình thiên phú ?

"Nên rời đi!"

Diệp Thiên lẩm bẩm nói.

Hắn chuẩn bị vững chắc một cái cảnh giới sau đó, liền lập tức xuất phát đi trước Trung Hải siêu cấp căn cứ.

Trong mấy ngày kế tiếp, Diệp Thiên lại đi bái phỏng rồi Nhạc Linh cùng Nhạc Lăng, nói với bọn họ một chút chính mình gần ly khai Ma Hải đại căn cứ sự tình, để cho bọn họ ở Diệp Vũ có phiền toái thời điểm tận lực giúp một cái.

Nhạc Lăng cùng Nhạc Linh tự nhiên là thuận miệng đáp ứng rồi, đồng thời cam đoan chỉ cần ở Ma Hải đại căn cứ, không ai dám trêu chọc Diệp Vũ.

Biệt thự.

Diệp Thiên đem chết thay phân thân thu vào không gian mang theo người, chợt đem Diệp Vũ mang đến dưới đất cao cấp tu luyện mật thất.

"Tiểu Vũ, đây là cao cấp tu luyện mật thất, ngươi sau này liền ở chỗ này tu luyện a, nhớ kỹ, không muốn bại lộ bí mật của nơi này, một tòa cao cấp tu luyện mật thất đã đủ rất nhiều phiền phức." Diệp Thiên căn dặn.

"Ân, ca ca, ta biết rồi!"

Diệp Vũ không có nửa điểm hưng phấn, mà là thập phần thất lạc cùng với không bỏ, nàng đã biết ca ca phải rời đi, hơn nữa không biết muốn ly khai bao lâu, sau này nàng muốn nhân sinh cả đời sống rồi.

Không bỏ!

Hết sức không bỏ!

Quá khứ, ca ca coi như đi dã ngoại liệp sát hung thú, tối đa mấy tháng sẽ trở lại, nhưng bây giờ ca ca lại không dám hứa chắc bao lâu có thể đã trở về.

"Cái này mấy cái túi trữ vật tồn phóng đại lượng tài nguyên, ngươi ngày sau tài nguyên tu luyện đều ở bên trong, tận lực không nên đi dã ngoại liệp sát hung thú!"

Diệp Thiên đem mấy cái túi trữ vật đưa cho Diệp Vũ, nói.

Diệp Vũ yên lặng nhận túi trữ vật, trong lòng biết Diệp Thiên là lo lắng nàng, sở dĩ căn dặn nàng không nên đi dã ngoại.

Sau đó.

Diệp Thiên thông báo rất nhiều chuyện, Tiểu Kim cùng Tiểu Tử đều không có mang đi, dù sao bọn họ đã là Diệp Vũ Thú Sủng.

Hôm nay.

Diệp Thiên ly khai Ma Hải đại căn cứ, hướng hướng tây nam mà đi.

Lúc này.

Diệp Thiên ngồi ở tiểu huyết trên lưng, ánh mắt nhìn xa Ma Hải đại căn cứ, rất nhanh liền không thấy được Ma Hải đại căn cứ thân ảnh.

Dọc theo đường đi, không có hung thú bay tới trêu chọc Diệp Thiên, bởi vì tiểu huyết đã là Vương Thú, quá mức chí cương mới bước vào Vương Thú, mà là tương đương với mở ra 4 5 cái huyệt khiếu Vương Thú.

Trên thực tế cái này phi thường chậm, dựa theo Diệp Thiên tính ra, Hi Nhật cấp huyết mạch thiên phú không phải phải như vậy.

Nhưng căn cứ tiểu huyết chính mình theo như lời, nó hiện tại nằm ở Ấu Niên Kỳ, tốc độ phát triển thong thả, một ngày đợi đến nó nằm ở Thành Niên Kỳ, tốc độ tu luyện của hắn mới có thể chân chính bạo phát.

Một vạn km!

Hai vạn km!

Ba chục ngàn km!

Bốn chục ngàn km!

. . .

Tiểu huyết không nhanh không chậm phi hành, ngược lại cũng gặp phải vài đầu Vương Thú cấp bậc hung thú bay, nhưng không đợi tiếp cận đã bị tiểu huyết một ngụm Long Viêm tiêu diệt.

Rốt cuộc.

Diệp Thiên cùng tiểu huyết đi tới năm trăm ngàn km bên ngoài một con sông trước.

Mênh mông vô bờ sông, có thể so với trước kia Đại Hải một dạng.

"Trường Giang nhánh sông, điều này nhánh sông bây giờ gọi là trưởng linh hà, chiều rộng một vạn km, lấy tiểu huyết cùng ta tốc độ, trong thời gian ngắn có thể vượt tới, nhưng sông bên trong hung thú rất nhiều, Vương Thú đều có không ít, thậm chí có siêu việt Vương Thú trở lên thú kinh khủng!"

Diệp Thiên lẩm bẩm nói, thần tình có chút kiêng kỵ.

Lấy thực lực của hắn bây giờ thậm chí ngay cả Vương Cấp đều làm không được đến vô địch, càng chưa nói đối phó Vương Cấp trở lên tồn tại, vẫn là phải điệu thấp một điểm.

"Tiểu huyết, lấy tốc độ nhanh nhất bay qua!"

Diệp Thiên ra lệnh.

"Giống như, chủ nhân!"

Tiểu huyết cũng thập phần ngưng trọng, thành tựu hung thú bá chủ —— Long, nó biết rõ con sông này nguy hiểm, nó cảm ứng được rất nhiều nó không đối phó nổi khí tức, mặc dù là một ít huyết mạch thấp kém rác rưởi hung thú, nhưng những hung thú này đều trưởng thành, mà hắn mới(chỉ có) Ấu Niên Kỳ, tự nhiên không phải là đối thủ.

Cấp tốc bay qua, tách ra những thứ này hung thú đáng sợ.

Đây cũng là ý nghĩ của hắn!

Hưu

Tiểu huyết tốc độ gia tốc đến mức tận cùng, giống như một đạo quang mang xỏ xuyên qua hư không một dạng.

Nhưng mà, tốc độ của hắn mau nữa, dưới nước cường đại đám hung thú vẫn là cảm ứng được.

Oanh

Vạn dặm mặt sông dâng lên, xỏ xuyên qua phía chân trời trăm ngàn dặm.

Chỉ thấy đại lượng hung thú dồn dập xông về bầu trời, vây công hướng Diệp Thiên.

Một phần trong đó Vương Thú, một phần là đỉnh cấp hung thú.

Chết

Diệp Thiên cầm trong tay cao cấp nguyên lực đao khí, đao ý bắn ra, vô số đao khí xỏ xuyên qua hư không, đem từng cái hung thú trảm sát rơi vào trưởng linh hà trung.

1000 km!

2000 km!

3000 km!

Khoảng cách bờ sông bên kia càng ngày càng gần, nhưng hung thú số lượng cũng càng ngày càng nhiều.

Liền tại Diệp Thiên cùng tiểu huyết sắp đến bờ bên kia thời gian, một đầu dài đạt đến 300 thước Cự Ngư vọt ra, một cái miệng khổng lồ giống như một miệng lỗ đen một dạng, có thể Thôn Nhật Nguyệt Tinh thần.

Đương nhiên, đây chỉ là ảo giác, con cá này xa xa không có kinh khủng như vậy, chỉ là một đầu Vương Thú mà thôi, nhưng ở Vương Thú bên trong lại không yếu.

"Thiên Cực Trảm!"

Diệp Thiên nhất đao chém tới, lần đầu tiên đối với địch nhân thi triển ra cửa nhóm Bạch Ngân cấp Đao Kỹ.

Ánh đao cấp tốc trảm sát mà đi, phảng phất phá khai rồi thời không một dạng

Một đao này, quá nhanh, hoàn toàn vượt qua một dạng Vương Cấp tốc độ cực hạn.

Thổi phù một tiếng!

Ánh đao đem Cự Ngư cắt thành hai nửa, thi thể rơi vào trong sông, văng lên trăm mét cao Thủy Lãng.

Lần này, rất nhiều trong nước hung thú bị trấn trụ, giải tán lập tức.

Diệp Thiên đổ bộ thành công bờ sông bên kia.

"Trưởng linh hà quả nhiên không phải bình thường Vương Cấp có thể vượt qua, Ma Hải đại trong căn cứ có thể thành công xông tới Vương Cấp không cao hơn năm cái!" Diệp Thiên bình luận.

Tiểu Huyết Kế tiếp theo phi hành.

Con đường sau đó trình thập phần bình tĩnh, ngược lại là không có nguy hiểm gì, ngẫu nhiên gặp phải Vương Cấp hung thú cũng không dám trêu chọc tiểu huyết.

Rất nhanh.

Khoảng cách Trung Hải siêu cấp căn cứ càng ngày càng gần, nhưng bởi không biết đạo cụ thể vị trí, Diệp Thiên cùng tiểu huyết ước chừng tìm ba ngày thời gian, rốt cuộc mới tìm được Trung Hải siêu cấp căn cứ.

-------------

"Tìm được rồi!"

Diệp Thiên nhìn tiền phương một tòa không gì sánh được cự đại căn cứ, tùng một khẩu khí nói.

Cái tòa này căn cứ so với Ma Hải đại căn cứ còn muốn khổng lồ gấp mười lần, hơn nữa trên bầu trời khắp nơi dừng lại các loại phi thuyền, lại thường thường có từng chiếc từng chiếc phi thuyền từ chỗ cực xa bay tới, rơi xuống cái tòa này căn cứ chuyên môn cập bến phi thuyền địa phương.

Mỗi một chiến thuyền phi thuyền đều so với Ma Hải đại căn cứ Ngự Phong Chu ngưu bức rất nhiều lần, phảng phất liền cùng thuyền nhỏ cùng hàng không mẫu hạm phân biệt giống nhau, căn bản không thể so sánh.

"Tất nhiên là Trung Hải siêu cấp căn cứ không thể nghi ngờ!"

Diệp Thiên không gì sánh được khẳng định nói.

Bá

Diệp Thiên cưỡi tiểu huyết bay về phía một đạo Trung Hải siêu cấp căn cứ một đạo môn hộ.

Rất nhanh, bọn họ đi tới môn hộ trước.

Đạo môn nhóm nhà thập phần cự đại, thậm chí một tòa cao tới mấy trăm thước cửa tháp, mặt trên khắc rõ rậm rạp chằng chịt trận văn.

Diệp Thiên là cao cấp Trận Pháp Sư, tự nhiên có thể nhìn ra được, tòa tháp này cửa chính là bố trí nhiều loại đỉnh cấp đại trận, mặc dù là Vô Địch Vương Cấp cũng đừng nghĩ lay động mảy may.

"Thẻ căn cước!"

Trông coi cửa tháp một tên trong đó Vương Cấp nói rằng..