Chương 132: Vương Yến tặng cho « canh thứ sáu, cầu hoa tươi »

Chương 132: Vương Yến tặng cho « canh thứ sáu, cầu hoa tươi »

Cùng Ma Hải đại căn cứ giống nhau, Trung Hải siêu cấp căn cứ mỗi một cái cư dân cũng là có thẻ thân phận, nhưng rất rõ ràng, Ma Hải đại căn cứ thẻ căn cước ở chỗ này khẳng định là vô dụng.

"Ta là Ma Hải đại căn cứ Võ Giả, muốn trở thành Trung Hải đại căn cứ một thành viên, cần phải làm thủ tục gì sao?"

Diệp Thiên hỏi.

"Đại căn cứ Võ Giả ?"

Trông coi Vương Cấp có chút kinh ngạc nhìn Diệp Thiên, đến từ chính đại căn cứ Võ Giả có thể rất hiếm thấy đến.

"Rất đơn giản, đệ nhất cần Vương Cấp tu vi, đệ nhị nhất định phải ở trên thiên trận trên tấm bia đá lưu lại một tấc dài ấn ký, như vậy liền có thể trở thành chúng ta Trung Hải siêu cấp căn cứ một thành viên!"

Trông coi Vương Cấp nói rằng.

"Ta muốn tiến hành trắc thí!"

Diệp Thiên nói rằng.

"Đi cửa tháp tầng thứ ba, ngươi đi nói tiến hành gia nhập vào căn cứ trắc thí, liền có người dẫn ngươi đi trắc thí!"

Trông coi giả nói rằng.

"Đa tạ!"

Diệp Thiên ôm quyền nói.

Cửa tháp ngoại trừ ngoài cửa lớn, mặt trên có thật nhiều tầng, Diệp Thiên cưỡi bên cạnh nguyên lực thang máy đi tới tầng thứ ba, mà tiểu huyết thì ở lại bên ngoài chờ đấy hắn.

Đúng lúc này.

Diệp Thiên gặp một cái người kỳ quái —— cao ba mét nhân loại.

"Nhạc Lăng nói dĩ nhiên là thực sự, thật sự có cao ba mét nhân loại!"

Diệp Thiên thầm giật mình, nhưng trên mặt lại không có biểu lộ ra bất kỳ dị trạng gì.

Trong mắt hắn, cao ba mét nhân loại có lẽ rất kỳ quái, nhưng ở Trung Hải siêu cấp căn cứ nói, có lẽ là chuyện rất bình thường, nếu như lộ ra ánh mắt lộ vẻ kỳ quái, nói không chừng sẽ bị cho rằng khiêu khích người khác, gây nên không tốt phiền phức không phải của hắn bản ý.

"Kiểm tra!"

Phục chế thiên phú bao phủ đối phương, đối phương thiên phú tình huống một mắt liễu nhiên xuất hiện ở võng mạc bên trên Diệp Thiên.

Vu Nhân: Saka

Tu luyện thiên phú: Siêu phàm

Đây là một cái không có thiên phú đặc thù siêu phàm tu luyện thiên phú giả, nhưng đối phương giới thiệu cũng là Vu Nhân, mà không phải nhân loại.

"Vu Nhân, trong nhân loại một cái chi nhánh sao?"

Diệp Thiên ám đạo.

Có lẽ chờ hắn tiến nhập siêu cấp trong căn cứ, liền có thể hiểu đến tình huống trong đó.

Rất nhanh, một nhân loại Tông Sư đi tới Diệp Thiên trước mặt.

"Xin hỏi ngươi có chuyện gì không ?"

Người tông sư này đối với Diệp Thiên không có quá nhiều cung kính, điều này làm cho Diệp Thiên minh bạch Vương Cấp ở Trung Hải siêu cấp căn cứ không có quá cao địa vị, mà ở Ma Hải đại căn cứ nói, Tông Sư nhìn thấy Vương Cấp nhất định sẽ xưng hô một tiếng đại nhân đã thị tôn kính.

"Ta muốn tiến hành gia nhập vào căn cứ trắc thí, có thể mang ta đi sao?"

Diệp Thiên hỏi.

"Có thể!"

Người tông sư này mang theo Diệp Thiên đi tới một cái căn phòng lớn, bên trong có một tọa cự đại Thạch Bia, phải là thiên trận Thạch Bia.

Sau đó không lâu, một gã Vương Cấp đi tới Diệp Thiên trước mặt.

Đây là một cô gái trung niên, tu vi rất mạnh, không sai biệt lắm sắp đến Vương Cấp cực hạn.

Nhân loại: Vương Yến

Tu luyện thiên phú: Siêu phàm

Kiếm pháp thiên phú: Cao đẳng

Tốc độ thiên phú: Trung đẳng

"Rất mạnh!"

Diệp Thiên đối với cái này Vương Yến đệ một cái cảm giác đã là như thế, đối phương là cao đẳng kiếm pháp thiên phú, lấy đối phương lứa tuổi nói không chừng đã tìm hiểu ra vài thành kiếm ý, hẳn là tu luyện qua Bạch Ngân cấp kiếm kỹ.

Thêm lên tu vi của đối phương, bên ngoài sức chiến đấu tuyệt đối gần với Vô Địch Vương Cấp, cùng thực lực của hắn tương đương.

"Tiểu gia hỏa, là ngươi muốn gia nhập chúng ta Trung Hải siêu cấp căn cứ sao?"

Vương Yến cười nhìn lấy Diệp Thiên, hỏi.

"Làm sao ngươi biết ta tuổi tác liền tiểu ?"

Diệp Thiên có chút bất mãn đối phương xưng hô.

Dù sao mọi người đều là Vương Cấp, tùy tiện xưng hô người khác tiểu gia hỏa, khó tránh khỏi có chút không lễ phép.

"Ngươi Sinh Mệnh Khí Tức quá thịnh vượng, một điểm không có che lấp, không giống như là tuổi tác lớn Vương Cấp, phỏng chừng mới(chỉ có) hơn hai mươi tuổi a, mà tỷ tỷ ta đã hơn tám mươi tuổi, xưng hô ngươi một câu tiểu gia hỏa không thành vấn đề a ?"

Vương Yến nói.

"Sinh Mệnh Khí Tức. . ."

Diệp Thiên thần sắc biến đổi, hắn lúc này mới phát hiện Vương Yến Sinh Mệnh Khí Tức rất yếu rất yếu, không phải sắp chết, mà là không cảm ứng được, tựa hồ bị ẩn núp.

"Siêu cấp trong căn cứ, có năng lực đủ ẩn dấu Sinh Mệnh Khí Tức bí thuật ?"

Diệp Thiên hiếu kỳ hỏi.

"Không sai, mặc dù có chút trân quý, nhưng Vương Cấp tốn chút đại giới vẫn là có thể học được, tiểu gia hỏa, ngươi nếu là có thể đánh ra 10 tấc ấn ký, tỷ tỷ tiễn ngươi một môn ẩn dấu Sinh Mệnh Khí Tức bí thuật như thế nào ?"

Vương Yến giảo hoạt nói.

"Thực sự ?"

Diệp Thiên có chút tâm động.

Bị Vương Yến nhìn ra tuổi tác, hơn nữa phát giác Sinh Mệnh Khí Tức thập phần thịnh vượng, hắn đích xác có loại cảm giác không ổn, vì vậy mà rất muốn đạt được ẩn dấu Sinh Mệnh Khí Tức bí thuật.

"Thực sự!"

Vương Yến khẳng định nói.

"Một tấc ấn ký cần cái gì thực lực mới có thể đánh ra ?" Diệp Thiên nhìn trời trận Thạch Bia, hỏi.

Vương Yến trả lời: "Thiên trận Thạch Bia là dùng một loại đặc thù tài liệu chế tạo thành, ở phía trên minh khắc một loại đỉnh cấp trận pháp, có thể thừa nhận siêu việt Vương Cấp lực đạo. Muốn ở phía trên lưu lại một tấc ấn ký, cần 1000 tượng chi lực."

"1000 tượng chi lực ?"

Diệp Thiên âm thầm tính toán.

Hắn mới vừa đột phá đến Vương Cấp thân thể lực lượng đạt tới 150 tượng chi lực, vững chắc cảnh giới sau đó, thân thể lực lượng đạt tới 200 tượng chi lực, nguyên lực tăng phúc phía dưới có thể đạt tới đến 400 tượng chi lực, mà ngụy áo nghĩa cấp lực lượng thiên phú 30 lần tăng phúc có thể đạt được 1200 0 tượng chi lực.

Bạch Ngân cấp Đao Kỹ không thể bại lộ, bằng không điệp gia dưới lực công kích quá mức biến thái.

"Vậy chỉ dùng ngụy áo nghĩa cấp lực lượng thiên phú tăng phúc công kích a! 1200 0 tượng chi lực đã đủ lưu lại 12 tấc ấn ký!"

Diệp Thiên kế hoạch nói.

Chợt, hắn nhất đao chém về phía thiên trận Thạch Bia, âm thầm thúc giục ngụy áo nghĩa cấp lực lượng thiên phú.

Oanh

Ánh đao bổ vào thiên trận trên tấm bia đá, để lại một đạo vết đao.

Vương Yến đi lên kiểm trắc một cái, nói ra: "12 tấc ấn ký, chúc mừng ngươi thành công gia nhập Trung Hải siêu cấp căn cứ. Đâu, đây là đưa cho ngươi phần thưởng!"

Vạn Yến lấy ra một bản bí tịch, ném cho Diệp Thiên.

Diệp Thiên không có quan sát, trực tiếp thu vào, nói: "Cám ơn nhiều!"

"Đi thôi, ta dẫn ngươi đi công việc thủ tục!"

Vạn Yến dẫn Diệp Thiên rất mau đem từng cái thủ tục lảm xong, rất nhanh một tấm thẻ thân phận đến rồi Diệp Thiên trong tay.

Ở Diệp Thiên tiến nhập Trung Hải siêu cấp căn cứ sau đó.

Cửa tháp tầng thứ ba một cái gian phòng, Vương Yến nhìn lấy Diệp Thiên viết xuống tài liệu cá nhân, lẩm bẩm nói: "Hoàn mỹ căn cơ nha, liền siêu cấp căn cứ đều không bao nhiêu người có thể đúc thành hoàn mỹ căn cơ, bây giờ dĩ nhiên xuất hiện một cái. Tiểu gia hỏa là cái nào cái Lão Quái Vật đệ tử a, muốn đúc thành hoàn mỹ căn cơ, coi như là siêu cấp căn cứ đại gia tộc cũng khó mà bồi dưỡng một cái, cái này tiểu gia hỏa như thực ra đến từ Ma Hải đại căn cứ, khẳng định không có gia tộc nào có thể thu tập được đúc thành hoàn mỹ căn cơ tài nguyên, trừ phi là bị cái nào đi ngang qua lão gia hỏa thu làm đồ đệ. Trẻ tuổi như vậy bước vào Vương Cấp, lại đúc nên hoàn mỹ căn cơ, tu luyện thiên phú tối thiểu là Thần Tinh cấp, thậm chí là Huy Nguyệt cấp. Hắc hắc, cho hắn một điểm nhỏ lễ vật, cũng có thể thu được hảo cảm của hắn, có thể kết giao tương lai một vị cường giả, cái này đầu tư không sai."

Tiến nhập siêu cấp căn cứ sau đó.

Diệp Thiên phát hiện không ít Vu Nhân, cùng với khác một cái loại Nhân Tộc —— tam nhãn nhân tộc!

Đương nhiên, còn có những nhân tộc khác.

Đối với cái này toàn bộ hết sức tò mò Diệp Thiên, tìm một cái tửu điếm, mở một cái phòng, tạm thời ở.

Bên trong gian phòng.

Diệp Thiên lấy ra Vương Yến cho cái kia một bản bí tịch, mặt trên không có tên.

"Quy Tức bí thuật!"

Diệp Thiên thấy được một môn nhóm bí thuật tên, nhưng cửa nhóm bí thuật cũng chỉ có một trang, phía sau còn có rất nhiều tư liệu, trong đó có liên quan tới Trung Hải siêu cấp căn cứ tư liệu, các đại nhân tộc tư liệu cùng với siêu cấp căn cứ lịch sử.

"Cái này Vương Yến có lòng, nàng vì sao đối với ta tốt như vậy ?"

Diệp Thiên nghi hoặc.

Đối phương rõ ràng nhìn ra hắn là một cái thái điểu, đối với siêu cấp căn cứ tuyệt không hiểu rõ, lúc này mới đưa ra phần lễ vật này.

Hắn phải nhanh một chút dung nhập vào siêu cấp căn cứ, phần lễ vật này hoàn toàn chính xác là vô cùng tốt lễ vật.

Không thể không nói, hắn lần này nhận đối phương một cái nhân tình..