Chương 133: Cổ Nhân Loại cùng hiện đại nhân loại « canh thứ bảy, cầu hoa tươi »

Chương 133: Cổ Nhân Loại cùng hiện đại nhân loại « canh thứ bảy, cầu hoa tươi »

Quy Tức Thuật không tính là phức tạp, thuộc về Kỳ Kinh Bát Mạch vận chuyển, do đó thu liễm khí tức, chỉ cần hoàn thành Kỳ Kinh Bát Mạch rèn luyện, liền có thể tu luyện một môn nhóm Quy Tức Thuật.

Diệp Thiên tốn nửa giờ, là được công thu liễm khí tức.

"Hiện tại người khác nhìn không ra tuổi của ta cùng Sinh Mệnh Khí Tức, cuối cùng cũng không phải làm người khác chú ý!"

Diệp Thiên thở phào nói.

Chợt, hắn tiếp tục liếc nhìn liên quan tới siêu cấp căn cứ tư liệu.

Nhưng mà, càng xem càng là khiếp sợ và không dám tin tưởng.

Mấy giờ sau đó, tất cả nội dung đều bị Diệp Thiên xem xong rồi.

"Nguyên lai siêu cấp căn cứ là như thế tới!"

Diệp Thiên sâu hô hấp một khẩu khí.

Siêu cấp căn cứ cũng không phải chừng một trăm năm trước nhân loại thiết lập, mà là tới từ ở bí cảnh bên trong nhân loại hỗ trợ thiết lập.

Chừng một trăm năm trước.

Không gian liệt phùng xuất hiện, đại lượng đám hung thú hàng lâm, nhân loại vũ khí nóng mất đi tác dụng, ngay lúc đó nhân loại hầu như nằm ở Diệt Tuyệt trạng thái.

Lúc này, bí cảnh xuất hiện.

Bí cảnh cũng có không gian liệt phùng liên tiếp Địa Cầu, nhưng mà bí cảnh bên trong cũng có nhân loại, kỳ thực lâu đời thời đại Địa Cầu cũng có một chút Nguyên Khí, chỉ là kém xa hiện tại mà thôi.

Khi đó, một phần nhân loại may mắn tiến nhập bí cảnh, hoặc là chủ động tiến nhập bí cảnh, lấy tránh né các loại tai nạn, dần dần ở bí cảnh bên trong nghỉ ngơi lấy sức, cùng ngăn cách ngoại giới.

Chừng một trăm năm trước, Địa Cầu đại biến, không gian liệt phùng xuất hiện, mà bí cảnh cùng ngoại giới cũng một lần nữa đả thông không gian liệt phùng thông đạo.

Vì vậy, ở bí cảnh bên trong đã sớm phát sinh nhân loại bị biến dị nhóm xuất hiện.

Như vậy cũng tốt so với trước đây Địa Cầu bất đồng giải đất nhân loại diễn biến thành từng cái màu da nhân loại giống nhau, mà bí cảnh nhân loại ở bí cảnh các loại trong hoàn cảnh cũng xảy ra biến dị, hoặc là tiến hóa.

Những thứ này cùng hiện đại nhân loại bất đồng bí cảnh nhân loại, ở thời đại này bị xưng là Cổ Nhân Loại.

Cổ Nhân Loại thường thường có một ít đặc thù thiên phú, tỷ như tam nhãn nhân loại, không ít tam nhãn nhân loại con mắt thứ ba sẽ xuất hiện đồng thuật thiên phú, nhưng loại tình huống này cũng là không nhiều.

Lại tỷ như Vu Nhân, nghe đồn Vu Nhân là viêm hoàng thời đại, Cửu Lê không rơi một chi, tiến nhập một chỗ bí cảnh vẫn sinh sôi nảy nở cho tới bây giờ, thân thể của bọn họ vốn là cường tráng, ở bí cảnh trải qua từng đời một diễn biến, rốt cuộc biến thành cao ba mét Vu Nhân.

Những thứ này Cổ Nhân Loại ở Địa Cầu đại biến sau đó, cảm ứng được ngoại giới nồng nặc Nguyên Khí cùng với vô số hung thú tài nguyên, liền dồn dập đi ra bí cảnh (kì thực là bí cảnh tài nguyên đã sớm ở từng đời một tiêu hao dưới hầu như tiêu hao không có ) cùng hiện đại nhân loại cùng nhau thành lập siêu cấp căn cứ, chống lại hung thú.

Ngay từ đầu, hiện đại nhân loại Địa Cầu dựa vào Cổ Nhân Loại, lúc này mới nhiều lần đánh lui hung thú.

Dù sao Cổ Nhân Loại ngay từ đầu thì có Võ Giả, tinh anh Võ Giả cùng với Đại Võ Giả cường giả, thậm chí còn có tông sư cấp cường giả, sở dĩ ngăn cản hung thú không khó, sở dĩ siêu cấp căn cứ giữ đại lượng đích nhân khẩu.

Tỷ như Trung Hải siêu cấp căn cứ liền có nhân khẩu 3000 vạn, nhân khẩu số lượng là Ma Hải đại căn cứ gấp ba.

Mà Trung Hải siêu cấp căn cứ cũng không phải duy nhất siêu cấp căn cứ, còn có còn lại siêu cấp căn cứ, chỉ là khoảng cách Trung Hải siêu cấp căn cứ tương đối xa xôi, lẫn nhau trong lúc đó không có bao nhiêu liên hệ mà thôi.

Ở siêu cấp căn cứ kiến tạo chỗ, Cổ Nhân Loại chiếm giữ quyền chủ đạo, nhưng Cổ Nhân Loại số lượng chung quy không có hiện đại nhân loại nhiều, mà loài người hiện đại thiên phú ở từng đời một dưới ảnh hưởng càng ngày càng cường đại.

Hiện nay, hiện đại nhân loại cùng Cổ Nhân Loại thực lực bất phân cao thấp, thậm chí còn loáng thoáng vượt qua.

Thế nhưng. . .

"Vương Yến ở phía sau nói tới một điểm, Cổ Nhân Loại bên trong dường như có một ít cổ đại đáng sợ cường giả, sống rồi rất nhiều tuế nguyệt, ai cũng không biết bọn họ sống rồi bao lâu, có cường đại cỡ nào, nhưng bọn hắn dường như không thế nào xuất hiện."

Diệp Thiên lẩm bẩm nói.

Chợt, hắn mỉm cười: "Siêu cấp căn cứ so với ta tưởng tượng còn muốn đặc sắc a!"

Vương Yến cho trong tư liệu, trả lại cho các đại thế lực tiến hành rồi một cái bài danh.

Xếp hạng thế lực lớn số một là chiến phủ dong binh quán, chiến phủ dong binh quán là một cái rời rạc tổ chức, nhưng chiến phủ dong binh đoàn lực ảnh hưởng lại hết sức sâu xa, bởi vì Trung Hải căn cứ phần lớn người đều là chiến phủ dong binh quán một thành viên, rất nhiều người đều đăng kí rồi chiến phủ dong binh quán một gã dong binh, nhận chiến phủ dong binh quán nhiệm vụ, thu được thù lao chờ (các loại).

Xếp hàng thứ hai thế lực lớn là Tần Tông, đây là một cái tông môn thế lực, tông môn cao tầng toàn bộ là Tần Nhân, Tần Nhân là Tần Triều một nhóm nhân loại tiến nhập bí cảnh bên trong sinh sôi nảy nở người xuống loại.

Tần Nhân cùng hiện đại nhân loại rất tương tự, nhưng bọn hắn vô luận nam nữ đều để tóc dài, rất dễ dàng nhận rõ.

Bài danh thứ ba giống như Vu Thần Điện, là do Vu Nhân thiết lập một tổ chức, hoàn toàn không chấp nhận những nhân loại khác, bởi vì Vu Nhân tín ngưỡng Vu Nhân chi thần —— Xi Vưu, Xi Vưu là chân thực tồn tại một gã Vu Nhân, nhưng bị Hoàng Đế giết chết.

Chính là bởi vì Xi Vưu chết trận, Vu Nhân nhóm lúc này mới tránh né tiến nhập một chỗ bí cảnh, cho tới hôm nay mới đi ra khỏi bí cảnh, dung nhập vào trong nhân loại.

Bất quá, tựa hồ đối với những nhân loại khác thập phần có cảnh giác, Vu Nhân không vui những nhân loại khác gia nhập vào Vu Thần Điện, mà Tần Tông cũng không để ý, ngoại trừ tông môn cao tầng bên ngoài, Tần Tông trung hạ tầng các tộc nhân loại đều có.

Xếp hạng đệ tứ thuộc về Tán Tu Liên Minh.

Tán Tu Liên Minh không phải là tông môn thế lực, không phải gia tộc thế lực bên ngoài một cỗ lực lượng, phàm là không có thế lực nào gia nhập Võ Giả đều thích gia nhập vào Tán Tu Liên Minh bên trong, mà Tán Tu Liên Minh nội bộ có thể tự do giao dịch, thậm chí có thể nghĩ liên minh cao tầng tìm kiếm trợ giúp, nhưng đều phải chuẩn cầu đồng giá nguyên tắc.

Tán Tu Liên Minh không có không có đền bù dành cho, nhất định phải làm được toàn bộ đồng giá giao dịch.

Sở dĩ, Tán Tu Liên Minh thế lực phát triển cũng rất nhanh, lại không có ước thúc, thậm chí một ít Vương Cấp trở lên độc hành khách cũng vui vẻ gia nhập vào Tán Tu Liên Minh.

Tứ đại thế lực cầm giữ Trung Hải siêu cấp căn cứ phân nửa quyền thế, mà đổi thành phân nửa quyền thế bị mỗi cái đại gia tộc chưởng khống, những thứ này đại gia tộc đoàn kết, liền bốn đại thế lực đệ tử cũng không nhất định dám trêu chọc bọn hắn.

"Tán Tu Liên Minh, cái thế lực này không sai, rất thích hợp ta. Hơn nữa ở Tán Tu Liên Minh bên trong, chỉ cần có tài nguyên có thể giao dịch đến ta cần bảo vật, lại cái thế lực này truy cầu đồng giá trao đổi, thậm chí ngay cả Võ Giả cùng Vương Cấp giao dịch, cũng nhất định phải tuân theo cái này đồng giá giao dịch, nếu không sẽ chịu đến liên minh chế tài!" Diệp Thiên càng xem, càng thích cái thế lực này.

Hơn nữa, cái thế lực này cũng không hạn chế cá nhân phát triển lén lút thế lực, chỉ cần không phải phát triển thành thế lực lớn, cũng sẽ không bị Tán Tu Liên Minh đá ra.

"Kế tiếp mục tiêu là trước đủ mua một chỗ bất động sản, sau đó gia nhập vào Tán Tu Liên Minh."

Diệp Thiên kế hoạch nói.

Mấy ngày kế tiếp bên trong, Diệp Thiên trước lảm xong thẻ ngân hàng, sau đó bán ra một ít vật tư, đổi lấy không ít tiền tài.

Trung Hải siêu cấp căn cứ tiền cùng Ma Hải siêu cấp căn cứ tiền giá trị không giống với, dựa theo giá hàng để tính, Trung Hải siêu cấp căn cứ một khối tiền tương đương với Ma Hải siêu cấp căn cứ mười đồng tiền.

Diệp Thiên bán ra không ít tiền, đổi lấy 3 0 ức tài chính, đổi thành Ma Hải đại căn cứ tiền, ước chừng tương đương với 300 ức.

Trung Hải siêu cấp căn cứ chia làm rất nhiều khu, mà có chút khu cơ bản đều là Cổ Nhân Loại, Diệp Thiên đương nhiên sẽ không đi Cổ Nhân Loại sinh hoạt khu vực mua sắm bất động sản, tìm một vòng, ở một cái đại bộ phận đều là loài người hiện đại Kính Hồ khu mua sắm một bộ biệt thự, hơn nữa còn là đại biệt thự, tốn đại khái 20 ức.

Định cư sau đó, Diệp Thiên mua một ít sinh hoạt vật phẩm, lại cho tiểu huyết làm sủng vật chứng minh.

Lúc này mới xem như là chân chính vào ở Trung Hải siêu cấp căn cứ!.