Chương 134: Chỉ là một cái nghèo bức! « đệ bát càng, cầu hoa tươi »

Chương 134: Chỉ là một cái nghèo bức! « đệ bát càng, cầu hoa tươi »

Tán Tu Liên Minh, Kính Hồ phân bộ.

Diệp Thiên một ngày này đến nơi này, hắn là tới giao dịch một ít gì đó.

Chợt vừa tiến vào Tán Tu Liên Minh, Diệp Thiên thậm chí cho là mình đi tới thương trường, bởi vì nơi này có rất nhiều cửa hàng, không ít Tông Sư, thậm chí Vương Cấp đều mở ra cửa hàng, buôn bán các loại bảo vật.

Tán Tu Liên Minh phân bộ còn có một cái cự đại màn hình, mặt trên có thật nhiều bán ra các loại bảo vật tin tức, cùng với điện thoại liên lạc, phàm là có hứng thú đều có thể liên hệ đối phương trước mặt giao dịch.

"Thú vị!"

Diệp Thiên quét một cái màn hình, thấy được không ít bảo vật, thậm chí ngay cả cao cấp nguyên lực đoán thể bí thuật đều có bán, mà cao cấp nguyên lực đoán thể bí thuật ở đại căn cứ có thể cũng là có thể chấn hưng một cái gia tộc trân quý bí thuật a, nhưng ở nơi đây lại tùy tiện bán ra.

Nhất thời, Diệp Thiên thổn thức không ngớt, cảm thán đại căn cứ cùng siêu cấp căn cứ chênh lệch thật lớn.

Diệp Thiên đi dạo một vòng, mua một ít trận pháp tài liệu, hắn là vì bố trí cao cấp Tụ Nguyên trận pháp chuẩn bị, bằng không tốc độ tu luyện của hắn biết chậm rất nhiều rất nhiều.

Siêu cấp căn cứ thiên địa nguyên khí vốn là so với Ma Hải đại căn cứ cao hơn nhiều, nếu như bố trí lại cao cấp Tụ Nguyên trận pháp, tốc độ tu luyện có lẽ có thể tăng thêm 6 lần thậm chí nhiều hơn.

Ở mua đồ thời điểm, Diệp Thiên phục chế thiên phú cũng bao phủ phương viên 1500 mét phạm vi, vốn là 1000 m phạm vi, nhưng ở tấn thăng làm Vương Cấp sau đó, phạm vi gia tăng rồi 500 mét, coi là không tệ đề thăng.

"Siêu Phàm cấp tu luyện thiên phú!"

"Siêu Phàm cấp tu luyện thiên phú!"

"Đỉnh cấp tu luyện thiên phú!"

"Cao đẳng tu luyện thiên phú!"

. . .

Diệp Thiên tra xét không ít người, phát hiện có không ít Siêu Phàm cấp tu luyện thiên phú, chiếm cứ chừng một thành, mà đỉnh cấp tu luyện thiên phú chiếm cứ lục thành, bởi vậy có thể thấy được siêu cấp căn cứ mọi người thiên phú là cao bậc nào.

Nhưng hiển nhiên, Thần Tinh cấp tu luyện thiên phú ở Trung Hải đại căn cứ cũng không phải dễ dàng nhìn thấy, tuyệt đối là thuộc về thiên tài Nhất Lưu.

"Phát hiện!"

Diệp Thiên thấy được một gã Thần Tinh cấp tu luyện thiên phú cường giả, là một gã người thanh niên, nằm ở Tán Tu Liên Minh nội bộ, chắc là Tán Tu Liên Minh một vị nhân vật cao tầng.

Có lẽ là Vương Cấp ở trên!

"Phục chế!"

Diệp Thiên không nói hai lời, phục chế đối phương Thần Tinh cấp tu luyện thiên phú.

Toàn bộ Tán Tu Liên Minh phân bộ cũng chỉ có cái này một cái Thần Tinh cấp tu luyện thiên phú, lại cũng không có phát hiện cái thứ hai Thần Tinh cấp tu luyện thiên phú giả.

Cũng không lâu lắm, Diệp Thiên đã thu thập đủ bố trí cao cấp Tụ Nguyên trận pháp cần tài liệu, hơn nữa cũng giao dịch ra ngoài một ít tài liệu, chẳng những tiền không ít, ngược lại nhiều một chút.

Nhưng Diệp Thiên cũng không cần nhiều lắm tiền, có ít thứ cũng không phải là tiền có thể đủ mua được, tỷ như Tán Tu Liên Minh bên trong thứ tốt yêu cầu lấy vật đổi vật, tiền căn bản mua không được vài thứ kia, đổi nhiều lắm tiền cũng là lãng phí.

"Không biết Tán Tu Liên Minh trung có không có thể đề thăng tới Siêu Phàm cấp tu luyện thiên phú bảo vật ?"

Diệp Thiên đột nhiên nghĩ nói.

Hắn nhớ vì mình muội muội mua sắm một phần bảo vật như vậy, làm cho muội muội có thể ung dung đạt được Vương Cấp.

Tìm một hồi, Diệp Thiên thật vẫn tìm được rồi.

« Liễu Thần Dịch: Có thể đem một gã võ giả tu luyện thiên phú đề thăng tới Siêu Phàm cấp, giao dịch yêu cầu: Có thể giao phó Tông Sư trung đẳng hỏa diễm thiên phú bảo vật một phần »

Đây là một phần giao dịch tin tức, nhưng đối phương yêu cầu là quá cao.

"Giao phó trung đẳng hỏa diễm thiên phú bảo vật, cái này quá hiếm thấy, ta cũng chưa từng thấy, nhưng tối thiểu chứng minh có thể đề thăng Võ Giả thiên phú đến Siêu Phàm cấp bảo vật ở Trung Hải siêu cấp căn cứ là có thể giao dịch, cái này chính là một hy vọng!" Diệp Thiên ám đạo.

Sau đó.

Diệp Thiên lại thấy được một ít đỉnh cấp nguyên lực đoán thể bí thuật, nhưng giao dịch điều kiện quá cao quá cao, hắn căn bản không tư cách mua sắm.

Trừ cái đó ra, Tán Tu Liên Minh còn giao dịch các loại có thể phụ trợ trùng kích huyệt khiếu bảo vật, nhưng mỗi một chủng đều hết sức sang quý, không phải người bình thường có thể mua được, lại đại bộ phận đều là lấy vật đổi vật.

Nguyên bản cho mình là rất giàu có Diệp Thiên, nhìn một chút Tán Tu Liên Minh treo các loại giao dịch tin tức, hắn mới(chỉ có) biết mình vẫn là một cái nghèo bức.

Ly khai Tán Tu Liên Minh phân bộ, Diệp Thiên về đến nhà.

Tiếp lấy, hắn bắt đầu bố trí cao cấp Tụ Nguyên trận pháp.

Tốn mấy ngày, cao cấp Tụ Nguyên trận pháp bố đưa thành công, Diệp Thiên ở Trung Hải đại căn cứ rốt cuộc có chính mình phòng tu luyện cao cấp.

"Tạm thời không tu luyện, trước đem phục chế cơ hội dùng xong, ta hiện tại chỉ cần lại phục chế một cái Thần Tinh cấp tu luyện thiên phú, chính mình thiên phú có thể lột xác, Trung Hải siêu cấp căn cứ cường giả vô số, tổng không đến nổi ngay cả Thần Tinh cấp tu luyện thiên phú đều khó tìm như vậy a ?"

Diệp Thiên suy nghĩ sâu xa nói.

Vì vậy, hắn ra cửa, bắt đầu tìm kiếm Thần Tinh cấp tu luyện thiên phú.

Trung cấp siêu cấp căn cứ quá lớn, tương đương với một cái tỉnh phần lớn như vậy,  mật độ nhân khẩu không lớn, sở dĩ 1500 mét phạm vi căn bản bao trùm không được bao nhiêu người, tìm kiếm Thần Tinh cấp thiên phú không phải rất chuyện dễ dàng.

Đột nhiên.

Diệp Thiên nghe được một trận tiếng huyên náo.

"Đi, Nguyệt Thần Tông Nguyệt Linh tiên tử cùng Tần Tông thế hệ này trẻ tuổi thiên tài —— tần hà muốn so tài, liền tại chúng ta Kính Hồ khu chiến phủ sàn quyết đấu."

"Nguyệt Linh tiên tử cùng tần hà công tử phải đóng tay ? Đây chính là đại sự kiện, chúng ta nhanh đi, đừng đi chơi, quyết đấu kết thúc khả năng liền không thấy được!"

"Nguyệt Linh tiên tử, đây chính là nữ thần của ta a, ta cũng mau chân đến xem, hanh, nữ thần của ta nhất định sẽ thắng!"

. . .

"Nguyệt Linh tiên tử ? Tần hà ?"

Diệp Thiên có chút hứng thú.

Hắn tự nhiên không phải đi xem mỹ nữ, mà là xem bọn họ thiên phú.

Có thể được những thứ này người xưng là thiên tài, chắc cũng là Thần Tinh cấp thiên phú a ?

Vì vậy, Diệp Thiên đi theo.

Rất nhanh, chiến phủ sàn quyết đấu đến rồi!

Chiến phủ sàn quyết đấu cũng thuộc về chiến phủ dong binh quán khí tức sản nghiệp, là chuyên môn cung cấp người quyết đấu luận bàn dùng, nếu là có mâu thuẫn nói, cũng có thể ở chỗ này giải quyết, là duy nhất có thể để giải quyết mâu thuẫn, không giới hạn chém giết địa phương.

Nếu là ở địa phương khác động thủ, cái kia là không cho phép, điểm này cùng Ma Hải đại căn cứ rất giống.

Dù sao nhân loại số lượng kém xa tít tắp hung thú, nếu như còn nội đấu không ngừng, ngày hôm nay ngươi giết ta, ngày mai ta giết ngươi, nhân loại nhân khẩu như thế nào tăng thêm ? Phát triển như thế nào đứng lên ?

Sở dĩ, đối với vấn đề trị an, Trung Hải siêu cấp căn cứ quản lý được càng thêm nghiêm ngặt, thậm chí len lén ám sát đều sẽ bị tìm ra.

Đi vào chiến phủ sàn quyết đấu, Diệp Thiên thấy được trong đó một cái quyết đấu trên trường đấu đang ở so tài hai người trẻ tuổi.

Quyết đấu sân so tài bị một cái cự đại phòng ngự hộ tráo bao lại, đây là Phòng Ngự Trận Pháp, mặc dù cái này hai người trẻ tuổi tu vi đạt tới Vương Cấp, cũng không biện pháp đánh vỡ phòng ngự, vì vậy mà người quan sát không phải sẽ phải chịu liện lụy.

"Phục chế thiên phú!"

Diệp Thiên ánh mắt nhìn chằm chằm hai cá nhân thiên phú tình huống.

Tần Nhân: Tần hà

Tu luyện thiên phú: Siêu phàm

Lực lượng thiên phú: Cao đẳng

Chiến ý thiên phú: Trung đẳng

Thương pháp thiên phú: Trung đẳng

Nhân loại: Lý Nguyệt Linh

Tu luyện thiên phú: Thần Tinh cấp

Nguyệt Thần thiên phú: Trung đẳng

Kiếm pháp thiên phú: Đỉnh cấp

Thủy Mạc Thiên phú: Sơ đẳng

"Tần hà chỉ là siêu phàm thiên phú ?"

Diệp Thiên có chút kinh ngạc, vốn tưởng rằng hai cá nhân thiên phú giống nhau, không nghĩ tới một cái siêu phàm thiên phú, một cái Thần Tinh cấp thiên phú, thiên phú này chênh lệch cũng quá lớn.

Nhưng rất nhanh, Diệp Thiên thì biết rõ nguyên nhân.

Chủ yếu là tần hà thiên phú chiến đấu quá cường đại, cao đẳng lực lượng thiên phú có thể cùng trung đẳng thương pháp thiên phú điệp gia, điều này làm cho lực chiến đấu của hắn ung dung nghiền ép cùng giai, điểm này đã đủ che đậy hắn tu luyện thiên phú ở trên chỗ thiếu hụt, làm cho hắn thu được danh thiên tài..