Chương 135: Huy Nguyệt cấp cùng Tinh Cấp Vương Giả xếp hạng! « thứ chín càng, cầu hoa tươi »

Chương 135: Huy Nguyệt cấp cùng Tinh Cấp Vương Giả xếp hạng! « thứ chín càng, cầu hoa tươi »

"Trước đem Thần Tinh cấp tu luyện thiên phú phục chế!"

Diệp Thiên tâm niệm vừa động, trong nháy mắt liền đem Lý Nguyệt Linh Thần Tinh cấp tu luyện thiên phú cho phục chế.

Chợt, Diệp Thiên bắt đầu quan chiến.

Lý Nguyệt Linh tu vi so với tần hà cao hơn nhiều, tuy là đều là Vương Cấp, nhưng mở ra huyệt khiếu số lượng cũng không giống nhau, dựa theo Diệp Thiên tính ra, Lý Nguyệt Linh... ít nhất ... Mở ra gần như 200 cái huyệt khiếu, mà tần hà nhiều lắm mới mở mang hơn ba mươi cái huyệt khiếu.

Chính vì vậy, Lý Nguyệt Linh sức chiến đấu không kém gì tần hà.

"Một trận chiến này, Lý Nguyệt Linh sẽ phải thắng!"

Diệp Thiên phán đoán.

Bởi vì Diệp Thiên phát hiện Lý Nguyệt Linh Nguyệt Thần thiên phú thập phần cường đại, mặc dù chỉ là trung đẳng Nguyệt Thần thiên phú, nhưng khởi động một môn nhóm thiên phú sau đó, Lý Nguyệt Linh phía sau sẽ xuất hiện một đạo Nguyệt Thần hư ảnh.

Tại loại này Nguyệt Thần thiên phú dưới, Lý Nguyệt Linh tốc độ, phản ứng, lực lượng cùng với tốc độ khôi phục đều có chỗ đề thăng, là một loại toàn diện tăng lên thiên phú.

Nhưng Diệp Thiên lại không có hứng thú, toàn diện đề thăng cũng đại biểu cho bình thường, cửa nhóm Nguyệt Thần thiên phú tương đối bình thường, không thích hợp Diệp Thiên.

Hơn nữa Lý Nguyệt Linh tu luyện cũng là một môn cường đại Bạch Ngân cấp kiếm kỹ, đồng thời tu luyện đến cảnh giới viên mãn, có thể tăng phúc mười một lần lực công kích.

Rầm rầm rầm! ! ! !

Song phương đại chiến hồi lâu, cuối cùng Lý Nguyệt Linh một kiếm đánh bay tần hà trường thương, lấy yếu ớt ưu thế đánh bại tần hà.

"Ha ha ha, quả nhiên là Nguyệt Linh tiên tử thắng!"

"Đó là đương nhiên, tần hà khiêu chiến Nguyệt Linh tiên tử nhiều lần, nào có một lần thắng nổi ? Thật không rõ, hắn vì sao còn lần lượt khiêu chiến Nguyệt Linh tiên tử ?"

"Chính là bởi vì không có thắng nổi, cho nên mới nghĩ thắng a!"

. . .

Nghe được rất nhiều người tiếng nghị luận, tần hà vẻ mặt âm trầm, ném câu nói tiếp theo: "Lý Nguyệt Linh, tiếp theo ta nhất định sẽ đánh bại ngươi!"

"Ngươi sẽ không có cơ hội, ngươi chỉ là siêu phàm tu luyện thiên phú, mà ta là Thần Tinh cấp tu luyện thiên phú, ngươi hẳn là hết sức rõ ràng Thần Tinh cấp tu luyện thiên phú cùng Siêu Phàm cấp tu luyện thiên phú cự đại phân biệt, lấy ta thiên phú có thể có 7-8 thành tỷ lệ đột phá đến Thánh cấp, mà ngươi ni, ngay cả trở thành Thánh cấp 1% cơ hội đều không có. Toàn bộ Trung Hải siêu cấp căn cứ, có thể lấy Siêu Phàm cấp thăng cấp Thánh cấp yêu nghiệt không đủ nhất thủ chi sổ, ngươi cho rằng ngươi có thể đạt được sao?"

Lý Nguyệt Linh thản nhiên nói, ngữ khí phảng phất không có bất kỳ xem thường, chỉ là một loại trần thuật.

Nhưng mà, tần hà nghe vào trong tai lại hết sức khó chịu.

"Lý Nguyệt Linh, con đường tương lai không ai nói chắc được, huống hồ lấy ta thiên phú có hi vọng bước vào Ngũ Tinh Vương Cấp chiến lực, cũng có thể sánh ngang yếu kém Thánh cấp, ngươi có thể bước vào Ngũ Tinh Vương Cấp sao?" Tần hà nói rằng.

"Ngũ Tinh Vương Cấp!"

Lý Nguyệt Linh không dám nói lời này, nhưng như trước nói: "Thì tính sao, chờ ngươi bước vào Ngũ Tinh Vương Cấp, ta đã nhảy qua Nhập Thánh Cấp, chiến lực của ngươi như trước không bằng ta, nhiều lời vô ích, bất quá là một lần mâu thuẫn nhỏ, ngươi hà tất lần lượt khiêu chiến ta ư ?"

Nói xong, Lý Nguyệt Linh đi, chỉ để lại phẫn hận không dứt tần hà.

Trên khán đài.

Diệp Thiên âm thầm nhớ kỹ bọn họ nói hai cái từ ——

"Thánh cấp cùng Ngũ Tinh Vương Cấp!"

Thánh cấp, hắn mơ hồ nghe nói qua, là Vương Cấp phía sau một cảnh giới, Ma Hải đại căn cứ không có Thánh cấp cường giả.

Nhưng đối với Ngũ Tinh Vương Cấp, hắn lại căn bản không có chút nào biết, nhưng trong đó có Vương Cấp hai chữ, chắc là Vương Cấp một cái tầng thứ phân chia a ?" Diệp Thiên suy đoán.

"Xem ra cần phải nhiều hiểu rõ một chút Trung Hải siêu cấp căn cứ, bằng không liền lời của người khác đều nghe kiến thức nửa vời."

Diệp Thiên bất đắc dĩ nói.

Thần Tinh cấp thiên phú đã phục chế tới tay, mục đích đã đạt đến, Diệp Thiên liền đến một nhà thương điếm mua một phần kiến thức căn bản bách khoa toàn thư, là liên quan tới Trung Hải siêu cấp căn cứ lớn lớn nhỏ nhỏ sự tình giới thiệu.

Toàn bộ kiến thức căn bản bách khoa toàn thư rất dầy, so với trước kia trung văn tự điển còn dầy hơn gấp mấy lần đâu.

Về đến nhà, Diệp Thiên không có vội vã lật xem kiến thức căn bản bách khoa toàn thư, mà là bắt đầu trước dung hợp Thần Tinh cấp thiên phú.

"Dung hợp!"

Quen thuộc thống khổ đánh tới, giống như lần này là thuế biến đến Huy Nguyệt cấp tu luyện thiên phú, vì vậy mà Diệp Thiên thừa nhận thống khổ rất mãnh liệt, nhưng Diệp Thiên như trước nhịn được.

Mười phút sau.

« tu luyện thiên phú: Huy Nguyệt cấp »

Nhìn tu luyện thiên phú đã từ Thần Tinh cấp tăng lên tới Huy Nguyệt cấp, Diệp Thiên không khỏi kích động.

Chợt, hắn trắc thử một chút tốc độ tu luyện.

"Tăng lên gấp ba!"

Diệp Thiên kinh hãi không ngớt.

Vốn là căn cứ hắn tính ra, ở Trung Hải siêu cấp căn cứ phòng tu luyện cao cấp tu luyện, không mượn phụ trợ đánh vỡ huyệt khiếu bảo vật, một tháng có thể đả thông 5 cái huyệt khiếu, bây giờ tu luyện thiên phú thuế biến đến rồi Huy Nguyệt cấp, hắn một tháng có thể đả thông 15 cái huyệt khiếu.

Mà mỗi đả thông một cái huyệt khiếu, mở mang một cái huyệt khiếu không gian, thân thể sức mạnh lớn khái có thể tăng thêm 25 tượng chi lực đến 26 tượng chi lực, nói cách khác hắn một tháng có thể tăng thêm tiếp cận 400 tượng thân thể lực lượng.

"Hai năm liền có thể vào Vương Cấp cực hạn!"

Diệp Thiên xác thực bị Huy Nguyệt cấp thiên phú cho sợ ngây người.

Thiên phú như vậy quá nghịch thiên, sợ rằng Trung Hải siêu cấp căn cứ cũng không bao nhiêu người sở hữu Huy Nguyệt cấp tu luyện thiên phú a.

Ngăn chặn hưng phấn, Diệp Thiên thong thả một cái tâm tình, chợt nhìn lên kiến thức căn bản bách khoa toàn thư.

Cái này nhìn một cái chính là hai ngày thời gian.

Hai ngày sau Diệp Thiên đối với Trung Hải siêu cấp căn cứ rốt cuộc có minh xác hiểu rõ.

"Nguyên lai Ngũ Tinh Vương Cấp là Vương Cấp chiến lực phân chia!"

Diệp Thiên đã triệt để hiểu ra.

Tinh Cấp Vương Cấp chiến lực là từ phổ thông Vương Cấp cực hạn chiến lực bắt đầu phân chia, tỷ như một cái không có thiên phú đặc thù Vương Cấp, một ngày bước vào Vương Cấp cực hạn, bên ngoài sức chiến đấu chính là một Tinh Vương cấp chiến lực, bị xưng là một Tinh Vương giả.

Từ một Tinh Vương cấp bắt đầu, vẫn xếp hàng cửu Tinh Vương cấp, nhưng cửu Tinh Vương cấp thậm chí tám Tinh Vương cấp đều chỉ là một cái Truyền Thuyết, có người hay không đạt được thì không ai biết.

Trung Hải đại căn cứ có một phần Vương Giả bảng, ghi chép tam tinh cấp trở lên Vương Giả xếp hạng, mà cái bài danh này cùng với Tinh Cấp Vương Giả chiến lực cũng là căn cứ Chiến Thần Tháp bài vị.

Chỉ cần đi vào Chiến Thần Tháp tiến hành chiến đấu, liền có thể thu được Tinh Cấp phán định cùng với xếp hạng.

Nếu không phải tiến nhập Chiến Thần Tháp chiến đấu, tự nhiên không có biện pháp thu được xếp hạng, cũng sẽ không có danh tiếng.

Nhưng thu được Chiến Thần Tháp xếp hạng kỳ thực còn có khác chỗ tốt, mỗi người đều muốn cái bài danh này, chỉ là kiến thức căn bản bách khoa toàn thư bên trong không có đề cập, Diệp Thiên cũng không biết cái bài danh này là chuyện gì xảy ra.

"Chiến Thần Tháp!"

Diệp Thiên tự lẩm bẩm, đối với cái này cái gọi là Chiến Thần Tháp hết sức tò mò.

Căn cứ kiến thức căn bản bách khoa toàn thư giới thiệu sơ lược, cái này Chiến Thần Tháp dĩ nhiên sở hữu Hư Nghĩ Thế Giới kỹ thuật, nhân loại ý thức tiến vào bên trong chiến đấu cũng sẽ không chết, hết sức thần kỳ.

Cái này phảng phất là nhảy qua thời đại bảo vật, cũng không biết là làm sao làm tới.

"Thú vị, quá thú vị, phải đi Chiến Thần Tháp thử xem!"

Diệp Thiên hưng phấn nói.

Bất quá, hắn không muốn sẽ đi ngay bây giờ, hắn chuẩn bị trước tu luyện một đoạn thời gian, đề thăng một ít thực lực, cũng không trở thành ngay cả một tốt thứ tự đều chưa có xếp hạng.

Cứ như vậy, Diệp Thiên ở nhà cao cấp tu luyện mật thất tu luyện trọn thời gian một tháng.

"680 tượng chi lực!"

Đây là Diệp Thiên thân thể hôm nay lực lượng.

Nếu như thêm lên nguyên lực tăng phúc, ngụy áo nghĩa cấp lực lượng thiên phú và Bạch Ngân cấp Đao Kỹ Thiên Cực Trảm, hắn lực công kích có thể đạt được 489 600 tượng chi lực, mà phổ thông Vương Cấp cực hạn lực công kích cũng mới 2 vạn tượng chi lực.

Diệp Thiên lực công kích tương đương với phổ thông Vương Cấp cực hạn 24 lần.

Có thể ở Vương Cấp tầng thứ so với Diệp Thiên lực công kích cao hơn đúng là hiếm thấy, nhưng Tinh Cấp chiến lực không phải lực công kích thăng chức tối cường, còn cùng tốc độ, phòng ngự cùng với các loại thiên phú tình huống có quan hệ.

Diệp Thiên lực công kích đích xác rất biến thái, nhưng tốc độ cùng phòng ngự tương đối mà nói yếu không ít.

Đương nhiên.

Diệp Thiên còn có không gian thiên phú cái này BUG một dạng thiên phú tồn tại, đã đủ bù đắp rất nhiều chênh lệch.

"Không biết sức chiến đấu của ta có thể xếp hàng mấy sao cấp Vương Giả ?"

Diệp Thiên âm thầm chờ mong..