Chương 136: Chiến Thần Tháp! Tam đại bảng danh sách! « đệ thập càng, cầu hoa tươi »

Chương 136: Chiến Thần Tháp! Tam đại bảng danh sách! « đệ thập càng, cầu hoa tươi »

Chiến Thần Tháp.

Sừng sững ở Trung Hải siêu cấp cơ Địa Trung Hải khu, cũng là Trung Hải siêu cấp căn cứ trung ương vị trí, cao tới ngàn mét Chiến Thần Tháp cả người kim sắc, tản ra đặc thù ba động, phương viên mười dặm đều không biện pháp phi hành.

Mặc dù là Vương Cấp đến nơi này, cũng không biện pháp phi hành, chỉ có thể đàng hoàng từ Chiến Thần Tháp đại môn đi vào.

Mà Chiến Thần Tháp bên ngoài có một khối cự đại màn hình, mặt trên có ba cái bảng danh sách

"Vương Giả bảng!"

"Thánh Bảng!"

"Đế Bảng!"

Không ít người thời thời khắc khắc nhìn chằm chằm bảng danh sách này xem, cái này cũng là bọn họ lạc thú một trong, nếu là có tân nhân xông vào bảng danh sách này, bọn họ hội nghị luận dồn dập, hay hoặc là có người từ ba cái bảng danh sách tiêu thất, cũng sẽ gây nên bọn họ thảo luận.

Trong đám người, Diệp Thiên cũng ở nhìn lấy bảng danh sách này.

"Vương Giả bảng, đệ nhất danh: Phong Huyết Lục (chiến phủ dong binh quán ) Thất Tinh cấp chiến lực!"

"Vương Giả bảng, tên thứ hai: Tần Chiến Thiên (Tần Tông ) Thất Tinh cấp chiến lực!"

. . .

Từng tên một thiên tài tên xuất hiện ở trên bảng Vương Giả, mà khá cao cơ bản đều là chiến phủ dong binh quán, Tần Tông, Vu Thần Điện cái này ba thế lực lớn đệ tử, là đệ tử chân chính, chiến phủ dong binh quán tuy là nhàn hạ tổ chức, nhưng chỉ chỉ là bề ngoài, chân chính chiến phủ dong binh quán cũng là bồi dưỡng đệ tử cùng thành viên trung tâm, mở các loại dong binh quán chỉ có thể coi là ngoại vi thế lực mà thôi, những thứ kia chỉ đăng kí rồi lính đánh thuê người không xem như là chiến phủ dong binh quán nhân, bằng không toàn bộ căn cứ bắt đầu chẳng phải đều trở thành chiến phủ dong binh quán đệ tử ?

Mà Tán Tu Liên Minh cùng một ít con em đại gia tộc cũng không có thiếu người ở trên bảng danh sách, dù sao tán tu bên trong cùng trong đại gia tộc cũng không có thiếu thiên tài nha.

"Thánh Bảng!"

Diệp Thiên ánh mắt nhìn về phía Thánh Bảng, có thể tiến nhập Thánh Bảng cơ bản đều là Thần Tinh cấp tu luyện thiên phú trở lên thiên tài, thậm chí có Huy Nguyệt cấp thiên tài, tự nhiên đáng giá hắn coi trọng cùng với quan tâm.

"Thánh Bảng chỉ lên bảng đơn 100 danh nha!"

Diệp Thiên ám đạo.

Vương Giả bảng nhưng là không giới hạn số lượng, mặt trên có hơn một nghìn danh tiến nhập tam tinh cấp chiến lực trở lên Vương Cấp.

Đột nhiên.

Thánh Bảng ở trên một cái tên đưa tới Diệp Thiên chú ý ——

"Thủy Thiên Nguyệt! Thánh Bảng đệ bát!"

"Là nàng!"

Diệp Thiên hồi tưởng lại Ma Hải đại trong căn cứ Thương Hà trận pháp trong tháp lời thề, Thương Hà Vương yêu cầu người khác tiếp thu truyền thừa trước hết phát thệ giết Thủy Thiên Nguyệt, trong vòng mười năm giết chết Thủy Thiên Nguyệt, bằng không Thần Hình Câu Diệt.

"Thương Hà Vương là điên rồi sao, trong vòng mười năm giết chết một cái Thánh cấp, hơn nữa còn là nằm ở Thánh Bảng Đệ Bát Danh Thánh Cấp cường giả, Ma Hải đại căn cứ có người có thể làm được ? Ai nếu là thật thề, cái kia chắc chắn phải chết, mười năm vừa đến, Thần Hình Câu Diệt!"

Diệp Thiên buồn cười nói.

Bất quá, hắn cũng suy đoán ra, Thương Hà Vương trọng thương phản hồi Ma Hải đại căn cứ thời điểm, Thủy Thiên Nguyệt cũng còn là Vương Cấp, chỉ là đã nhiều năm như vậy, Thủy Thiên Nguyệt chẳng những bước vào Thánh cấp, còn trở thành Thánh cấp Đệ Bát Danh nhân vật đáng sợ.

Chợt

Diệp Thiên không còn quan tâm chuyện này, ánh mắt tiếp tục xem hướng về phía khác một cái bảng danh sách —— Đế Bảng.

Bây giờ, Diệp Thiên đã biết rồi liên quan tới Thánh cấp trở lên đẳng cấp —— Đế cấp.

Phàm là đạt được Đế cấp đều lại được xưng là Đại Đế, nhất tôn Đại Đế đã đủ sáng tạo một cái đỉnh tiêm thế lực lớn, giống như Tán Tu Liên Minh, Vu Thần Điện, Tần Tông cùng với chiến phủ dong binh quán những thế lực này cũng có Đế cấp tọa trấn.

Đế cấp bao nhiêu đại biểu cho một thế lực cường đại hay không, mà Chiến Thần dong binh quán Đế cấp tối đa, cũng tối cường, lúc này mới có được xưng Trung Hải siêu cấp căn cứ Đệ Nhất Đại Thế Lực danh tiếng.

Lên bảng Đế cấp không nhiều lắm, chỉ có 36 vị.

Cái này 36 vị được xưng Trung Hải siêu cấp căn cứ Tam Thập Lục Đế, vị cuối cùng Đại Đế là ba năm trước đây thành tựu.

Mà 30 đế bên trong xếp hạng thứ nhất là Chiến Phủ Đại Đế, là chiến phủ dong binh quán người khai sáng.

"Đại Đế, ta nhất định có thể đủ đạt được!"

Diệp Thiên xiết chặt nắm tay, thập phần có lòng tin.

Đi vào Chiến Thần Tháp, một cái hư ảnh xuất hiện ở Diệp Thiên trước mặt, mà những người khác dường như không nhìn thấy giống nhau, hơn nữa hắn còn chứng kiến những người khác theo không khí nói.

"Chắc là mỗi cá nhân trước mặt đều sẽ xuất hiện một cái hư ảnh nhân vật." Diệp Thiên suy đoán.

Hư ảnh nhân vật nói chuyện: "Ta là Chiến Thần Tháp ức vạn khí linh một trong phân thân, kiểm tra đo lường đến ngươi không có đăng kí Chiến Thần Tháp hội viên, muốn đăng kí một chút không ? Chỉ có đăng kí mới có thể tiến hành khiêu chiến."

"Khí linh ?"

Diệp Thiên có chút kinh ngạc, cái này không là trong tiểu thuyết đồ vật nha, hiện thực thế giới cũng có sao?

Bất quá vừa nghĩ đến bây giờ thời đại này cùng trong tiểu thuyết Huyền Huyễn Tiên Hiệp thế giới có gì phân biệt, có khí linh quá bình thường bất quá, chỉ là hắn phía trước chưa thấy qua mới(chỉ có) cảm giác kỳ quái như thế mà thôi.

"Tốt, ta đăng kí!"

Diệp Thiên gật đầu.

Rất nhanh, khí linh cho Diệp Thiên một cái chú sách biểu cách, Diệp Thiên —— viết vào.

Tính danh: Diệp Thiên

Nhân tộc chủng loại: Hiện đại nhân loại

Tu vi: Vương Cấp

Tương ứng thế lực: Tán Tu Liên Minh

Thập phần đơn giản đăng kí hoàn thành, không có liên quan đến bí mật gì, nếu là muốn điền tu luyện thiên phú đẳng cấp nói, hắn chắc chắn sẽ không đăng kí rồi.

Đột nhiên.

Một ánh hào quang tiến nhập Diệp Thiên cổ tay phải bên trên, nơi đó xuất hiện một cái ấn ký: "Đây là Chiến Thần ấn ký, có thể tinh thần lực câu thông Chiến Thần ấn ký, biết được chính mình xếp hàng danh cùng với tích phân!"

"Tích phân ?" Diệp Thiên hiếu kỳ, hỏi "Tích phân là cái gì ?"

Cái này chạm tới nó tri thức điểm mù, kiến thức căn bản bách khoa toàn thư cũng không có giới thiệu qua, sở dĩ hắn không biết a!

Khí linh rất kiên nhẫn giải thích: "Tích phân là Chiến Thần Tháp độc hữu một loại thưởng cho, mỗi cái Vương Cấp ngay từ đầu tích phân đều là 0, Chiến Thần Tháp tổng cộng 33 tầng, xông qua tầng thứ nhất phải nhận được 1 cái tích phân, xông qua tầng thứ hai phải nhận được 2 cái tích phân, mỗi nhiều xông một tầng, tích phân số lượng thưởng cho gấp bội. Tích phân có thể tiến nhập Chiến Thần Tháp tìm hiểu Chiến Thần bia, Chiến Thần bia có thể phụ trợ tìm hiểu đao ý, kiếm ý thậm chí áo nghĩa, cũng có thể phụ trợ trùng kích huyệt khiếu. Hơn nữa một ngày đạt tới Lục Tinh cấp Vương Giả sau đó, còn có thể có nhiều hơn kinh hỉ."

"Chiến Thần bia! ! !"

Diệp Thiên đột nhiên nghĩ đến hung thú thế giới bên trong thấy ngộ đạo Thiên Bi, có lẽ hai người chính là một loại bảo vật.

Vừa nghĩ tới ngộ đạo Thiên Bi chỗ tốt, Diệp Thiên liền kích động.

Vốn tưởng rằng không có biện pháp tìm hiểu đến ngộ đạo Thiên Bi, không nghĩ tới nhanh như vậy liền gặp Chiến Thần bia chí bảo như thế.

"Tích phân, nhất định phải kiếm lấy tích phân!"

Diệp Thiên kích động nói.

Đương nhiên.

Hắn cũng không có quên chính mình chuyến này mặt khác một cái mục đích, tìm kiếm Huy Nguyệt cấp tu luyện thiên phú cùng với tương đối ngưu bức thiên phú.

Nhưng đột nhiên gian.

Diệp Thiên có chút mộng ép, hắn mọi việc đều thuận lợi phục chế thiên phú dĩ nhiên không có biện pháp ở Chiến Thần Tháp bên trong kiểm tra thiên phú của những người khác, dường như có trong minh minh một cỗ lực lượng ngăn trở phục chế thiên phú cảm ứng.

Cũng không phải hoàn toàn ngăn cách, này cổ lực lượng chỉ là càng giống như là đem Diệp Thiên phục chế thiên phú lực lượng áp súc đến rồi một cái phạm vi nhỏ, bên người ba mét trong phạm vi người, hắn có thể chứng kiến thiên phú tình huống.

Nhưng ba mét phạm vi có thể chứng kiến mấy người ?

"Tính rồi, trước mặc kệ thiên phú, đến lúc đó đợi ở cửa coi chừng, chờ bọn hắn đi ra, từng cái kiểm tra là được!"

Diệp Thiên thầm nghĩ.

Vì vậy.

Hắn chuẩn bị bắt đầu tiến hành khiêu chiến, nhằm chính mình thu được tích phân.

"Khí linh, ta muốn khiêu chiến Chiến Thần Tháp tầng thứ nhất!"

Diệp Thiên đối với khí linh nói.

"Diệp Thiên, đi theo ta!"

Khí linh mang theo Diệp Thiên đi tới một cái phòng, bên trong có một cái mũ giáp một dạng đồ đạc.

Mà khi Diệp Thiên tiến vào phòng bên trong, cửa đóng, không có ai sẽ đến quấy rối hắn.

"Đội nón an toàn lên, linh hồn biết tiến nhập Hư Nghĩ Thế Giới tầng thứ nhất, tại nơi này, ngươi sẽ gặp phải đối thủ của ngươi, đánh bại đối phương có thể xông qua tầng thứ nhất, thu được 1 cái tích phân!"

Khí linh nói rằng.

Diệp Thiên ngồi xong, đội nón an toàn lên.

Oanh

Thiên Địa chuyển hoán, Diệp Thiên trước mắt tái xuất hiện tia sáng thời điểm, phát hiện mình đi tới một mảnh đại địa bên trên..