Chương 137: Cấp tốc tăng lên Vương Giả thứ tự! « đệ nhất càng, cầu hoa tươi »

Chương 137: Cấp tốc tăng lên Vương Giả thứ tự! « đệ nhất càng, cầu hoa tươi »

Xôn xao!

Một gã võ giả áo đen xuất hiện ở Diệp Thiên trước mặt.

Người này vẻ mặt lãnh khốc, phảng phất không có bất kỳ cảm tình giống nhau.

"Phục chế thiên phú!"

Diệp Thiên vốn định tra nhìn đối phương thiên phú tình huống, kết quả tra không xem được. Nhưng ngẫm lại coi như có thể kiểm tra, phỏng chừng cũng không nhìn thấy thiên phú tình huống, bởi vì người này là giả, là hư cấu người đi ra ngoài vật.

Bá

Võ giả áo đen động rồi, hướng phía Diệp Thiên đánh tới.

Phốc phốc!

Diệp Thiên một kích đem trảm sát, không huyền niệm chút nào miểu sát kết thúc.

"Quá yếu, hẳn là tương đương với thông thường Vương Cấp cực hạn, cũng chính là yếu nhất một Tinh Vương cấp!"

Diệp Thiên phán đoán.

Xông đủ rồi tầng thứ nhất, Diệp Thiên tích phân tăng lên 1 cái, còn như xếp hạng, còn không có, chỉ có ba Tinh Vương cấp mới có tư cách tiến nhập Vương Giả trên bảng danh sách mặt.

Linh hồn trở về, khí linh đứng ở trước mặt, hỏi "Diệp Thiên, có hay không tiếp tục xông tầng thứ hai ?"

Là

Diệp Thiên trả lời.

Oanh

Diệp Thiên linh hồn lần nữa tiến nhập một cái địa phương mới, nơi đây là Chiến Thần Tháp tầng thứ hai cửa khẩu.

Đồng dạng.

Diệp Thiên ở chỗ này cũng gặp phải một cái võ giả áo đen, nhưng so với mới vừa võ giả áo đen mạnh mẽ rất nhiều, vô luận là tốc độ, lực lượng, còn có phòng ngự, đều không phải thứ nhất tầng võ giả áo đen có thể so sánh.

Có thể Diệp Thiên vẻn vẹn hai chiêu vẫn là chém giết đối phương, thành công xông qua tầng thứ hai, thu được 2 cái tích phân.

Tầng thứ ba.

Lần này gặp phải võ giả áo đen tốc độ hoàn toàn không kém gì Diệp Thiên, thậm chí so với Diệp Thiên còn nhanh hơn, may mà Diệp Thiên Thiên Cực Trảm có thể tăng phúc 2 lần tốc độ đánh, này mới khiến Diệp Thiên công kích so với phản ứng của đối phương tốc độ nhanh hơn, bằng không thực sự không dễ dàng công kích được đối thủ.

Cửa ải này, Diệp Thiên cơ hội nắm chặt không sai, ba chiêu miểu sát rồi đối phương.

Xông qua tầng thứ ba, Diệp Thiên thu được 4 cái tích phân, bây giờ hắn tổng tích phân đạt tới 7 cái tích phân, nhìn qua có chút thiếu, nhưng mỗi một cái tích phân khẳng định thập phần trân quý.

Chiến Thần Tháp bên ngoài.

Vương Giả bảng danh sách một tên sau cùng xuất hiện một cái toàn bộ tên mới.

« Vương Giả bảng, đệ 1023 danh: Diệp Thiên (Tán Tu Liên Minh ) tam tinh cấp chiến lực »

Vương Giả bảng danh sách, hấp dẫn người ta nhất chú ý vô ý thức mấy chục người đứng đầu cùng với một tên sau cùng, bởi vì một tên sau cùng thấy được, ngược lại là trung gian thứ tự không có người nào chú ý.

Mà lúc này, Diệp Thiên tiến nhập Vương Giả bảng một tên sau cùng, nhất thời hấp dẫn rất nhiều người chú ý.

"Diệp Thiên, người kia là ai, rất tên xa lạ ? Chúng ta Trung Hải siêu cấp căn cứ có gọi là Diệp Thiên thiên tài sao?"

"Ta ngược lại thật ra nhận thức một cái Diệp Thiên, bất quá mới(chỉ có) Võ Giả mà thôi, khẳng định không phải hắn."

"Gọi Diệp Thiên không ít, nhưng có thể đạt được thiên tài cấp bậc lại không một cái, cái này Diệp Thiên rốt cuộc là ai, vậy mà thoáng cái liền trở thành ba Tinh Vương cấp cường giả."

"Các ngươi đoán một chút xem, Diệp Thiên người này có thể tấn thăng đến bao nhiêu danh ?"

"Ta phỏng chừng có thể tiến nhập trước 1000 danh a, dù sao nhân gia mới vừa xông qua cửa thứ ba, còn chưa kịp tiến nhập cửa thứ tư, coi như cửa thứ tư không có xông qua, cũng sẽ căn cứ kiên trì thời gian tiến hành xếp hạng, khẳng định có thể vào 1000 danh bên trong."

"Hắc hắc, nói không chừng nhân gia có thể tiến nhập trước 500 danh đâu ?"

"Trước 500 danh ? Cái này đang nói đùa nha, có thể tiến nhập trước 500 tên cái nào không phải xông qua tầng thứ tư thiên tài đứng đầu, Diệp Thiên người này đoán chừng là may mắn thu được một điểm cơ duyên, thoáng cái quật khởi mà thôi, làm sao có khả năng đột nhiên nhảy tót lên trước 500 danh ?"

Giữa lúc đám người nghị luận lúc, Diệp Thiên đi tới Đệ Tứ Tầng.

Tầng này võ giả áo đen so với Diệp Thiên tốc độ nhanh rất nhiều, Diệp Thiên mặc dù có đỉnh cấp tốc độ thiên phú tăng phúc 20 lần tốc độ, nhưng cảnh giới của hắn quá thấp, tiến nhập Vương Cấp không bao lâu, nhiều lắm cùng ba Tinh Vương giả tốc độ không sai biệt lắm mà thôi, cùng cái này bốn Tinh Vương cấp Chiến Sĩ tốc độ so sánh với còn kém rất nhiều.

Đương nhiên.

Diệp Thiên cũng không phải là không có con bài chưa lật, hắn còn có không gian thiên phú.

Bất quá, hắn không chuẩn bị sử dụng không gian thiên phú, mà là nhìn lấy chính mình không dùng tới không gian thiên phú thực lực có thể hay không trảm sát yếu nhất bốn Tinh Vương cấp.

"Thiên Cực Trảm!"

"Thiên Cực Trảm!"

"Thiên Cực Trảm!"

Diệp Thiên lần lượt thi Triển Bạch ngân cấp Đao Kỹ Thiên cấp chém, có thể rất khó bắn trúng tên này võ giả áo đen, tình cờ bắn trúng cũng chỉ là cọ trúng đối phương, phá đối phương một điểm huyết mà thôi.

Mà đối phương công kích, Diệp Thiên cũng rất khó né tránh.

May mà, Diệp Thiên sở hữu ngụy áo nghĩa cấp phòng ngự thiên phú, có thể trung hoà một bộ phận công kích, lại tăng thêm ngụy áo nghĩa cấp Kim Cương xương thiên phú, đầu khớp xương có thể lại có thể ngăn trở công kích, phục vụ một tầng phòng ngự.

Hơn nữa, Diệp Thiên còn có đỉnh cấp khép lại thiên phú, lúc này mới có thể lần lượt khôi phục thương thế, muốn giết chết Diệp Thiên rất trắc trở.

Thời gian từng giờ trôi qua, ngoại giới người đều cho rằng Diệp Thiên không có thể xông qua cửa thứ tư, phỏng chừng vừa tiến vào cửa thứ tư đã bị miểu sát rồi, sở dĩ xếp hạng chỉ có thể xếp hạng Vương Giả bảng một tên sau cùng.

Bất quá, dù sao cũng chẳng có ai dám châm chọc Diệp Thiên, có thể tiến nhập Vương Giả bảng thiên mới thật sự là chiến đấu thiên tài, như là Lý Nguyệt Linh, tần hà chờ(các loại) thiên tài cũng mới sánh ngang một Tinh Vương cấp mà thôi, còn xa không bằng ba Tinh Vương cấp.

Muốn trở thành ba Tinh Vương cấp thật quá khó khăn, không phải lực công kích cao là được rồi, tối thiểu ở tốc độ bên trên có thể đề thăng đi lên, muốn không liền sở hữu cường đại phòng ngự thiên phú, chọi cứng ở võ giả áo đen công kích, lại tiến hành giết ngược.

Nếu chỉ có đơn độc loại hình công kích thiên phú, rất khó trở thành cường đại Tinh Cấp Vương Giả.

Đương nhiên.

Mỗi cái đỉnh cấp thế lực lớn đều có bảo vật có thể gia tăng tốc độ thiên phú hoặc là phòng ngự thiên phú, bằng không cũng sẽ không sinh ra nhiều như vậy tam tinh cấp ở trên Vương Giả.

Chỉ là, đỉnh tiêm thế lực lớn cũng không biện pháp đề thăng tới quá cao phòng ngự thiên phú hoặc là tốc độ thiên phú, đại giới quá lớn quá lớn rồi.

Đảo mắt, ba giờ trôi qua.

Trên người Diệp Thiên chỉ là y phục bể nát một điểm, nhưng thương thế lại không có, bởi vì đều bị đỉnh cấp khép lại thiên phú khép lại.

Mà võ giả áo đen lại thương thế rất nặng, bởi vì Diệp Thiên lực công kích quá cao, so với võ giả áo đen cao nhiều lắm, tình cờ một lần cọ trúng chính là trọng thương.

Bởi thương thế quá nặng, võ giả áo đen tốc độ bị ảnh hưởng.

Rốt cuộc.

Thổi phù một tiếng!

Diệp Thiên Thiên Cực Trảm chém tới võ giả áo đen đầu, võ giả áo đen tiêu thất.

Đệ Tứ Tầng xông qua!

Diệp Thiên thu được 8 cái tích phân!

Lúc này, Chiến Thần Tháp bên ngoài.

Một cái người đột nhiên chứng kiến Diệp Thiên tên từ một tên sau cùng tiêu thất, nhất thời kêu to: "Trời ạ, các ngươi xem, Diệp Thiên tên tiêu thất, phía sau vẫn nhìn không thấy, sẽ không phải là bỏ mình a ?"

"Vẫn lạc ngươi đầu a, Chiến Thần Tháp làm sao có khả năng có người vẫn lạc, nhất định là lên cấp a, một ngày xông qua Đệ Tứ Tầng, thứ tự đại biên độ dâng lên, ngươi ở phía sau thứ tự tìm tự nhiên là không tìm được!" Có người nhắc nhở.

Vì vậy, rất nhiều người bắt đầu ở 500 danh tả hữu thứ tự tìm kiếm, lập tức đã tìm được Diệp Thiên tên.

« Vương Giả bảng, đệ 504 danh: Diệp Thiên (Tán Tu Liên Minh ) cấp bốn sao chiến lực! »

Cái bài danh này đủ để chứng minh hết thảy, Diệp Thiên thực sự xông qua Đệ Tứ Tầng, có bốn Tinh Vương cấp thực lực.

"Trời ạ, hắn như thế nào dùng thời gian dài như vậy mới(chỉ có) xông qua Đệ Tứ Tầng ?"

Có người kinh ngạc nói.

"Nhất định là thực lực khó khăn lắm đạt được bốn Tinh Vương cấp thực lực, sở dĩ cùng võ giả áo đen tiến hành rồi lâu dài chém giết, cuối cùng may mắn chém giết đối thủ, xông qua Đệ Tứ Tầng."

"Chắc là như vậy, nói như vậy, Diệp Thiên thứ tự hẳn là dừng bước tại nơi này!"

"Cũng phi thường lợi hại, bốn Tinh Vương cấp a, toàn bộ Trung Hải siêu cấp căn cứ tổng cộng cũng mới 504 danh mà thôi!"

Nhưng mà.

Bọn họ lời còn không có trò chuyện xong, có người chấn kinh đến phát hiện Diệp Thiên tên lần nữa từ 504 danh tiêu thất, thậm chí mãi cho đến 400 danh đô không có tìm được Diệp Thiên..