Chương 138: Vương Giả bảng đệ 62 danh, danh chấn siêu cấp căn cứ! « phần 2, cầu hoa tươi »

Chương 138: Vương Giả bảng đệ 62 danh, danh chấn siêu cấp căn cứ! « phần 2, cầu hoa tươi »

"Chuyện gì xảy ra ?"

Rất nhiều người cảm thấy nghi hoặc.

Lúc này mới chẳng được bao lâu, Diệp Thiên tên làm sao sẽ tiêu thất, chẳng lẽ xảy ra vấn đề rồi hả?

Còn như Diệp Thiên xông qua đệ ngũ tầng chuyện này, bọn họ căn bản sẽ không nghĩ tới, dù sao Diệp Thiên phía trước ở Đệ Tứ Tầng chém giết lâu như vậy mới(chỉ có) xông qua, làm sao có khả năng một cái liền xông qua đệ ngũ tầng đâu ?

Cái này không hiện thực a!

"Diệp Thiên, tên của hắn xuất hiện ở 86 danh!"

Có người kinh hô.

Bá bá bá! ! ! !

Từng tia ánh mắt nhìn về phía Vương Giả bảng đệ 86 danh, nhất thời từng cái trợn tròn mắt.

« Vương Giả bảng, đệ 86 danh: Diệp Thiên (Tán Tu Liên Minh ) cấp năm sao chiến lực! »

Cấp năm sao chiến lực, cái này năm chữ bao nhiêu chói mắt, mà Diệp Thiên hai chữ cũng chắc chắn danh chấn Vương Giả bảng danh sách.

Đơn giản là cấp năm sao chiến lực có thể so sánh yếu kém Thánh cấp chiến lực, Thánh cấp cùng Vương Cấp là hai cái bất đồng tầng thứ, chênh lệch quá lớn quá lớn rồi.

Tông Sư tiến nhập Vương Cấp, lực lượng sẽ không tăng thêm nhiều lắm, rất nhiều ngày mới(chỉ có) đều có thể ung dung vượt cấp kích sát Vương Cấp, nhưng Vương Cấp kích sát Thánh cấp khả năng tính thật rất nhỏ, bởi vì một ngày bước vào Thánh cấp, thân thể sẽ thuế biến thành Thánh Thể, lực lượng biết tăng vọt gấp mười lần, thân thể tốc độ cũng sẽ tăng vọt gấp mười lần.

Chính vì vậy, rất nhiều có thể vượt qua mà chiến thiên tài cũng rất khó đối kháng mới vừa đột phá yếu Tiểu Thánh cấp, nhưng cấp năm sao chiến lực Vương Cấp nhưng có thể vượt cấp mà chiến Thánh cấp.

Lại Ngũ Tinh Vương Cấp một ngày bước vào đến rồi Thánh cấp, tất nhiên là Thánh cấp bên trong cường giả, nghiền ép cùng giai Thánh cấp.

Sở dĩ, phàm là đạt tới cấp năm sao chiến lực Vương Cấp tất nhiên chịu đến vô số người tôn kính, đó là chân chính chiến đấu thiên tài.

Nhưng bọn họ thập phần khó hiểu, Diệp Thiên làm sao xông qua đệ ngũ tầng ?

Một phút đồng hồ trước.

Diệp Thiên đi tới Chiến Thần Tháp đệ ngũ tầng.

Một đạo hắc quang thiểm quang, Diệp Thiên tuy là đúng lúc làm ra tránh né động tác, nhưng một cánh tay vẫn bị chém bay.

"Tốc độ nhanh hơn ta thật nhiều lần!"

Diệp Thiên bất đắc dĩ nói.

Nếu như cái này dạng cùng địch nhân chém giết, hắn căn bản một điểm bắn trúng người khác hy vọng đều không có, như thế nào trảm sát đối thủ, huống hồ đỉnh cấp khép lại thiên phú cũng không phải vô địch, một ngày tổn thương qua nặng, hoặc là đầu lâu bị triệt để nát bấy, hắn cũng chết chắc rồi.

Đương nhiên, ở Hư Nghĩ Thế Giới sẽ không thực sự tử vong, nhưng nhất định sẽ khiêu chiến thất bại.

Đối với Chiến Thần bia thập phần khát vọng hắn, tự nhiên muốn lấy thêm một ít tích phân, cái này dạng tìm hiểu Chiến Thần bia thời gian sẽ nhiều rất nhiều.

Còn như bại lộ thực lực ?

Căn bản không cần thiết, hắn mới(chỉ có) coi như xông qua đệ ngũ tầng thì như thế nào ? Vương Giả trên bảng còn có xông qua Đệ Thất Tầng khủng bố Vương Cấp đâu.

Hắn cái này một chút thực lực tuyệt đối sẽ không gây nên quá lớn chú ý, nhiều lắm bị cho rằng là một cái chiến đấu thiên tài mà thôi.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Võ giả áo đen lại công kích mà đến, lúc này Diệp Thiên mở ra không gian thiên phú, đúng lúc thuấn di tránh thoát.

Thuấn di không yêu cầu năng lực phản ứng, ý niệm vừa đến, liền có thể trong nháy mắt ly khai, mặc dù là tên này võ giả áo đen tốc độ viễn siêu Diệp Thiên, cũng không biện pháp công kích được Diệp Thiên.

Lần lượt thuấn di phía dưới, Diệp Thiên bắt đầu phản kích.

Rốt cuộc.

Diệp Thiên bắt được cơ hội, một kích chém giết võ giả áo đen, thậm chí ngay cả lưỡi đao không gian đều vô dụng.

Đệ ngũ tầng xông qua, Diệp Thiên thu được 16 cái tích phân, tổng tích phân đạt tới 31 tích phân.

Đệ Lục Tầng.

Diệp Thiên khiêu chiến nơi này võ giả áo đen, nhưng vừa mới xuất hiện, hắc y nhân công kích mà đến, Diệp Thiên thậm chí ngay cả thuấn di cũng chưa bắt đầu khởi động, đã bị trọng thương rồi.

Kế tiếp nhiều lần, Diệp Thiên đều tránh thoát hắc y nhân công kích, xác thực là hắc y nhân tốc độ vượt qua Diệp Thiên ý niệm phản ứng, dù sao thuấn di cũng là cần ý niệm phát động, một ngày vượt qua ý niệm phản ứng, liền có thể ở thuấn di phía trước công kích được địch nhân.

Vẻn vẹn kiên trì 1 phút, Diệp Thiên cỗ này giả thuyết thân thể đã bị bể đầu, tiêu tán ở Hư Nghĩ Thế Giới.

Linh hồn trở về.

Diệp Thiên khiếp sợ phát hiện linh hồn của chính mình không có bất kỳ tổn thương, nhưng hắn là linh hồn tiến nhập Hư Nghĩ Thế Giới, vì sao bị trảm sát lại không có bị thương tổn đến linh hồn ?

"Chẳng lẽ là Chiến Thần Tháp phù hộ linh hồn, đúng lúc truyền tống ra ?"

Diệp Thiên nghĩ như vậy nói.

Nhất thời, hắn đối với Chiến Thần Tháp lai lịch càng hiếu kỳ hơn.

Chiến Thần Tháp bên ngoài.

Diệp Thiên kết thúc khiêu chiến, tên của hắn cũng cuối cùng xác định.

« Vương Giả bảng, đệ 62 danh: Diệp Thiên (Tán Tu Liên Minh ) cấp năm sao chiến lực »

Giống nhau cấp năm sao chiến lực, nhưng có mạnh có yếu, căn cứ ở Đệ Lục Tầng thời gian chiến đấu tới xác định xếp hạng, mà không thiếu cấp năm sao chiến lực cơ hồ là bị miểu sát, sở dĩ xếp hạng ở Diệp Thiên sau đó.

Đương nhiên, Diệp Thiên khép lại thiên phú chiếm cứ tiện nghi rất lớn, nhưng đây cũng là một loại bản lĩnh, biết tính toán ở năng lực chiến đấu bên trong.

Làm thứ tự xác định, vô số người sôi trào.

Diệp Thiên tên rất nhanh truyền ra, đây chính là Vương Giả bảng đệ 62 danh a, hơn nữa lần đầu tiên xông Chiến Thần Tháp, liền xông qua Vương Giả bảng đệ 62 danh, đây là không gì sánh được hiếm thấy tình huống.

Trong khoảng thời gian ngắn, rất nhiều người không dám tin tưởng.

"Trời ạ, ta ngay từ đầu còn tưởng rằng đối phương nhiều lắm Vương Giả bảng một tên sau cùng, không nghĩ tới hắn mạnh như vậy, một đường tới sát Vương Giả bảng đệ 62 danh, cái hạng này quá cao, đặt ở tứ đại trong thế lực, cũng đã đủ xếp hạng trước mấy. Mà Tán Tu Liên Minh bên trong, so với hắn cường đại cũng liền ba bốn cái a."

"Người này rốt cuộc là ai vậy, thật là một gã tán tu hay sao?"

"Ha hả, ngươi làm thật cho là hắn là tán tu không thành, không có nghịch thiên thiên phú chiến đấu, như thế nào thành tựu cấp năm sao chiến lực ? Hơn nữa quang đơn nhất loại hình công kích thiên phú là vô dụng, như vậy Võ Giả cùng giai vô địch còn có thể, nhưng muốn vượt cấp mà chiến căn bản không hiện thực, chỗ thiếu hụt quá lớn. Một cái người thiên sinh sở hữu các loại thiên phú chiến đấu, một điểm chỗ thiếu hụt không có là hầu như không thực tế, rất nhiều người đều là Hậu Thiên lợi dụng bảo vật gia tăng thiên phú, điều này cần hậu trường. Cái này Diệp Thiên khẳng định có hậu trường, bằng không hắn có thể sở hữu cấp năm sao chiến lực ?"

"Chẳng lẽ là Tán Tu Liên Minh một vị đại lão thu đồ đệ hoặc là âm thầm bồi dưỡng thiên tài hay sao?"

"Ha ha, chuyện này ai nói được chuẩn a, nhưng Diệp Thiên tên tất nhiên danh chấn Trung Hải siêu cấp căn cứ!"

Từng tên một Võ Giả đem Diệp Thiên danh liệt Vương Giả bảng đệ 62 tên sự tình tuyên truyền ra ngoài, rất nhanh rất nhiều người đều biết Diệp Thiên tên.

Một ít đại thế lực cao tầng trên tay cũng nhiều hơn một phần tư liệu, liên quan tới Diệp Thiên tư liệu.

Tán Tu Liên Minh.

Vài tên cao tầng lâm thời mở một cái tiểu hội nghị.

"Diệp Thiên, là vị nào đệ tử ?"

"Không biết a, không nghe nói cái nào lão bằng hữu thu đệ tử nữa à, hẳn không phải là chúng ta Tán Tu Liên Minh những thứ này lão gia hỏa bồi dưỡng, có lẽ thật là một vị thiên tài đúng dịp gia nhập Tán Tu Liên Minh đâu!"

"Có muốn hay không mời chào một cái à?"

"Các vị, đừng quên, Tán Tu Liên Minh truy cầu đẳng cấp giao dịch, đừng phá quy củ xấu này, bằng không Tán Tu Liên Minh tất nhiên tan rã. Mấy người các ngươi sẽ không thực sự coi Tán Tu Liên Minh là ban đầu dưới quyền mình thế lực hay sao?"

"Chưa! Chưa! Chỉ là thấy đến một cái Tán Tu Liên Minh thiên tài, hiếu kỳ không ngớt. Diệp Thiên cái này tiểu gia hỏa lần đầu tiên liền xông qua đệ ngũ tầng, nói không chừng có cơ hội xông qua Đệ Lục Tầng đâu, mà chúng ta Tán Tu Liên Minh mới(chỉ có) một cái Đệ Lục Tầng thiên tài!"

"Ân, Diệp Thiên dù sao gia nhập Tán Tu Liên Minh, nếu là có thế lực khác đối phó hắn nói, chúng ta ngăn cản một cái liền có thể, không cần thiết tiếp xúc hắn."

"Tán thành!"

"Tán thành!"

Hội nghị kết thúc, mấy cái Tán Tu Liên Minh lão gia hỏa biến mất không thấy.

Trung Hải siêu cấp căn cứ, một cái cửa tháp bên trong.

Vương Yến ngồi ở chính mình làm công thất, trong tay nhìn lấy một phần Vương Giả bảng danh sách, đây là mới vừa đưa tới Tân Vương giả bảng danh sách.

"Diệp Thiên, Vương Giả bảng đệ 62 danh!"

Vương Yến nhìn phần này bảng danh sách Diệp Thiên tên, ước chừng giật mình hơn mười giây..