Chương 139: Thủy Thiên Nguyệt thiên phú! « canh thứ ba, cầu hoa tươi »

Chương 139: Thủy Thiên Nguyệt thiên phú! « canh thứ ba, cầu hoa tươi »

"Là cái kia tiểu gia hỏa sao?"

Vương Yến có chút không xác định, xác thực là hai người thực lực chênh lệch quá xa a.

Nàng nhận thức cái kia Diệp Thiên mới đánh ra 1200 0 tượng chi lực công kích a, như vậy lực công kích liền một Tinh Vương cấp cũng không tính, mà Vương Giả trên bảng Diệp Thiên chính là Ngũ Tinh Vương Cấp chiến lực.

Có thể nàng nhìn kỹ một cái, cuối cùng xác định Vương Giả trên bảng Diệp Thiên chính là nàng phía trước đã gặp Diệp Thiên.

Căn cứ phần tình báo này, Vương Giả trên bảng Diệp Thiên mới vừa đạt đến Trung Hải siêu cấp căn cứ, nhìn qua hết sức trẻ tuổi, hơn nữa tiến nhập Trung Hải siêu cấp căn cứ thời gian cùng nàng biết đến thời gian nhất trí.

Cùng là một cái tên, cùng là một cái thời gian tiến nhập Trung Hải siêu cấp căn cứ, lại bất đồng người tình huống sẽ có sao?

Trên thế giới không có chuyện trùng hợp như vậy.

Trên thực tế chân tướng chính là, Diệp Thiên ẩn giấu thực lực.

"Đánh giá thấp cái này tiểu gia hỏa a!"

Vương Yến lẩm bẩm nói.

Dựa theo suy đoán của nàng, đối phương là đúc nên hoàn mỹ căn cơ thiên tài tuyệt thế, có đánh vỡ cực hạn lực lượng, lại sở hữu ngụy áo nghĩa cấp lực lượng thiên phú, nhưng tu vi mới(chỉ có) đột phá Vương Cấp không lâu mới là, không có khả năng thời gian ngắn như vậy liền trưởng thành đến trình độ này.

Trừ phi. . .

"Chẳng lẽ là cái này tiểu gia hỏa tu luyện thiên phú tối thiểu là Huy Nguyệt cấp, cái này dạng ở phòng tu luyện cao cấp hoặc là đỉnh cấp phòng tu luyện tu luyện, một tháng cũng đủ để tăng thêm không ít thân thể lực lượng, tốc độ tiến bộ cực nhanh, lại tăng thêm hắn nếu không phải dừng ngụy áo nghĩa cấp lực lượng thiên phú, còn có còn lại ngụy áo nghĩa cấp thiên phú, thật là có một điểm khả năng thăng cấp Ngũ Tinh Vương Cấp chiến lực!" Vương Yến phân tích nói.

"Thú vị thú vị, đợi hắn lại trưởng thành một đoạn thời gian a, cái cơ hội kia ngược lại là có thể lưu cho hắn, lưu cho thiện duyên, nói không chừng ngày sau ta đạp Nhập Thánh Cấp hy vọng còn ở trên người hắn đâu." Vương Yến thấp giọng tự nói.

. . .

Chiến Thần Tháp.

Diệp Thiên không hề rời đi nơi đây, mà là hỏi khí linh: "Khí linh, ta nghĩ muốn tìm hiểu Chiến Thần bia, không phải biết rõ làm sao thu lệ phí ?"

"Một ngày 1 cái tích phân!"

Khí linh giới thiệu.

"Một ngày 1 cái tích phân ?" Diệp Thiên tính một chút, hắn có 31 cái tích phân, nói cách khác có thể tìm hiểu 31 ngày, tương đương với một tháng.

Thời gian một tháng không ngắn, nhưng dùng để tìm hiểu cái gì chứ ?

Ngụy áo nghĩa cấp phòng ngự thiên phú ? Vẫn là còn lại ngụy áo nghĩa cấp thiên phú ?

"Không có lợi lắm!"

Diệp Thiên lập tức bác bỏ cái ý nghĩ này.

Thiên phú các loại, hắn hoàn toàn có thể dùng phục chế thiên phú phục chế, nếu như gặp phải ngụy áo nghĩa cấp phòng ngự thiên phú Võ Giả, hắn ung dung có thể sao chép được, không cần thiết tốn hao Chiến Thần Tháp tích phân đi tìm hiểu Chiến Thần bia, còn hoàn toàn lãng phí a!

Phía trước ở hung thú thế giới tốn không ít thời gian tìm hiểu ngụy áo nghĩa cấp phòng ngự thiên phú, tìm hiểu ra một điểm phòng ngự áo nghĩa, hắn đã có điểm hối hận, bây giờ còn tới tìm hiểu mới là choáng váng.

"Hoặc là sáng tạo Đao Kỹ, hoặc là tìm hiểu đao ý!"

Diệp Thiên quyết định nói.

Có thể tưởng tượng muốn sáng tạo ra Hoàng Kim cấp Đao Kỹ không phải như vậy chuyện dễ dàng, thời gian một tháng tuyệt đối không đủ, huống hồ Hoàng Kim cấp Đao Kỹ mới có thể ở Trung Hải siêu cấp căn cứ mua được, nhiều lắm đại giới lớn một chút mà thôi.

"Vẫn là tìm hiểu đao ý a!"

Diệp Thiên suy nghĩ một chút, nói.

Đao ý vật này là tu luyện Đao Kỹ chuẩn bị điều kiện, nhưng lại làm lỡ thời gian, Diệp Thiên bình thường tu luyện Tử Huyết trùng huyệt thuật đều ghét bỏ thời gian không đủ, ở đâu có thời gian đi tìm hiểu đao ý a!

"Khí linh, ta muốn tìm hiểu Chiến Thần bia!"

Diệp Thiên đối với khí linh nói.

"Đi theo ta!"

Khí linh mang theo Diệp Thiên đi tới một cái phòng, trong phòng có một cái trận Pháp Đàn.

"Đây là. . ."

Diệp Thiên từ trận trên pháp đàn cảm ứng được không gian lực lượng.

"Đây là Truyền Tống Trận!"

Khí linh giới thiệu.

"Truyền tống trận pháp!"

Diệp Thiên thất kinh, không nghĩ tới Chiến Thần Tháp vẫn còn có truyền tống trận pháp, theo hắn hiểu, Trung Hải siêu cấp căn cứ cũng không có truyền tống trận pháp a, hẳn là là Chiến Thần Tháp độc hữu.

Diệp Thiên đứng ở truyền tống trận pháp bên trên, chợt khí linh mở ra truyền tống trận pháp.

Bạch quang lóe lên.

Diệp Thiên truyền tống ly khai, sau một khắc liền tới đến rồi khác một cái trận trong pháp đàn.

Đây là một mảnh không gian thật lớn, không có lục địa, không có nhật nguyệt tinh thần, chỉ có quang mang nhàn nhạt chiếu sáng toàn bộ không gian.

Trong không gian là một tọa cự đại Thạch Bia, khoảng chừng có cao 70 mét, không bằng hung thú thế giới cái kia một tòa ngộ đạo Thiên Bi, nhưng là xác thực bất phàm.

Chiến Thần trên bia tản ra đặc thù ba động tràn ngập toàn bộ không gian, mà bốn phía có từng cái tiểu hình Phù Không Thạch bản, không ít Phù Không Thạch trên nền đã tọa lấy một số võ giả.

Bọn họ đang ở tìm hiểu Chiến Thần bia!

"Những thứ này chẳng lẽ là Vương Giả trên bảng thiên tài sao? Không phải, hẳn còn có Thánh Bảng, Đế Bảng cường giả a ?"

Diệp Thiên suy đoán.

Đáng tiếc, hắn phục chế thiên phú ở chỗ này bị áp chế được hết sức lợi hại, không có biện pháp tra xem bọn họ thiên phú tình huống, bằng không thật vẫn có thể phục chế hai cái Huy Nguyệt cấp tu luyện thiên phú.

Bá

Diệp Thiên thân hình khẽ động, bay về phía trong đó một cái không có người Phù Không Thạch bản, ngồi xếp bằng, bắt đầu bắt đầu tìm hiểu tới.

Diệp Thiên đến không có gây nên chú ý của những người khác.

Nơi này người đến người đi, tùy thời có người ly khai, cũng tùy thời có người tiến đến, lại tới một cái người căn bản không dẫn nổi lực chú ý của bọn họ, lực chú ý của bọn họ toàn bộ ở Chiến Thần trên bia, một giây đồng hồ thời gian cũng không muốn lãng phí.

Diệp Thiên cũng chăm chú bắt đầu tìm hiểu tới, tiếp lấy Chiến Thần bia tìm hiểu đao ý.

Có thể mới tìm hiểu, Diệp Thiên liền cau mày.

"Hiệu quả không bằng ngộ đạo Thiên Bi, khoảng chừng chỉ có ba phần tư hiệu quả, xem ra Chiến Thần bia đẳng cấp vẫn là hơi chút thấp một điểm!" Diệp Thiên ám đạo.

Nhưng có dù sao cũng cường hơn là không có, Diệp Thiên cũng không kén cá chọn canh, tiếp tục tham ngộ đứng lên.

Tu luyện một ngày, Diệp Thiên liền rời đi, không phải là không tìm hiểu, mà là hắn chuẩn bị trước đem phục chế cơ hội dùng xong, bằng không làm lỡ thời gian một tháng sẽ lãng phí hai lần cơ hội.

Chiến Thần Tháp trước.

Diệp Thiên đứng ở trong đám người, đang ở ngồi thủ lấy.

Hắn chờ(các loại) có hay không Huy Nguyệt cấp thiên tài từ Chiến Thần Tháp đi ra, hắn cũng tốt phục chế đối phương thiên phú.

Cái này chờ đợi ròng rã ba ngày thời gian.

Ba ngày nay, có không ít thiên tài đi ra, nhưng không ít đều là Siêu Phàm cấp hoặc là Thần Tinh cấp tu luyện thiên phú, Huy Nguyệt cấp tu luyện thiên phú giả một cái đều không có, có thể thấy được Huy Nguyệt cấp thiên phú ở Trung Hải siêu cấp căn cứ cũng là không gì sánh được hiếm thấy.

Đột nhiên.

Một gã tướng mạo thập phần đẹp lạnh lùng nữ tử xuất ra rồi.

Không ít người dồn dập kinh hô: "Là Thủy Thiên Nguyệt Thánh Giả!"

Thủy Thiên Nguyệt, Thánh Bảng xếp hạng đệ bát.

Diệp Thiên cũng nhìn tới, nhất thời bị Thủy Thiên Nguyệt hấp dẫn.

Đương nhiên, hắn không phải là bị đối phương xinh đẹp hấp dẫn, mà là bị đối phương thiên phú hấp dẫn.

Nhân loại: Thủy Thiên Nguyệt

Tu luyện thiên phú: Huy Nguyệt cấp

Hàn băng thiên phú: Đỉnh cấp

Tốc độ thiên phú: Cao đẳng

Phòng ngự thiên phú: Ngụy áo nghĩa (tứ thành )

"Tốt nghịch thiên thiên phú a!"

Diệp Thiên kinh ngạc không thôi.

Huy Nguyệt cấp tu luyện thiên phú thì cũng thôi đi, nhưng đối phương lại có ngụy áo nghĩa cấp phòng ngự thiên phú, còn có đỉnh cấp hàn băng thiên phú và cao đẳng tốc độ thiên phú, cơ hồ không có chỗ thiếu hụt a, trách không được đứng hàng Thánh Bảng Đệ Bát Danh.

"Ngụy áo nghĩa cấp phòng ngự thiên phú, hơn nữa còn là tứ thành phòng ngự áo nghĩa, có thể lãnh ngộ áo nghĩa phòng ngự, đối phương chắc là đúc nên hoàn mỹ căn cơ, nhưng khẳng định cùng ta đúc thành hoàn mỹ căn cơ phương pháp xử lý không giống với. Chẳng lẽ là lợi dụng một ít đặc thù bảo vật mạnh mẽ đúc thành hoàn mỹ căn cơ ?"

Diệp Thiên suy đoán.

Không nói hai lời.

Phục chế!

Phục chế!

Diệp Thiên liên tiếp phục chế Thủy Thiên Nguyệt Huy Nguyệt cấp tu luyện thiên phú cùng ngụy áo nghĩa cấp phòng ngự thiên phú.

"Người tốt a!"

Diệp Thiên đối với Thủy Thiên Nguyệt bình luận.

Thoáng cái đưa tới cho hắn hai cái thập phần thiên phú tốt, không phải người tốt là cái gì ?

Thủy Thiên Nguyệt không biết có người cho nàng phát thẻ người tốt, trực tiếp tại mọi người sùng bái, ánh mắt cung kính bên trong đi xa.

"Về nhà trước dung hợp thiên phú, rồi trở về tìm hiểu đao ý!"

Diệp Thiên hướng phía về nhà phương hướng đi tới..