Chương 140: Long chi lực! « canh thứ tư, cầu hoa tươi »

Chương 140: Long chi lực! « canh thứ tư, cầu hoa tươi »

Về đến nhà.

Diệp Thiên bắt đầu dung hợp Huy Nguyệt cấp thiên phú và ngụy áo nghĩa cấp phòng ngự thiên phú.

Cũng không lâu lắm, Diệp Thiên liền cả người vết mồ hôi hoàn thành quá trình dung hợp.

Diệp Thiên nhìn thoáng qua, chính mình Huy Nguyệt cấp tu luyện thiên phú vẫn là nằm ở Huy Nguyệt cấp tu luyện thiên phú, nếu là muốn tấn thăng nói, nhất định phải lại phục chế một cái Huy Nguyệt cấp thiên phú.

Cái này tạm thời không vội, nhất định là có thể phục chế đến.

Mà ngụy áo nghĩa cấp phòng ngự thiên phú lại phát sinh biến hóa.

Nguyên bản, Diệp Thiên ngụy áo nghĩa cấp phòng ngự thiên phú là cái này dạng ——

« phòng ngự thiên phú: Ngụy áo nghĩa (ba thành ) »

Bây giờ, dung hợp Thủy Thiên Nguyệt ngụy áo nghĩa cấp phòng ngự thiên phú sau đó, Diệp Thiên ngụy áo nghĩa cấp phòng ngự thiên phú biến thành như vậy ——

« phòng ngự thiên phú: Ngụy áo nghĩa cấp (lục thành ) »

"Lục thành ngụy áo nghĩa cấp thiên phú, so với Thủy Thiên Nguyệt ngụy áo nghĩa cấp phòng ngự thiên phú còn cường đại hơn, đáng tiếc không tới bảy thành!"

Diệp Thiên thở dài nói.

Có thể suy nghĩ kỹ một chút cũng hiểu được không quá có thể, dù sao cũng là dung hợp, cũng không phải là điệp gia thiên phú, nhất định là bị hư hỏng hao tổn, cho nên có thể đủ đạt được lục thành ngụy áo nghĩa cấp phòng ngự thiên phú, Diệp Thiên đã hết sức hài lòng.

"Thử xem lục thành ngụy áo nghĩa cấp thiên phú tăng phúc hiệu quả!"

Diệp Thiên bắt đầu thử một cái, rất nhanh kiểm tra ra.

Lục thành ngụy áo nghĩa cấp phòng ngự thiên phú tăng phúc hiệu quả là 50 lần, thoáng cái từ tăng phúc 35 lần phòng ngự tăng thêm đến rồi 50 lần phòng ngự.

"Ha ha, cái này khiến năng lực phòng ngự của ta tăng nhiều a!"

Diệp Thiên không gì sánh được thoả mãn.

Nghỉ ngơi mấy giờ sau đó, Diệp Thiên lại tới Chiến Thần Tháp, lần nữa tiến nhập Chiến Thần bia không gian, mượn Chiến Thần bia tìm hiểu đao ý.

Đảo mắt, 30 ngày thời gian trôi qua.

Mở hai tròng mắt, Diệp Thiên phun ra một ngụm trọc khí, hai tròng mắt đều là sắc mặt vui mừng.

"Bảy thành đao ý!"

Đây là một tháng tìm hiểu Chiến Thần bia hiệu quả.

Bảy thành đao ý đại biểu cho hắn có thể tu luyện Hoàng Kim cấp Đao Kỹ, đây là một cái cự đại cánh cửa, mà không biết bao nhiêu đao pháp thiên phú người đều không có tư cách này, nhưng hắn vẫn đạt tới.

Nếu như Diệp Thiên dựa vào chính mình chậm rãi khổ tu tìm hiểu nói, cũng không biết cần bao lâu mới có thể đem đao ý tìm hiểu đến bảy thành, nhưng bây giờ mượn Chiến Thần bia, một tháng thì đạt đến.

"Có cơ hội, tìm một môn Hoàng Kim cấp Đao Kỹ tu luyện một chút!"

Diệp Thiên ám đạo.

Tích phân dùng hết rồi, Diệp Thiên cũng cũng không có biện pháp lại đùa ở lại chỗ này.

Từ Chiến Thần bia không gian đi ra, Diệp Thiên hỏi khí linh: "Khí linh, ngoại trừ xông Chiến Thần Tháp 33 tầng khiêu chiến cửa khẩu bên ngoài, có còn hay không những biện pháp khác thu được tích phân à?"

Diệp Thiên hiện tại rất muốn thu được đại lượng tích phân, nhưng chỉ là dựa vào khiêu chiến là căn bản thu được không được nhiều lắm tích phân a!

Hắn có chút ngạc nhiên, Chiến Thần bia không gian tìm hiểu không ít người, theo lý thuyết rất nhiều người hẳn là rất dễ dàng đem tích phân tiêu hết, Chiến Thần bia không gian sẽ không có người nhiều như vậy ở tìm hiểu mới đúng a!

Sở dĩ, khẳng định có còn lại kiếm tích phân phương thức, chỉ là hắn không biết mà thôi.

"Có, có thể chuyển tặng!" Khí linh giải thích, "Mỗi cá nhân có thể đem chính mình tích phân chuyển tặng cho những người khác, ngươi có thể cho người khác chuyển tặng cho ngươi."

"Cái kia chính là có thể buôn bán tích phân rồi hả?"

Diệp Thiên thần sắc khẽ động.

Khí linh lắc đầu nói: "Chiến Thần Tháp sẽ không buôn bán tích phân, nhưng có không người nào nguyện ý chuyển tặng tích phân cho ngươi, vậy phải xem ngươi bản lĩnh!"

Diệp Thiên chợt minh bạch rồi, chuyển tặng tích phân buôn bán là nói lý ra tiến hành, không có quan hệ gì với Chiến Thần Tháp.

Có thể cứ như vậy, một ít đại thế lực đệ tử cũng rất dễ dàng đạt được không ít tích phân, tỷ như đại lượng bồi dưỡng một Tinh Vương cấp phổ thông Vương Cấp cực hạn, sau đó dồn dập để cho bọn họ đi xông tầng thứ nhất. Coi như một cái người chỉ có thể thu được 1 cái tích phân, nhưng nhân số càng nhiều, lấy được tích phân liền thập phần phong phú.

Chỉ cần trước đó ký kết hợp đồng, yêu cầu tích phân thuộc về thế lực lớn sở hữu, cái kia thế lực lớn liền tồn có rất nhiều tích phân.

Đương nhiên.

Nếu là có đại lượng bảo vật, cùng những người khác trao đổi tích phân cũng có thể, nhưng cái này liền cần thập phần cao giá trị con người, lại trùng hợp có người khác muốn bảo vật mới có thể đổi được người khác tích phân.

Giống người như vậy Diệp Thiên, cũng không có biện pháp dùng biện pháp này.

Con đường này, không thể thực hiện được!

"Còn có những biện pháp khác thu được tích phân sao?" Diệp Thiên hỏi lại.

"Vậy cũng chỉ có cuối cùng một cái biện pháp, sáng tạo ghi lại, đây là Chiến Thần bia ẩn dấu tích phân chế độ, phàm là đánh vỡ Chiến Thần bia một cái ghi chép Võ Giả, phải nhận được tương ứng tích phân, lại tích phân số lượng không ít." Khí linh mở miệng nói.

"Ẩn dấu tích phân chế độ ?"

Diệp Thiên thần sắc khẽ động, cảm thấy cái này không sai, nói không chừng hắn thật có thể từ ẩn dấu tích phân chế độ bên trong thu được tích phân.

"Có cái nào ghi chép ?"

Diệp Thiên thật tò mò.

Xôn xao!

Một cái màn ảnh giả tưởng xuất hiện ở Diệp Thiên trước mặt, từng mục một ghi chép hiện ra đi ra.

"Vương Cấp tối cường công kích ghi chép!"

"Vương Cấp phòng ngự mạnh nhất ghi chép!"

"Vương Cấp tối cường tốc độ ghi chép!"

"Vương Cấp nhanh nhất tiến bộ ghi chép!"

. . .

Diệp Thiên tùy ý mở ra Vương Cấp nhanh nhất tiến bộ ghi chép, nhất thời thấy được một người ghi chép tình huống.

« Vương Trạch, 80 thiên bên trong từ Vương Cấp đệ một cái huyệt khiếu đến 365 huyệt khiếu mở mang hoàn thành, đạt được Vương Cấp cực hạn, sáng tạo ghi chép! »

". . ."

Diệp Thiên không biết nên nói cái gì cho thỏa đáng, 80 thiên liền tu luyện xong toàn bộ Vương Cấp đại cảnh giới ?

Cái kỷ lục này là thật sao ? Không sẽ là nói đùa sao!

"Khí linh, cái này Vương Trạch thực sự 80 thiên liền hoàn thành cái kỷ lục này ? Nhớ không lầm ?" Diệp Thiên nghi vấn.

Khí linh hồi đáp: "Là thật, chỉ bất quá hắn không phải bình thường tu luyện, mà là người khác dùng đặc thù biện pháp mạnh mẽ tăng lên, đã tiêu hao hết tiềm lực, đã vài thập niên không có tới Chiến Thần Tháp!"

"Cái này dạng a!"

Diệp Thiên minh bạch rồi.

Cái này còn hoàn toàn những thứ kia đỉnh cấp thế lực lớn vì trùng kích ghi chép, cố ý hy sinh một gã Vương Cấp tiềm lực, điên cuồng làm cho hắn tăng thực lực lên, sáng lập cái kỷ lục này, thu được đại lượng tích phân.

Bất quá, cái này cũng không phải là nói tàn khốc, có lẽ song phương tự nguyện đâu, hơn nữa đối phương nói không chừng cũng thu được đại lượng chỗ tốt.

Cái kỷ lục này, Diệp Thiên tự nhận là không phá được.

« Vương Cấp tối cường công kích ghi chép: 8. 2 long chi lực, người sáng tạo: Lâm Chiến! »

Lâm Chiến!

Diệp Thiên lập tức biết người này là ai vậy, chiến phủ dong binh quán người khai sáng —— Chiến Phủ Đại Đế, mà Lâm Chiến chính là tên thật của hắn.

"Nguyên lai là Vương Cấp tối cường công kích ghi chép người sáng tạo, trách không được có thể trở thành Trung Hải siêu cấp căn cứ đệ nhất Đại Đế!"

Diệp Thiên thán phục.

Chợt, hắn vừa tò mò.

Cái này 8. 2 long chi lực là cái gì lực lượng đơn vị ?

"Khí linh, 8. 2 long chi lực là tình huống gì ?" Diệp Thiên hiếu kỳ hỏi.

Khí linh nói ra: "Long chi lực cũng không phải là một điều long lực lượng, mà là một loại lực lượng đơn vị, trong long tộc thích dùng long chi lực để hình dung tự thân lực lượng, vì vậy rất nhiều hung thú bên trong trí tuệ chủng tộc cũng thích dùng long chi lực để cân nhắc lực lượng, hiện nay, Thánh cấp trở lên tồn tại cơ bản đều biết dùng long chi lực hình dung tự thân lực lượng, mà không phải dùng tượng chi lực. Tượng chi lực quá cấp thấp, sử dụng cũng không thuận tiện. Long chi lực dữ tượng lực tỉ lệ là: 1 long chi lực tương đương với 100 vạn tượng chi lực!"

"1 long chi lực tương đương với 100 vạn tượng chi lực ? Bắt đầu chẳng phải nói ta hiện tại liền 1 long chi lực đều không có ?"

Diệp Thiên kinh hãi.

Hắn tính toán chính mình thân thể lực lượng, nếu như đến Vương Cấp cực hạn, lực công kích có thể đạt được bao nhiêu long chi lực.

Cái này tính toán, hắn hoàn toàn chấn kinh rồi!.