Chương 141: Hi Nhật cấp tu luyện thiên phú! « canh thứ năm, cầu hoa tươi »

Chương 141: Hi Nhật cấp tu luyện thiên phú! « canh thứ năm, cầu hoa tươi »

Diệp Thiên nếu như đạt tới Vương Cấp cực hạn, thân thể lực lượng là 1 vạn tượng chi lực, nguyên lực tăng phúc phía sau là 2 vạn tượng chi lực, ngụy áo nghĩa cấp lực lượng thiên phú tăng phúc 30 lần, Bạch Ngân cấp Đao Kỹ Thiên Cực Trảm tăng phúc 12 lần.

Điệp gia chiến lực sau đó, Diệp Thiên tối cường lực công kích đạt tới 720 vạn tượng chi lực, đổi thành long chi lực cũng mới 7. 2 long chi lực.

"Ta đến Vương Cấp cực hạn sau đó mới(chỉ có) 7. 2 long chi lực, Chiến Phủ Đại Đế Vương Cấp thời điểm là thế nào đạt được 8. 2 long chi lực ?"

Diệp Thiên lần đầu tiên trên thiên phú phát hiện bị người cho nghiền ép.

Đương nhiên.

Hắn cũng không có uể oải, ngược lại hưng phấn.

Chiến Phủ Đại Đế thiên phú như vậy ngưu bức, hắn nếu như phục chế Chiến Phủ Đại Đế thiên phú, bắt đầu chẳng phải có thể trong nháy mắt thực lực tăng vọt ?

Căn cứ Diệp Thiên suy đoán, Chiến Phủ Đại Đế tất nhiên sở hữu ngụy áo nghĩa cấp lực lượng thiên phú, có lẽ hiện tại lột xác trở thành áo nghĩa cấp lực lượng thiên phú, thứ nhì Chiến Phủ Đại Đế hẳn còn có một môn vũ khí loại thiên phú, tối thiểu là đỉnh cấp thiên phú.

"Chiến Phủ Đại Đế là dùng búa, hắn phủ kỹ năng thập phần nổi danh, chắc là đỉnh cấp chiến phủ thiên phú!" Diệp Thiên suy đoán.

So với Diệp Thiên cao hơn ngụy áo nghĩa cấp lực lượng thiên phú, thêm lên đỉnh cấp chiến phủ thiên phú, lại tăng thêm tự thân 2 vạn tượng chi lực, lúc này mới đúc nên Chiến Phủ Đại Đế 8. 2 long chi lực ghi chép!

Sau đó.

Diệp Thiên nhìn một chút phòng ngự mạnh nhất ghi chép, phát hiện mình cũng hoàn toàn không phá được.

« Vương Cấp phòng ngự mạnh nhất ghi chép: Chứng minh thừa nhận 2 long chi lực mà không trọng thương, người khai sáng: Tần Phong! »

Một gã Vương Cấp cực hạn có thể thừa nhận tự thân lực công kích trình độ mà Bất Tử, cũng chính là 2 vạn tượng chi lực, nếu như Diệp Thiên đạt tới Vương Cấp cực hạn, lại tăng thêm ngụy áo nghĩa cấp phòng ngự thiên phú 50 lần tăng phúc, thì có thể thừa nhận 1 long chi lực, nếu như thêm lên ngụy áo nghĩa cấp Kim Cương xương thiên phú, ngược lại là có thể thừa nhận 1.5 lần công kích mà không trọng thương, nhiều hơn nữa phỏng chừng thì không được.

Mà thừa nhận 1. 5 long chi lực cũng không phá được Vương Cấp phòng ngự mạnh nhất ghi chép, trừ phi Diệp Thiên có thể lại phục chế một cái ngưu bức ngụy áo nghĩa cấp phòng ngự thiên phú.

Còn có còn lại ghi chép, Diệp Thiên phát hiện mình cũng không phá được.

"Trung Hải siêu cấp căn cứ biến thái thật đúng là không ít, nhưng cái này dạng tốt hơn, ta có thể phục chế càng nhiều hơn tốt thiên phú!"

Diệp Thiên cười to nói.

Chờ hắn phục chế cái này từng cái ngưu bức thiên phú, đến lúc đó đem các loại ghi chép —— phá hỏng.

Bất quá, cũng không có thể quá kiêu căng, liền phá hỏng hai ba cái ghi chép a, cho những người khác một điểm mặt mũi nha.

Tạm thời không có biện pháp phá hỏng ghi chép, Diệp Thiên liền rời đi Chiến Thần Tháp.

"Phục chế thiên phú làm lạnh kết thúc, có thể lại phục chế hai cái thiên phú, ở Chiến Thần Tháp trước cửa ngồi phục chế thiên phú quá lãng phí thời gian, trực tiếp đi Tán Tu Liên Minh tổng bộ, nơi đó chắc có tốt thiên phú!"

Diệp Thiên kế hoạch nói.

Vì vậy.

Diệp Thiên đi thẳng tới Tán Tu Liên Minh tổng bộ.

Tán Tu Liên Minh tổng bộ khoảng cách Chiến Thần Tháp không phải rất xa, bởi vì đều ở đây Trung Hải khu vực.

Tán Tu Liên Minh tổng bộ xây dựng thập phần khí phái, chỉ là diện tích liền vượt qua phương viên mười dặm, hơn nữa lại phân làm mười tầng.

Tiến nhập Tán Tu Liên Minh tổng bộ sau đó, Diệp Thiên khắp nơi đi dạo một chút.

Hắn phục chế thiên phú bây giờ một lần nhiều lắm bao trùm 1500 mét, mà tán tu tổng bộ quá lớn, điểm này phạm vi căn bản bao trùm không được Tán Tu Liên Minh tổng bộ, chỉ có thể chậm rãi tra xem bọn họ thiên phú.

Liền tại Diệp Thiên đi tới Tán Tu Liên Minh trong tầng thứ nhất vị trí thời điểm, 2 cái Huy Nguyệt cấp thiên phú xuất hiện ở trong cảm ứng Diệp Thiên.

Diệp Thiên chỉ phục chế một cái Huy Nguyệt cấp thiên phú, liền không tiếp tục phục chế, bởi vì hắn hiện tại chỉ thiếu khuyết một cái Huy Nguyệt cấp thiên phú.

Sau nửa giờ, Diệp Thiên hầu như đem Tán Tu Liên Minh tổng bộ tra xét, cũng chỉ tìm được 2 cái Huy Nguyệt cấp thiên phú.

"Thần Tinh cấp tu luyện thiên phú giả 7-8 thành tỷ lệ trở thành Thánh cấp, nếu như hoàn mỹ căn cơ Thần Tinh cấp tu luyện thiên phú giả lại là tất thành Thánh cấp. Huy Nguyệt cấp tu luyện thiên phú giả thì tất có 7-8 thành tỷ lệ trở thành Đế cấp, mà ta là hoàn mỹ căn cơ, lại là Huy Nguyệt cấp thiên phú, lại có một trăm phần trăm tỷ lệ trở thành Đế cấp. Trung Hải siêu cấp căn cứ tối cường giả cũng chỉ là Đại Đế, hẳn không phải là Hi Nhật cấp tu luyện thiên phú, dựa theo dạng này tính lời nói, Trung Hải siêu cấp căn cứ tốt nhất tu luyện thiên phú vậy cũng chỉ là Huy Nguyệt cấp tu luyện thiên phú."

Diệp Thiên như vậy suy đoán.

Như vậy xem ra, Huy Nguyệt cấp tu luyện thiên phú ở Trung Hải siêu cấp căn cứ là không gì sánh được hiếm thấy, liền Tán Tu Liên Minh phỏng chừng cũng không bao nhiêu, coi như thêm lên phân bộ, hoặc là lưu lộ bên ngoài, cộng lại phỏng chừng cũng sẽ không vượt qua hai chữ số.

"Nói như vậy, ta lần này sau khi trở về, dung hợp Huy Nguyệt cấp tu luyện thiên phú, cái kia ta thiên phú phỏng chừng thoáng cái trở thành Trung Hải siêu cấp căn cứ thiên phú tối cường giả đi!" Diệp Thiên âm thầm mừng rỡ không thôi.

Đây cũng là một kỷ lục a, đáng tiếc Chiến Thần bia không có cái kỷ lục này, cho dù có lời nói, hắn cũng không dám bại lộ chính mình thiên phú tình huống!

"Còn có một cái phục chế cơ hội!"

Diệp Thiên chuẩn bị sẽ tìm tìm một cái, tốt nhất là ngụy áo nghĩa cấp thiên phú, có thể chỉ tìm được rồi hai cái hắn không cần ngụy áo nghĩa cấp thiên phú.

Một cái ngụy áo nghĩa cấp Hỏa Vực thiên phú, một cái ngụy áo nghĩa cấp Thủy Long thiên phú.

Hai loại ngụy áo nghĩa cấp thiên phú đối nàng tác dụng không lớn, hắn không rất hài lòng.

"Tính rồi, liền phục chế ngụy áo nghĩa cấp Hỏa Vực thiên phú a, coi như nhiều một môn thủ đoạn!"

Diệp Thiên nghĩ như vậy nói.

Một cái ý niệm trong đầu, ngụy áo nghĩa cấp Hỏa Vực thiên phú bị Diệp Thiên phục chế tới tay.

"Về nhà!"

Diệp Thiên không có ở Tán Tu Liên Minh tổng bộ tiếp tục đi dạo, nơi này thứ tốt hoàn toàn chính xác không ít, nhưng hắn đều giao dịch không nổi a, cái này liền hết sức khó xử.

Về đến nhà.

Diệp Thiên trước dung hợp ngụy áo nghĩa cấp Hỏa Vực thiên phú, rất nhanh liền biết hiểu một môn nhóm thiên phú tình huống.

Lại nói tiếp, một môn nhóm thiên phú cũng thập phần không sai, là phạm vi lớn bao trùm tính công kích thiên phú, nhất niệm mở ra Hỏa Vực thiên phú, có thể đem phương viên hơn mười dặm hóa thành một mảnh Hỏa Vực, nằm ở Hỏa Vực bên trong bất luận cái gì sinh linh đều sẽ chịu đến vô số hỏa diễm công kích.

"Còn có thể thiên phú, xem như là đền bù ta một cái chỗ thiếu hụt, hơn nữa còn là một cái ba thành ngụy áo nghĩa cấp thiên phú!"

Diệp Thiên chợt lại bắt đầu dung hợp Huy Nguyệt cấp tu luyện thiên phú, lần này là Huy Nguyệt cấp tu luyện thiên phú hướng cao cấp hơn lột xác quá trình.

Oanh

Vô biên thống khổ đánh tới, Diệp Thiên đau nhức cũng vui sướng lấy.

"Đến đây đi, Hi Nhật cấp tu luyện thiên phú!"

Diệp Thiên ở trong lòng gào thét.

Rầm rầm rầm! ! ! !

Thống khổ từng đợt sóng đánh tới, mà hắn da trên người cũng như nấu chín tôm hùm một dạng, một mảnh đỏ bừng.

Cũng không biết qua bao lâu, Diệp Thiên rốt cuộc thanh tỉnh ý thức.

Hắn, mới vừa dĩ nhiên vựng quyết đi qua.

"Có điểm mất mặt, còn tưởng rằng có thể ngạnh kháng đi qua đâu!"

Diệp Thiên mặt non nớt đỏ lên, bất quá vốn là mặt đỏ bừng, cũng nhìn không ra là mắc cở đỏ bừng.

Đương nhiên, ngất xỉu không ảnh hưởng thiên phú dung hợp, dung hợp tự nhiên là thành công.

« tu luyện thiên phú: Hi Nhật cấp »

Nhìn lấy cái kia một đống thiên phú bên trong Hi Nhật cấp tu luyện thiên phú, Diệp Thiên kích động cười rồi.

"Ha ha ha, rốt cuộc cùng tiểu huyết là một cái thiên phú cấp bậc lạp, bằng không tiểu huyết là Hi Nhật cấp huyết mạch thiên phú, ta chủ nhân này mới(chỉ có) Huy Nguyệt cấp, xác thực có chút mất mặt a!" Diệp Thiên cười to nói.

Đáng tiếc, hắn không có biện pháp cùng tiểu huyết chia sẻ phần này vinh dự, bởi vì tiểu Huyết Trầm ngủ.

Căn cứ tiểu huyết theo như lời, nó gần từ Ấu Niên Kỳ thuế biến đến thời kỳ thiếu niên, đến rồi thời kỳ thiếu niên sau đó, nó Hi Nhật cấp huyết mạch thiên phú mới(chỉ có) sơ bộ khai phát ra tới, tốc độ tu luyện so với quá khứ không biết nhanh bao nhiêu.

"Ta cũng thử xem Hi Nhật cấp tu luyện thiên phú tốc độ tu luyện!"

Diệp Thiên có chút không thể chờ đợi..