Chương 142: Tam đẳng đỉnh cấp nguyên lực tu luyện bí thuật! « canh thứ sáu, cầu hoa tươi »

Chương 142: Tam đẳng đỉnh cấp nguyên lực tu luyện bí thuật! « canh thứ sáu, cầu hoa tươi »

Diệp Thiên tiến nhập phòng tu luyện cao cấp, uống một ngụm Vương Cấp hung thú huyết, bắt đầu tu luyện Tử Huyết trùng huyệt thuật.

Oanh

Hơn xa trước kia nhiều hết mức rất nhiều lần thiên địa nguyên khí dũng mãnh vào bên trong thân thể, lại có thể đúng lúc bị luyện hóa thành nguyên lực, phụ trợ Diệp Thiên trùng kích huyệt khiếu.

Một ngày thời gian trôi qua.

Diệp Thiên cảm ứng một phen, nói: "Gia tăng rồi gấp ba tốc độ tu luyện, dựa theo ta trước mắt tốc độ tu luyện, một tháng có thể mở mang 45 cái huyệt khiếu."

Như vậy tốc độ tu luyện xác thực nghịch thiên, nếu như tiến nhập đỉnh cấp phòng tu luyện tu luyện, tốc độ tu luyện của hắn vẫn có thể lần thứ hai tăng thêm.

Nhưng trước mắt mà nói, Diệp Thiên đã thập phần thoả mãn với cái này tốc độ tu luyện.

"Tu vi của ta vẫn là quá thấp, trong khoảng thời gian này phải cố gắng tu luyện, đề thăng một cái tu vi a!"

Diệp Thiên quyết định nói.

Có một ngày đi qua, Diệp Thiên ở phòng tu luyện cao cấp mở ra từng cái huyệt khiếu không gian, thân thể lực lượng dùng tốc độ khó mà tin nổi tăng vọt.

Loại này thực lực cấp tốc tăng lên cảm giác giống như Thể Hồ Quán Đỉnh một dạng, quả thực quá sung sướng!

Rốt cuộc, một tháng sau, Diệp Thiên lại mở ra 45 cái huyệt khiếu không gian, thêm lên nguyên bản mở ra huyệt khiếu không gian, bây giờ hắn tổng cộng có 63 cái huyệt khiếu không gian.

Mà Diệp Thiên thân thể lực lượng cũng không kém đạt tới 1800 tượng chi lực, tối cường lực công kích đạt tới 129 6000 tượng chi lực, tương đương với 1. 3 long chi lực!

"Ta lực công kích cuối cùng cũng bước vào long chi lực cửa nhóm hạm, tuy là khoảng cách Chiến Phủ Đại Đế ghi chép 8. 2 long chi lực cũng không thiếu khoảng cách, nhưng là không tính là sai nhiều lắm!" Diệp Thiên đối với lần này hết sức hài lòng.

Phục chế thiên phú lại có thể sử dụng, Diệp Thiên chuẩn bị đi chiến phủ dong binh quán tổng bộ phụ cận đi dạo một chút, một phần vạn đụng phải Chiến Phủ Đại Đế lời nói, vậy hắn liền kiếm lợi lớn.

Vì vậy.

Diệp Thiên ra cửa, thẳng đến chiến phủ dong binh quán tổng bộ đi.

. . .

Chiến phủ dong binh quán tổng bộ, chiếm diện tích khoảng chừng phương viên trăm dặm, đại lượng Vương Cấp lui tới, thậm chí ngẫu nhiên có Thánh cấp ẩn hiện.

Diệp Thiên đi tới nơi này đã ước chừng ba giờ, nhưng liên chiến phủ dong binh quán cửa trụ sở chính đều không biện pháp đi vào.

Bởi vì sau khi đến, hắn mới biết được chiến phủ dong binh quán tổng bộ không phải người bình thường có thể đi vào, chỉ có chiến phủ dong binh quán hạch tâm nhân viên cùng với Bạch Ngân cấp trở lên dong binh mới có thể tiến vào bên trong.

Mà hắn liền dong binh đều không phải là.

"Ghi danh trước một cái dong binh a, ngược lại Trung Hải siêu cấp căn cứ tuyệt đại bộ phận người đều đăng kí rồi dong binh, ta hiện phía sau cũng phải đăng kí dong binh, còn không bằng sớm một chút đăng kí."

Đăng kí lính đánh thuê địa phương không phải chiến phủ dong binh quán tổng bộ, mà là từng cái phân bộ.

Diệp Thiên về tới Kính Hồ khu chiến phủ dong binh quán phân bộ, tiến nhập dong binh bên trong quán bộ phận, rất nhanh liền đăng kí tốt lắm dong binh thân phận, thu được một tấm Hắc Thiết cấp dong binh lệnh bài.

Dong binh đẳng cấp chia làm Hắc Thiết cấp, Thanh Đồng cấp, Bạch Ngân cấp cùng với Hoàng Kim cấp, mà mỗi cái cấp bậc lại phân làm nhất tinh đến cửu tinh, hắn bây giờ là Hắc Thiết cấp nhất tinh dong binh, là đẳng cấp thấp nhất dong binh.

Muốn đề thăng dong binh đẳng cấp, vậy thì nhất định phải nhận nhiệm vụ.

Có chút nhiệm vụ đối với dong binh đẳng cấp có yêu cầu, có chút đối với dong binh đẳng cấp không yêu cầu, chỉ đối với thực lực tu vi có yêu cầu.

Diệp Thiên mặc dù chỉ là Hắc Thiết nhất tinh dong binh, nhưng tu vi của hắn đạt tới Vương Cấp, có thể nhận tốt nhiệm vụ ngược lại cũng không thiếu.

Vẫn khổ tu cũng không tiện, tâm tình dễ dàng mắc lỗi, Diệp Thiên chuẩn bị nhìn có cái gì nhiệm vụ có thể nhận, nói không chừng ở trong nhiệm vụ có thể phục chế đến tốt thiên phú đâu.

Nhiệm vụ chủng loại có rất nhiều, có bố trí trận pháp nhiệm vụ, có liệp sát hung thú nhiệm vụ, cũng có dò xét bản đồ nhiệm vụ, thậm chí còn có tiến nhập không gian liệt phùng cái kia một con nhiệm vụ.

Mà tiến vào không gian cái kia một con nhiệm vụ, mỗi một cái nhiệm vụ đều thưởng cho siêu cao, lấy được tích phân cũng là nhiều vô cùng, bởi vì như vậy nhiệm vụ quá nguy hiểm.

Đối với đạo kia cấp 5 sao không gian liệt phùng, Diệp Thiên cũng biết một chút tin tức, chợt trong đầu nhớ lại đứng lên: "Trung Hải siêu cấp căn cứ hướng tây nam 70 vạn km bên ngoài chính là cấp 5 sao không gian liệt phùng, mặc dù không cách nào bị phong ấn, nhưng bị siêu cấp căn cứ các cường giả mạnh mẽ hoành đẩy tới, trong khoảng thời gian ngắn áp chế đối phương, nhưng song phương ở không gian liệt phùng hai đầu giao chiến trăm năm, có đôi khi nhân loại đánh vào không gian liệt phùng một đầu khác, có đôi khi lại bị đối phương phản công trở về. Tình huống hiện tại là nhân loại lại lần nữa đánh vào không gian liệt phùng, nhưng đối với bên kia phạm vi khống chế chỉ có chính là 1 vạn km, đối với 1 vạn km bên ngoài tình huống tuyệt không hiểu rõ!"

Đây là diệp thiên biết toàn bộ tình báo!

Cái gọi là dò xét nhiệm vụ chính là thâm nhập 1 vạn km bên ngoài đi điều tra càng nhiều hơn tin tức hữu dụng, có thể tưởng tượng được là bao nhiêu nguy hiểm.

Diệp Thiên bây giờ đối với Trung Hải siêu cấp căn cứ cũng bị mất hiểu rõ ràng, đương nhiên sẽ không đi đón như vậy nhiệm vụ.

Đột nhiên.

Thứ nhất nhiệm vụ đưa tới Diệp Thiên chú ý.

« phụ trợ thu phục hung thú nhiệm vụ, phân phát nhiệm vụ giả: Nguyệt Thần Tông Tịch Nguyệt Thánh Nữ, nhiệm vụ yêu cầu: Vương Giả bảng cường giả, lại sở hữu cao đẳng ở trên khống thú thiên phú, quest thưởng: Tam đẳng đỉnh cấp nguyên lực tu luyện bí thuật một phần hoặc là một tòa đỉnh cấp tu luyện mật thất, hai người tùy chọn một, cũng hoặc là dựa theo kim tiền giá cả tiến hành thanh toán. »

"Tam đẳng đỉnh cấp nguyên lực tu luyện bí thuật!"

Diệp Thiên thừa nhận mình động lòng.

Hắn hiện tại tu luyện vẫn là cao cấp nguyên lực đoán thể bí thuật, ở Ma Hải đại căn cứ, cao cấp nguyên lực đoán thể bí thuật đều là mỗi cái đại gia tộc cần thiết tu luyện bí thuật, mà đặt ở Trung Hải siêu cấp căn cứ, cao cấp nguyên lực đoán thể bí thuật liền quá bình thường, rất nhiều Võ Giả ngay từ đầu tu luyện chính là cao cấp nguyên lực đoán thể bí thuật, mà Vương Cấp các cường giả không ít đề tu luyện đỉnh cấp nguyên lực tu luyện bí thuật.

Đương nhiên, Tán Tu Liên Minh Võ Giả rất khó lấy đến đỉnh cấp nguyên lực tu luyện bí thuật, bởi vì Tán Tu Liên Minh Võ Giả nói là đồng giá giao dịch, các cao tầng mặc dù có đỉnh cấp nguyên lực tu luyện bí thuật, nếu là không có đầy đủ vật giá trị cũng đổi không đến.

Nhưng còn lại đỉnh cấp thế lực lớn, thành viên trung tâm tu luyện đều là đỉnh cấp nguyên lực tu luyện bí thuật, nhưng này chút đỉnh cấp nguyên lực tu luyện bí thuật không có biện pháp giao dịch, cũng không biện pháp truyền thụ người khác.

Diệp Thiên hiện tại liền nằm ở không có biện pháp lấy đến đỉnh cấp nguyên lực tu luyện bí thuật, giao dịch lại giao dịch không dậy nổi xấu hổ trạng thái, gia nhập vào còn lại đỉnh cấp đại thế lực nói, hắn lại không muốn.

Nhưng bây giờ, cơ hội tới!

Không chỉ có là đỉnh cấp nguyên lực tu luyện bí thuật, hơn nữa còn là tam đẳng đỉnh cấp nguyên lực tu luyện bí thuật, đây cũng không phải bình thường đỉnh cấp nguyên lực tu luyện bí thuật a!

Trung Hải siêu cấp căn cứ đem đỉnh cấp nguyên lực tu luyện bí thuật lại tiến hành rồi tinh tế phân chia, phân biệt từ ngũ đẳng đến nhất đẳng cộng năm cái cấp bậc, ngũ đẳng đỉnh cấp nguyên lực tu luyện bí thuật là cao cấp nguyên lực đoán thể bí thuật 2 lần hiệu quả, Tứ Đẳng đỉnh cấp nguyên lực tu luyện bí thuật là 2. 5 lần hiệu quả, tam đẳng đỉnh cấp nguyên lực tu luyện bí thuật lại là 3 lần hiệu quả.

Nếu như Diệp Thiên chiếm được một môn nhóm tam đẳng đỉnh cấp nguyên lực tu luyện bí thuật, có thể đem tốc độ tu luyện lại tăng lên nữa gấp ba.

Cái này không thua gì đem thiên phú đề thăng một cái tầng thứ lấy được tu luyện tăng phúc a!

"Nhất định phải đạt được!"

Diệp Thiên xiết chặt nắm tay.

Nhưng hắn cũng biết quest thưởng phong phú như vậy, tất nhiên mười phần nguy hiểm.

Nhưng hắn vừa vặn đủ tư cách a!

Vương Giả bảng, hắn chính là! Hơn nữa hắn cũng có cao đẳng khống thú thiên phú, phù hợp nhiệm vụ yêu cầu.

"Nguyệt Thần Tông Thánh Nữ, nàng chắc là muốn thu phục một gã hung thú, nhưng mình không có hung thú thiên phú, lại con mãnh thú kia nhất định là Vương Giả bảng chiến lực Vương Cấp cường giả vốn có cao đẳng khống thú thiên phú dưới tình huống mới có thể thu phục. Đến cùng là dạng gì hung thú, đáng giá nàng hoa giá lớn như vậy ?"

Diệp Thiên biểu thị thật tò mò.

Nhưng đối với hắn mà nói không khỏi không phải một cái cơ hội, nói không chừng con kia hung thú thiên phú thập phần yêu nghiệt, vậy hắn hoàn toàn có thể phục chế con kia hung thú thiên phú.

Hơn nữa Nguyệt Thần Tông Thánh Nữ a, trên người nói không chừng cũng không tệ thiên phú.

"Nhận rồi!"

Diệp Thiên quyết định nói..