Chương 143: Tam tinh cấp bí cảnh! « canh thứ bảy, cầu hoa tươi »

Chương 143: Tam tinh cấp bí cảnh! « canh thứ bảy, cầu hoa tươi »

Nguyệt Thần Tông Tịch Nguyệt Thánh Nữ ban bố cái này nhiệm vụ không yêu cầu dong binh đẳng cấp, chỉ cần thỏa mãn cao đẳng khống thú thiên phú và Vương Giả bảng cường giả thực lực liền có thể, vì vậy Diệp Thiên hướng chiến phủ dong binh quán đệ trình nhiệm vụ nhận xin, đồng thời phô bày cao đẳng khống thú năng lực thiên phú.

Không đến nửa ngày, chiến phủ dong binh quán xác định Diệp Thiên tư cách, Diệp Thiên thành công nhận nhiệm vụ thành công.

Mà chiến phủ dong binh quán cũng trước tiên thông báo Nguyệt Thần Tông Tịch Nguyệt Thánh Nữ, có người nhận nàng ban bố nhiệm vụ.

Nguyệt Thần Tông là Trung Hải siêu cấp căn cứ một cái thế lực lớn, luận thực lực tổng hợp tự nhiên không phải tứ đại thế lực, nhưng cũng là đỉnh tiêm đại thế lực một trong.

Giống như Thánh Bảng đệ bát Thủy Thiên Nguyệt cũng là Nguyệt Thần Tông cao tầng một trong.

Nguyệt Thần Tông là người hiện đại loại thiết lập thế lực, lại chỉ lấy lục thiên phú xuất chúng nữ đệ tử, mặc dù có nữ đệ tử thành hôn ra đời bé trai, bé trai trưởng thành sau đó cũng không thể gia nhập Nguyệt Thần Tông, chỉ có thể trở thành Nguyệt Thần Tông ngoại vi thế lực thành viên.

Đây cũng là Nguyệt Thần Tông truyền thống!

Lúc này, Nguyệt Thần Tông nội bộ.

Trong một tòa lầu các, một gã thanh y nữ tử đang xem lấy chiến phủ dong binh quán truyền tới tin tức: "Có người nhận ta ban bố nhiệm vụ ?"

Cái kia nữ nhân chính là Tịch Nguyệt Thánh Nữ!

"Người đến!"

Tịch Nguyệt Thánh Nữ hô vài tiếng.

Bá bá bá! ! ! !

Vài tên Vương Cấp nữ tử xuất hiện ở Tịch Nguyệt Thánh Nữ bên người, khom lưng cung kính nói: "Thánh Nữ, có gì phân phó ?"

"Có Vương Giả bảng cấp bậc cao đẳng khống thú thiên phú giả nhận ta nhiệm vụ, có thể xuất phát!"

Tịch Nguyệt Thánh Nữ, nói.

Là

Vài tên Vương Cấp nữ tử đáp.

---------------

Kính Hồ khu, Minh Nguyệt tửu lâu.

Nguyệt Thần Tông dưới trướng sản nghiệp một trong, Diệp Thiên căn cứ nhiệm vụ căn cứ điểm, ở chỗ này chờ.

Cũng không lâu lắm, một đám nữ tử đi tới, rõ ràng là Nguyệt Thần Tông Tịch Nguyệt Thánh Nữ đám người.

Diệp Thiên tự nhiên không biết Tịch Nguyệt Thánh Nữ, nhưng nàng vừa xuất hiện, người chung quanh liền bắt đầu kinh hô lên, có thể thấy được Tịch Nguyệt thánh nữ danh khí to lớn.

Nghe được người chung quanh tiếng kinh hô, Diệp Thiên tự nhiên sẽ biết thân phận của đối phương, vì vậy đi tới.

"Tịch Nguyệt Thánh Nữ đúng không, ta nhận ngươi nhiệm vụ."

Diệp Thiên thập phần bình thản nói rằng.

Tịch Nguyệt Thánh Nữ nhìn chằm chằm Diệp Thiên liếc mắt, nói: "Ngươi chính là trước đó không lâu danh chấn Trung Hải siêu cấp căn cứ Diệp Thiên a, không nghĩ tới ngươi còn có cao đẳng khống thú thiên phú. Nhiệm vụ yêu cầu nhìn a, nếu là ngươi giúp ta hàng phục hung thú, rút ra hung thú Linh Hồn Chi Quang giao cho ta, ta liền dựa theo nhiệm vụ yêu cầu cho ngươi thù lao, ngươi có thể hoàn thành nhiệm vụ."

"Ta muốn biết rốt cuộc là cái gì hung thú ?"

Diệp Thiên hỏi.

Tịch Nguyệt Thánh Nữ nhìn chung quanh, toàn tức nói: "Chờ(các loại) đi thì biết, ta hiện tại chỉ có thể nói cho ngươi biết là một chỉ Vương Thú!"

Diệp Thiên trầm mặc mấy giây, chợt gật đầu: "Có thể!"

"Vậy thì đi đi!"

Tịch Nguyệt Thánh Nữ nói rằng.

Diệp Thiên theo Tịch Nguyệt Thánh Nữ chậm rãi rời đi, hướng phía Trung Hải siêu cấp ngoài trụ sở đi tới.

Trên đường.

Diệp Thiên quan sát đến Tịch Nguyệt Thánh Nữ cùng với nàng một đám thị nữ thiên phú tình huống.

"Cái này Tịch Nguyệt thánh nữ thiên phú quả nhiên cường đại!"

Diệp Thiên hơi có chút kinh ngạc.

Phía trước đã gặp Lý Nguyệt Linh thiên phú cũng không tệ, Thần Tinh cấp thiên phú, dáng dấp cũng thập phần mỹ lệ, cùng Tịch Nguyệt Thánh Nữ bất phân cao thấp, nhưng thiên phú nhưng vẫn là không bằng Tịch Nguyệt Thánh Nữ.

Nhân loại: Vương Tịch Nguyệt

Tu luyện thiên phú: Huy Nguyệt cấp

Nguyệt thể thiên phú: Cao đẳng

Tốc độ thiên phú: Ngụy áo nghĩa (nhất thành )

Kiếm pháp thiên phú: Đỉnh cấp

Lực lượng thiên phú: Trung đẳng

Phòng ngự thiên phú: Ngụy áo nghĩa cấp (ba thành )

"Dĩ nhiên sở hữu hai môn ngụy áo nghĩa cấp thiên phú, chắc là lợi dụng bảo vật đúc nên hoàn mỹ căn cơ, lại tăng thêm đỉnh cấp kiếm pháp thiên phú và trung đẳng lực lượng thiên phú, thiên phú như vậy không hổ là Nguyệt Thần Tông Thánh Nữ!"

Diệp Thiên nhớ rõ Vương Giả bảng đệ 27 tên Vương Cấp liền gọi là Vương Tịch Nguyệt, lệ thuộc vào Nguyệt Thần Tông, phải là nàng.

Luận thực lực, Diệp Thiên bây giờ còn không bằng Vương Tịch Nguyệt.

Bất quá, lấy Diệp Thiên bây giờ tốc độ tiến bộ, chẳng mấy chốc sẽ siêu việt Tịch Nguyệt thánh nữ.

Ngoại trừ Tịch Nguyệt Thánh Nữ bên ngoài, những cô gái khác thiên phú cũng không yếu, mỗi người đều là Siêu Phàm cấp, lại cơ bản đều có một loại hoặc là lưỡng chủng thiên phú đặc thù, hiển nhiên cũng là phổ thông thiên tài.

Hiện tại, Diệp Thiên có điểm đung đưa không ngừng, hắn không biết nên hay không nên đem chính mình hai lần phục chế cơ hội dùng xong.

Ngụy áo nghĩa cấp tốc độ thiên phú cùng ngụy áo nghĩa cấp phòng ngự thiên phú, hắn đều rất muốn, chỉ khi nào dùng hết rồi, trong vòng một tháng, hắn đều không có biện pháp lại phục chế những thiên phú khác.

Lần này, Tịch Nguyệt Thánh Nữ muốn thu phục một chỉ hung thú, một phần vạn con kia hung thú thiên phú thập phần nghịch thiên, hắn bắt đầu chẳng phải bỏ qua cơ hội ?

"Trước phục chế một cái, chờ(các loại) xác định con kia hung thú thiên phú lại xác định phục chế hay không."

Vì vậy, Diệp Thiên phục chế Tịch Nguyệt thánh nữ ngụy áo nghĩa cấp tốc độ thiên phú.

Hắn sở dĩ muốn phục chế ngụy áo nghĩa cấp tốc độ thiên phú, là bởi vì hắn tốc độ thiên phú chỉ có đỉnh cấp tầng thứ, so sánh những thiên phú khác mà nói, hoàn toàn chính xác yếu đi một ít.

Mà ngụy áo nghĩa cấp phòng ngự thiên phú, chính hắn thì có, coi như phục chế Tịch Nguyệt thánh nữ ngụy áo nghĩa cấp thiên phú, vậy cũng không thể thành công thuế biến đến áo nghĩa cấp thiên phú, vì vậy mà không cần phải gấp gáp, cùng lắm thì lần sau lại phục chế là được.

Nhất niệm phục chế thành công, ngụy áo nghĩa cấp tốc độ thiên phú tới tay.

Bây giờ không phải là dung hợp thời cơ tốt, Diệp Thiên chờ(các loại) có thích hợp cơ hội lại dung hợp.

Cũng không lâu lắm, Diệp Thiên cùng Tịch Nguyệt Thánh Nữ đám người ly khai Trung Hải siêu cấp căn cứ.

"Mục đích ở đâu?"

Diệp Thiên hiếu kỳ hỏi.

"Một chỗ bí cảnh!" Tịch Nguyệt Thánh Nữ đúng sự thật nói: "Chỗ nào bí cảnh chỉ là tam tinh cấp bí cảnh, tối đa chỉ có thể cho phép Vương Cấp tiến nhập, hơn nữa cái kia đầu hung thú rất khó bắt sống, bằng không ta trực tiếp tìm người bắt đi ra, mời cường đại khống thú thiên phú giả ở Trung Hải siêu cấp căn cứ giúp ta tuần phục, cũng sẽ không cần tuyên bố nhiệm vụ. Đáng tiếc Trung Hải siêu cấp trong căn cứ, cao đẳng khống thú thiên phú giả không nhiều lắm, mà đúng lúc là Vương Giả bảng cấp bậc thì càng thêm hiếm thấy, bây giờ cũng chỉ có ngươi đúng lúc thỏa mãn."

Diệp Thiên gật đầu, may mà là trùng hợp như vậy, bằng không tam đẳng đỉnh cấp nguyên lực tu luyện bí tịch liền cùng hắn bỏ lỡ.

Vương Cấp tốc độ rất nhanh, Diệp Thiên đám người cấp tốc phi hành, cũng không sợ bị hung thú công kích.

Siêu cấp căn cứ phụ cận cường đại hung thú cơ bản bị dọn dẹp, mà cấp năm sao không gian liệt phùng bên kia, nhân loại chiếm cứ thượng phong, cường đại hung thú tạm thời không qua được, không cần lo lắng.

Mấy phút trôi qua, một tòa phù không pháo đài xuất hiện ở trước mặt mọi người.

Trong pháo đài viết ba chữ to —— Nguyệt Thần bảo!

"Đây là chúng ta Nguyệt Thần Tông chiếm cứ một chỗ bí cảnh, mà chỗ nào tam tinh cấp không gian liệt phùng liền ở Nguyệt Thần bảo nội bộ!"

Tịch Nguyệt Thánh Nữ giới thiệu.

"Nguyệt Thần Tông dĩ nhiên chiếm cứ một cái bí cảnh!"

Diệp Thiên xác thực hết sức kinh ngạc, nhưng nghĩ đến Ma Hải đại căn cứ cũng có thể chiếm giữ một cái bí cảnh, cách mỗi mười năm có thể điều phái đại lượng Đại Võ Giả đi vào, Nguyệt Thần Tông tùy tiện xuất hiện một cái hạch tâm thiên tài có thể quét ngang Ma Hải đại căn cứ, như vậy cường đại thế lực chiếm giữ một cái bí cảnh ngược lại cũng không kỳ quái.

Đoàn người tiến nhập Nguyệt Thần bảo, rất nhanh liền tới đến rồi tam tinh cấp không gian liệt phùng trước.

Nguyệt Thần bảo không có gì Thánh cấp trấn thủ, chỉ có một ít Vương Cấp, lại liền Thần Tinh cấp tu luyện thiên phú thiên tài đều không có một cái, có thể thấy được nơi đây cũng không chịu đến quá lớn coi trọng.

Diệp Thiên cùng Tịch Nguyệt Thánh Nữ đám người không chút do dự nào, xuyên qua tam tinh cấp không gian liệt phùng, tiến nhập cái tòa này tam tinh cấp bí cảnh bên trong..