Chương 144: Thời không chồn trắng! Thời gian thiên phú! « đệ bát càng, cầu hoa tươi »

Chương 144: Thời không chồn trắng! Thời gian thiên phú! « đệ bát càng, cầu hoa tươi »

"Nguyên Khí tốt mỏng manh!"

Diệp Thiên vừa tiến vào bí cảnh bên trong, nhíu nhíu mày nói.

Đây là một tòa tam tinh cấp bí cảnh, nhưng so với Ma Hải đại căn cứ tòa kia nhất tinh cấp bí cảnh thiên địa nguyên khí còn muốn mỏng manh rất nhiều lần.

"Cái tòa này bí cảnh tài nguyên cơ bản bị ta Nguyệt Thần Tông khai thác hết, tài nguyên hao hết, thiên địa nguyên khí tự nhiên cũng liền mỏng manh, nhưng bí cảnh quy tắc cũng là không đổi, mặc dù là Đại Đế cũng không biện pháp cải biến một tòa bí cảnh quy tắc, sở dĩ cái tòa này bí cảnh vẫn là tam tinh cấp!" Tịch Nguyệt Thánh Nữ giải thích.

"Thì ra là thế!"

Diệp Thiên hiểu rõ.

"Tịch Nguyệt Thánh Nữ, bây giờ có thể nói một chút rốt cuộc là cái gì hung thú đi ?" Diệp Thiên hỏi.

"Tự nhiên có thể!"

Tịch Nguyệt Thánh Nữ chậm rãi nói ra: "Cái tòa này bí cảnh vốn là không có gì tài nguyên, giá trị không cao, vì vậy mà ở ta tấn thăng làm Nguyệt Thần Tông Thánh Nữ lúc, Tông Sư đem cái này một tòa bí cảnh cho ta, ta có thể chấp chưởng 50 năm tuế nguyệt. Vốn là ta cũng không để ý như thế một tòa bí cảnh, có thể một lần vô tình dưới, ta phát hiện bí cảnh bên trong ra đời một loại hung thú, tuy chỉ là Vương Thú, nhưng lập tức chính là ta cũng chỉ có thể áp chế nó, lại không biện pháp bắt nó. Nó tên gọi là gì, ta cũng không rõ ràng, chỉ biết là nó có một môn rất cường đại thiên phú, rất giống trong truyền thuyết một loại thiên phú."

Dừng một chút, Tịch Nguyệt Thánh Nữ lại nói: "Ta có thể nói cho ngươi biết, nhưng ngươi không phải nói cho những người khác, tối thiểu ở trong vòng mười năm không được tiết lộ đi ra ngoài, cái này hung thú năng lực, bây giờ ở Nguyệt Thần Tông cũng không có mấy người biết."

"Ta có thể không nói ra!"

Diệp Thiên bảo đảm nói.

Tịch Nguyệt Thánh Nữ cũng không làm cho Diệp Thiên thề, kỳ thực lấy địa vị của nàng, coi như bị người ta phát hiện, cũng không người sẽ đoạt đoạt, chỉ là nhiều một chút phiền phức mà thôi.

Chỉ thấy Tịch Nguyệt Thánh Nữ sâu hô hấp một khẩu khí nói: "Thiên phú của hắn rất giống thời gian thiên phú!"

"Thời gian thiên phú!"

Diệp Thiên cả người chấn động, có chút không dám tin tưởng.

Đây chính là thời gian thiên phú a, tuy là cùng không gian thiên phú đặt song song hai đại Chí Cao Thiên phú, nhưng không gian có thể tìm ra, thời gian không thể tìm ra.

Không gian thiên phú thường xuyên nghe nói một ít hung thú trên người có yếu kém không gian thiên phú, nhưng thời gian thiên phú nhưng lại chưa bao giờ nghe người ta nói qua, thậm chí đều không cái gì ghi chép.

Một chỉ có thời gian thiên phú hung thú, cũng khó trách Tịch Nguyệt Thánh Nữ động lòng.

Tiếp lấy, Tịch Nguyệt Thánh Nữ nói ra con kia hung thú thời gian năng lực, cái kia chính là có thể gia tốc thời gian, cũng có thể chậm lại thời gian.

Gia tốc thời gian năng lực có thể cho chung quanh thời gian trôi qua tốc độ nhanh hơn, do đó để cho mình động làm biến đến rất nhanh.

Mà chậm lại thời gian thường thường tác dụng ở trên người địch nhân, để cho địch nhân thời gian trôi qua liền chậm, từ đó làm cho động tác nhìn qua thập phần chậm.

Tịch Nguyệt Thánh Nữ cùng con mãnh thú kia giao thủ thời điểm, bị đối phương thời gian thiên phú làm cho thập phần biệt khuất, bởi vì ở thời gian thiên phú dưới ảnh hưởng, liền tư duy đều hứng chịu tới ảnh hưởng, một hồi nằm ở Thời Gian Gia Tốc trạng thái, một hồi nằm ở thời gian giảm tốc độ trạng thái, rất khó công kích được đối phương, càng chưa nói bắt được.

Trải qua nghiên cứu, Tịch Nguyệt Thánh Nữ cảm thấy nếu như tìm được một cái cao đẳng khống thú thiên phú giả, đối với con mãnh thú kia tiến hành khống thú, mà nàng ở một bên tiến hành phụ trợ áp chế đối phương, có cực đại tỷ lệ khống chế con mãnh thú kia.

"Diệp Thiên, ta cũng biết thực lực của ngươi không tệ, hẳn là đã đủ bảo mệnh, nhưng ta muốn cầu ngươi toàn lực thôi động khống thú thiên phú, con mắt của ngươi là khống chế nó, mà không phải cùng hắn chiến đấu, chiến đấu liền giao cho ta!"

Tịch Nguyệt Thánh Nữ nhắc nhở.

Ân

Diệp Thiên gật đầu, quan tâm nghĩ cũng đã đặt ở thời gian về thiên phú.

Ở sâu trong nội tâm, Diệp Thiên ở rú lên - lồng lộn: "Ha ha ha, ta thực sự là quá sáng suốt, cố ý để lại một cái phục chế cơ hội, cái này chỉ hung thú thời gian thiên phú thuộc về ta!"

Lúc này, hắn đã khẩn cấp muốn gặp được con mãnh thú kia.

Tịch Nguyệt Thánh Nữ ở con mãnh thú kia trên người để lại một loại hương liệu, mà cái kia hương liệu rất khó xua tan, chỉ thấy một tên trong đó sở hữu theo dõi thiên phú thị nữ lấy ra một điểm hương liệu, nghe nghe sau đó, liền bắt đầu thi triển theo dõi thiên phú, chỉ vào một cái phương hướng: "Ở bên kia!"

Diệp Thiên trước kia cũng phục chế quá một cái theo dõi thiên phú, cũng nghe nghe hương liệu khí tức, âm thầm thúc giục theo dõi thiên phú, quả nhiên ở cái hướng kia có một cỗ mùi thơm thoang thoảng truyền đến.

"Trực tiếp đi qua!"

Tịch Nguyệt Thánh Nữ trầm giọng nói.

Bá bá bá! ! !

Đám người cấp tốc bay đi, chỉ chốc lát sau liền gặp được con mãnh thú kia.

Đây là một chỉ Ngưu Độc Tử lớn nhỏ con chuột, cả người màu ngân bạch, có chút sợ hãi rụt rè bộ dạng, nhìn qua lá gan không phải rất lớn.

Khoảng cách con chuột này 1500 mét thời điểm, Diệp Thiên dùng phục chế thiên phú nhìn một chút thiên phú của hắn tình huống.

Chủng loại: Thời không chồn trắng

Huyết mạch thiên phú: Thần Tinh cấp

Không gian thiên phú: Nhược đẳng

Thời gian thiên phú: Sơ đẳng

Lực lượng thiên phú: Sơ đẳng

Kim Mao thiên phú: Cao đẳng

"Dĩ nhiên có thời gian thiên phú và không gian thiên phú lưỡng chủng Chí Cao Thiên phú, lúc này không chồn trắng thiên phú nghịch thiên, chỉ bất quá nó không gian thiên phú tài nhược chờ(các loại) chỉ có không gian cảm giác một cái năng lực, sở dĩ Tịch Nguyệt Thánh Nữ mới(chỉ có) không biết nó có không gian thiên phú."

Diệp Thiên ám đạo.

Thời gian thiên phú chỉ có sơ đẳng, nhưng là thập phần không tệ, hơn nữa nó còn có sơ đẳng lực lượng thiên phú cùng với Kim Mao thiên phú.

"Cẩn thận một chút, cái này hung thú lông trên người có thể bắn ra tới, lực công kích thập phần cường đại, không có Vương Giả bảng thực lực căn bản đỡ không được. Các ngươi trước sau lui, không nên tới gần, ở bốn phía bày binh bố trận, nếu như cái này chỉ hung thú muốn chạy trốn lời nói, các ngươi đúng lúc mở ra trận pháp ngăn cản một cái nó!" Tịch Nguyệt Thánh Nữ phân phó chính mình thị nữ môn, nói.

"Là, Thánh Nữ!"

Chúng thị nữ đáp.

Chợt, các nàng thối lui, đem phương viên hơn mười dặm phạm vi đều bố trí trận pháp, bao phủ.

Nhưng các nàng không có mở ra trận pháp, nếu như mở ra nói, thời không chồn trắng khẳng định cảm ứng được, biết trước tiên đào tẩu, vậy không tốt bắt.

Lúc này.

Diệp Thiên âm thầm phục chế thời không chồn trắng sơ đẳng thời gian thiên phú, liền âm thầm cùng đợi Tịch Nguyệt thánh nữ an bài.

Bá

Tịch Nguyệt Thánh Nữ đệ một cái xông tới, cùng Tịch Nguyệt Thánh Nữ chiến đấu, ngụy áo nghĩa cấp tốc độ thiên phú làm cho Tịch Nguyệt thánh nữ tốc độ nhanh hơn Diệp Thiên quá nhiều....

"Thật nhanh!"

Diệp Thiên đồng tử co rụt lại, hắn liền Tịch Nguyệt thánh nữ ảnh tử đều nhìn không thấy, không hổ là Vương Cấp cực hạn thêm lên ngụy áo nghĩa cấp tốc độ thiên phú kết hợp.

Nhưng rất nhanh, hắn đột nhiên thấy được Tịch Nguyệt thánh nữ thân ảnh, tốc độ trở nên chậm rất nhiều, phảng phất có một cỗ lực lượng làm cho tốc độ của nàng trở nên chậm.

Diệp Thiên suy đoán, đây cũng là thời gian chậm lại năng lực, để cho nàng chung quanh thời gian liền chậm rất nhiều, mà những địa phương khác thời gian không thay đổi, lúc này mới Diệp Thiên thấy Tịch Nguyệt Thánh Nữ chậm rãi như vậy.

Đương nhiên, thong thả cũng là tương đối, tốc độ kia như trước nhanh hơn Diệp Thiên rất nhiều.

"Diệp Thiên, thi triển khống thú thiên phú!"

Tịch Nguyệt Thánh Nữ truyền âm nói.

Diệp Thiên không chần chờ nữa, thúc giục cao đẳng khống thú thiên phú.

Oanh

Một cỗ ba động trong nháy mắt bao phủ thời không chồn trắng, thời không chồn trắng cảm ứng được Diệp Thiên cao đẳng khống thú thiên phú ba động, nhất thời phát động thời gian chậm lại năng lực, nhất thời ba động bao phủ tốc độ trở nên chậm.

Đáng tiếc, thời không chồn trắng chịu đến Tịch Nguyệt thánh nữ quấy rầy, vẫn không thể nào né tránh cao đẳng khống thú thiên phú, bị cao đẳng khống thú thiên phú ba động cho bao phủ.

Nhất thời, Diệp Thiên cao đẳng khống thú năng lực thiên phú xâm lấn thời không chồn trắng sâu trong linh hồn.

"a... Nha nha ~~~ "

Thời không chồn trắng kêu lớn lên, phảng phất bị kích thích, hết sức thống khổ.

Nhân cơ hội này, Tịch Nguyệt Thánh Nữ vội vã một kiếm chém về phía thời không chồn trắng.

Lần này, thời không chồn trắng không có thể né tránh, bị một kiếm chém trúng, té bay ra ngoài, bị thương không nhẹ.

Lúc này.

Thời không chồn trắng tức giận phát động Kim Mao thiên phú, cả người Kim Mao giống như một căn căn Kim Châm giống nhau bắn ra ngoài, bao trùm tứ phương hư không.

Tịch Nguyệt Thánh Nữ phát động ngụy áo nghĩa cấp phảng phất thiên phú, gắng gượng chặn những thứ này Kim Châm.

Mà cách đó không xa Diệp Thiên cũng phát động ngụy áo nghĩa cấp phòng ngự thiên phú cùng với ngụy áo nghĩa cấp Kim Cương xương thiên phú, đồng dạng không có bị Kim Châm thương tổn đến.

Đúng lúc này, Tịch Nguyệt Thánh Nữ làm ra một cái động tác to gan.

Nàng dĩ nhiên trực tiếp hung hăng ôm lấy thời không chồn trắng..