Chương 145: Nhị đẳng đỉnh cấp nguyên lực tu luyện bí thuật —— Thanh Nguyên nguyên lực bí thuật! « thứ chín càng, cầu hoa tươi »

Chương 145: Nhị đẳng đỉnh cấp nguyên lực tu luyện bí thuật —— Thanh Nguyên nguyên lực bí thuật! « thứ chín càng, cầu hoa tươi »

"Nhanh, toàn lực khống chế cái này chỉ hung thú!"

Tịch Nguyệt Thánh Nữ hô to.

Đây chính là vô cùng khó được kế hoạch, nếu như thời không chồn trắng mới vừa rồi không có thụ thương hoặc là linh hồn không có chịu đến trùng kích, ở thời gian thiên phú dưới ảnh hưởng, nàng căn bản ôm không đến lúc đó không chồn trắng.

Lúc này, Tịch Nguyệt Thánh Nữ khóa lại thời không chồn trắng cổ, chết cũng không buông tay.

Luận lực lượng, thời không chồn trắng cũng không cường đại, cao đẳng Kim Mao thiên phú lại không phá được Tịch Nguyệt thánh nữ ngụy áo nghĩa cấp phòng ngự thiên phú, sở dĩ căn bản không bỏ rơi được Tịch Nguyệt Thánh Nữ.

Cách đó không xa Diệp Thiên trợn tròn mắt.

Cái này Tịch Nguyệt Thánh Nữ xác thực là đâu khí thánh nữ mặt mũi, một mỹ nữ dĩ nhiên làm ra động tác như vậy, cũng không sợ hình tượng đại điệt à?

Diệp Thiên không có quá nhiều cảm khái, mà là toàn lực thôi động cao đẳng khống thú thiên phú, đồng thời tiếp cận không chồn trắng, không ngừng ảnh hưởng thời không chồn trắng.

"a... Nha nha ~~~ "

Thời không chồn trắng dường như đã nhận ra chính mình mạng lệnh, thậm chí bắt đầu thôi động huyết mạch thiên phú.

Nhất thời, thời không chồn trắng Kim Mao tản ra đáng sợ hàn mang, phảng phất tiết lộ ra thời gian và không gian lực lượng.

"Không tốt, Diệp Thiên, ngươi mau tránh ra!"

Tịch Nguyệt Thánh Nữ kinh hãi nói.

Thúc giục Huyết Mạch Chi Lực thời không chồn trắng khí thế tăng mạnh, liền Kim Mao thiên phú uy lực đều tăng rất nhiều, Kim Châm phảng phất sở hữu xuyên thủng hư không năng lực.

Đệ một cái bị Kim Mao thiên phú cho công kích là Tịch Nguyệt Thánh Nữ, nàng là Vương Cấp cực hạn thực lực, lại sở hữu ngụy áo nghĩa cấp phảng phất thiên phú, lực phòng ngự cao hơn Diệp Thiên rất nhiều, nhưng vẫn cũ bị Kim Mao hóa thành Kim Châm cho đâm vào làm đau.

Nàng lo lắng Diệp Thiên không chịu nổi kim châm uy lực, sở dĩ vô ý thức nhắc nhở.

Nhưng nàng cũng biết khoảng cách gần như thế, Diệp Thiên rất khó né tránh.

Trên thực tế, Diệp Thiên có thể né tránh, lợi dụng thuấn di ly khai là được rồi, nhưng hắn vẫn không có né tránh, bởi vì ... này Kim Châm không giết được hắn.

Phốc phốc phốc phốc! ! !

Từng cây một Kim Châm xuyên thủng Diệp Thiên, nhưng Diệp Thiên đỉnh cấp khép lại thiên phú phát động, khôi phục nhanh chóng lấy thân thể, liền bị xuyên thủng ngũ tạng lục phủ cũng mau tốc độ khép lại.

Kỳ thực, Diệp Thiên cũng thầm giật mình không ngớt.

Kim Mao thiên phú bất quá là cao đẳng mà thôi, không nghĩ tới kích phát Huyết Mạch Chi Lực Kim Mao thiên phú biến đến đáng sợ như thế, chỉ có thể nói thời không chồn trắng huyết mạch thật là đáng sợ, ẩn chứa Thời Không Chi Lực, mặc dù chỉ là yếu ớt Thời Không Chi Lực, cũng đủ để cho hắn lực công kích biến đến càng đáng sợ hơn, lúc này mới xuyên thủng Diệp Thiên ngụy áo nghĩa cấp phòng ngự thiên phú.

Mà ngụy áo nghĩa Kim Cương xương thiên phú chỉ là bao trùm đầu khớp xương, Kim Châm đâm không thủng Kim Cương xương, nhưng không có Kim Cương xương huyết nhục chi khu lại ngăn không được Kim Châm.

Lần này xem như là hữu kinh vô hiểm!

Rất nhanh, thời không chồn trắng dần dần mất đi sức phản kháng, hắn sâu trong linh hồn Linh Hồn Chi Quang dần dần bị Diệp Thiên quất lấy ra ngoài, chợt Diệp Thiên lấy ra một cái không bài tử, đem thời không chồn trắng Linh Hồn Chi Quang rưới vào trong đó, chế tạo thành một cái đơn giản hung thú khống chế bài.

Tịch Nguyệt Thánh Nữ nhận lấy Diệp Thiên đưa cho tới hung thú khống chế bài, luyện hóa một cái.

"Thành công!"

Đã khống chế thời không chồn trắng Tịch Nguyệt Thánh Nữ thập phần mừng rỡ không thôi, chợt bắt đầu cùng thời không chồn trắng tâm linh câu thông.

Cũng không biết Tịch Nguyệt Thánh Nữ cùng thời không chồn trắng nói những gì, rất nhanh thời không chồn trắng liền thỏa hiệp, hoàn toàn nghe theo Tịch Nguyệt thánh nữ mệnh lệnh, cam tâm trở thành một gã Thú Sủng.

"Ăn a!"

Tịch Nguyệt Thánh Nữ đút cho thời không chồn trắng một viên đan dược, rất nhanh thời không chồn trắng thương thế khôi phục nhanh chóng qua đây.

"Đan dược!"

Diệp Thiên nhìn Tịch Nguyệt Thánh Nữ trên tay đan dược, thầm nghĩ đến rồi một cái chức nghiệp —— Luyện Đan Sư.

Luyện Đan Sư cùng Trận Pháp Sư giống nhau, cần thiên phú luyện đan, nhưng Luyện Đan Sư so với Trận Pháp Sư còn ít ỏi hơn, Luyện Đan Sư có thể đầy đủ lợi dụng một ít dược liệu luyện chế ra đan dược, so với dây chuyền sản xuất sản xuất thuốc chữa thương dịch hiệu quả mạnh mẽ rất nhiều lần.

Diệp Thiên phải không dự định học tập luyện đan, người thời gian hữu hạn, mặc dù là hắn không có khả năng mỗi người liên quan đến, thật liên quan đến quá nhiều mặt mặt, vậy biến đến bình thường.

Hắn chân chính nghề nghiệp là Võ Giả, đề thăng Võ Giả phương diện thực lực mới là trọng yếu nhất.

Trừ phi một ngày kia, hắn thời gian nhiều xài không hết, có lẽ có thể nghiên cứu một chút luyện đan.

Một lát sau, thời không chồn trắng khôi phục không sai biệt lắm, đàng hoàng liền đi theo Tịch Nguyệt thánh nữ phía sau.

"Nên rời đi!"

Tịch Nguyệt thánh nữ nói.

"Ngươi nghĩ muốn cái gì nghĩ thưởng, tam đẳng đỉnh cấp nguyên lực tu luyện bí thuật, đỉnh cấp phòng tu luyện, cũng hoặc là tiền tài, thậm chí những bảo vật khác, ngươi nói ra, ta nếu như cảm thấy có thể là có thể cho ngươi."

Tịch Nguyệt Thánh Nữ tâm tình hết sức tốt, cũng không hạn chế Diệp Thiên muốn bảo vật gì, dù sao lần này Diệp Thiên hỗ trợ quá lớn, thậm chí kém chút nữa có sinh mệnh nguy cấp, nếu không là Diệp Thiên có khôi phục loại thiên phú, sợ rằng thực sự năm.

Đối với Diệp Thiên vì sao ung dung khôi phục bị thương như vậy thế, nàng không có hỏi, nhưng trong lòng nhớ kỹ phần này công lao.

"Tam đẳng đỉnh cấp nguyên lực tu luyện bí thuật!"

Diệp Thiên nói ra mình muốn thưởng cho.

"Ngươi thật muốn cái này ?" Tịch Nguyệt Thánh Nữ hỏi.

"Giống như!"

Diệp Thiên không gì sánh được khẳng định trả lời.

"Cho!" Tịch Nguyệt Thánh Nữ thuận tay ném ra một bản bí tịch, "Đây là ta ngoài ý muốn có được một bản nhị đẳng đỉnh cấp nguyên lực tu luyện bí thuật, tên là Thanh Nguyên nguyên lực bí thuật, so cao cấp nguyên lực đoán thể bí thuật hiệu quả tốt 4 lần."

"Không phải nói tam đẳng đỉnh cấp nguyên lực tu luyện bí thuật sao? Vì sao cho ta trân quý như vậy nhị đẳng đỉnh cấp nguyên lực tu luyện bí thuật ?" Diệp Thiên vô cùng kinh ngạc.

Tịch Nguyệt thánh nữ nói: "Bởi vì một lần này nhiệm vụ kém chút nữa khiến người ta rơi vào tử vong nguy cơ, ta không muốn thua thiệt ngươi. Huống hồ, một bản bí tịch đưa đi đối với ta không có gì thực tế tổn thất."

"Đa tạ!"

Diệp Thiên nói cảm tạ.

"Đi thôi!"

Tịch Nguyệt Thánh Nữ nhẹ nhàng nói.

Đoàn người ly khai bí cảnh, về tới Trung Hải siêu cấp căn cứ.

Tiến nhập căn cứ sau đó, Diệp Thiên liền cùng các nàng tách ra.

Về đến nhà.

Diệp Thiên nhịn không được một cái người cười to hồi lâu.

Một lần này thu hoạch quá phong phú, đơn giản là lượm được tiện nghi a!

Ngụy áo nghĩa cấp tốc độ thiên phú, sơ đẳng thời gian thiên phú, nhị đẳng nguyên lực tu luyện bí thuật.

"Ngày hôm nay xác thực là ngày may mắn của ta a!" Diệp Thiên thật sâu cảm thán nói.

Không nói hai lời, Diệp Thiên ly khai bắt đầu dung hợp ngụy áo nghĩa cấp tốc độ thiên phú.

Oanh

Dung hợp bắt đầu, mười phút sau, Diệp Thiên tốc độ thiên phú phát sinh biến hóa.

« tốc độ thiên phú: Ngụy áo nghĩa cấp (nhất thành ) »

Thành công dung hợp sau đó.

Diệp Thiên từ nơi sâu xa cảm ứng được một cỗ áo nghĩa chi lực, đó là tốc độ áo nghĩa, hết còn đẹp đã khống chế tốc độ áo nghĩa, phảng phất là chính mình tự thân tìm hiểu ra tới giống nhau.

"Lục thành phòng ngự áo nghĩa, nhất thành tốc độ áo nghĩa, ta cũng nắm giữ lưỡng chủng áo nghĩa lực lượng. Chỉ tiếc ngụy áo nghĩa cấp Kim Cương xương thiên phú, ngụy áo nghĩa cấp lực lượng thiên phú cùng với ngụy áo nghĩa cấp phệ huyết thiên phú không tham ngộ ngộ ra áo nghĩa chi lực, coi như là 0 thành, nếu không thì nắm giữ năm loại áo nghĩa. Tính rồi, đợi ngày sau trực tiếp phục chế người khác ngụy áo nghĩa cấp thiên phú a."

Diệp Thiên tự lẩm bẩm.

Tiếp lấy, hắn bắt đầu dung hợp tha thiết ước mơ Thời Gian áo nghĩa.

"Dung hợp!"

Thời gian thiên phú lực lượng bắt đầu dung nhập vào Diệp Thiên linh hồn cùng với trong thân thể, một cỗ đặc thù cảm giác khó chịu vọt tới, không chỉ có thống khổ, hơn nữa rất không được tự nhiên.

Đây là thời gian lực lượng ảnh hưởng Diệp Thiên.

Thập phần chung sau, dung hợp kết thúc, Diệp Thiên nhịn không được từng ngụm từng ngụm hô hấp, cả người vết mồ hôi triệt để thấm ướt xiêm y.

"Thành công a ?"

Diệp Thiên vội vã đi nhìn một chút chính mình thiên phú tình huống.

Đợi đến hắn thấy được thời gian thiên phú, lúc này mới tùng một khẩu khí.

« thời gian thiên phú: Sơ đẳng ».