Chương 146: Thời Gian Gia Tốc tu luyện! Khủng bố hiệu quả! « đệ thập càng, cầu hoa tươi »

Chương 146: Thời Gian Gia Tốc tu luyện! Khủng bố hiệu quả! « đệ thập càng, cầu hoa tươi »

"Không biết sơ đẳng thời gian thiên phú cụ thể có hiệu quả gì ?"

Diệp Thiên hết sức tò mò.

Ý thức câu thông thời gian thiên phú ấn ký, rất nhanh liền biết được sơ đẳng thời gian thiên phú cụ thể hiệu quả.

Sơ đẳng thời gian thiên phú tổng cộng có ba cái hiệu quả.

Thời gian cảm giác, Thời Gian Gia Tốc, thời gian chậm lại, tổng cộng cái này ba cái năng lực.

Thời gian cảm giác, chính là có thể cảm giác một chỗ thời gian trôi qua, nhìn như không có tác dụng gì, nhưng ở một ít thời gian trôi qua không cùng một dạng đặc thù chi địa, năng lực này cũng rất hữu dụng, miễn cho chính mình bước vào thời gian trôi qua phi thường chậm rãi địa phương, chính mình tiến nhập cho rằng mới qua mấy ngày, nhưng tương đối mà nói, ngoại giới thế giới trôi qua cũng nhanh rất nhiều, nói không chừng liền đi qua vài thập niên.

Thời Gian Gia Tốc chính là gia tốc một cái khu vực thời gian, mà sơ đẳng tốc độ thiên phú tối đa chỉ có thể gia tốc 3 lần thời gian, mà giống nhau, cũng chỉ có thể chậm lại gấp ba thời gian.

Nếu như dùng trong chiến đấu, chậm lại đối phương chỗ khu vực gấp ba thời gian, tương đương với đem đối phương tư duy, phản ứng cùng với tốc độ đều chậm lại gấp ba, đây là chuyện rất đáng sợ a!

Mà Thời Gian Gia Tốc cũng có thể trong chiến đấu hiển lộ tài năng, có thể gia tốc chính mình bốn phía khu vực gấp ba thời gian, tương đương với tư duy, tốc độ cùng với phản ứng nhanh hơn người khác gấp ba.

Nhưng Thời Gian Gia Tốc chân chính hiệu quả cũng không phải là như vậy, mà là dùng để tu luyện.

"Gia tốc gấp ba thời gian tu luyện, ta tu luyện ba ngày tương đương với người khác tu luyện cả ngày, tốc độ tu luyện của ta bắt đầu chẳng phải có thể tăng thêm gấp ba sao? Hơn nữa lần này ta được đến nhị đẳng đỉnh cấp nguyên lực tu luyện bí thuật, lại có thể tăng thêm 4 lần hiệu quả, nói như vậy, tốc độ tu luyện của ta bắt đầu chẳng phải. . . Đột phá phía chân trời a!"

Diệp Thiên vạn phần thở dài nói.

Vì vậy, hắn nhịn không được bắt đầu nghiên cứu Thanh Nguyên nguyên lực bí thuật.

Tốn nửa ngày, rốt cuộc triệt để hiểu Thanh Nguyên nguyên lực bí thuật, vì vậy bắt đầu tu luyện.

"Thời Gian Gia Tốc!"

Diệp Thiên mở ra 3 lần Thời Gian Gia Tốc, nhưng rất nhanh hắn liền phát hiện một vấn đề.

Mở ra Thời Gian Gia Tốc là cần tiêu hao tự thân lực lượng, trừ phi hắn có thời gian trận pháp thiết kế đồ, bằng không chỉ có thể lấy tiêu hao tự thân lực lượng mở ra thời gian thiên phú thu hoạch ba lần thời gian.

"Tu luyện có thể bổ sung lực lượng, nhưng cứ như vậy lời nói, liền không đạt được tăng phúc ba lần hiệu quả!"

Diệp Thiên cau mày.

Hơn nữa, mở ra gấp ba thời gian cũng có một cái tệ đoan, đó chính là thọ mệnh biết phơi bày gấp ba tiêu hao.

Bất quá, vấn đề này không lớn, Diệp Thiên thọ mệnh cao tới 800 năm, hơn nữa bây giờ còn rất trẻ, gấp ba thọ mệnh tiêu hao cũng không sợ.

Sau đó, Diệp Thiên tu luyện Thanh Nguyên nguyên lực bí thuật.

Một ngày sau, Diệp Thiên cảm ứng một cái, phát hiện tốc độ tu luyện của mình trên thực tế chỉ tăng phúc 8 lần, nguyên bản 3 lần Thời Gian Gia Tốc thêm lên nhị đẳng đỉnh cấp nguyên lực tu luyện bí thuật 4 lần hiệu quả, chính là 12 lần hiệu quả, nhưng bởi vì cần tiêu hao thiên địa nguyên khí bù đắp tự thân lực lượng tiêu hao, tu luyện hiệu quả giảm mạnh đến rồi 8 lần!

Nhưng dù cho như thế, so trước đó nhanh 8 lần tốc độ tu luyện đã đủ kinh hãi thế tục.

"Nguyên bản ta một tháng có thể tăng thêm 45 cái huyệt khiếu, bây giờ gia tăng rồi 8 lần, bắt đầu chẳng phải. . ."

Diệp Thiên cười to.

Chỉ cần một tháng không đến, hắn có thể tấn thăng đến Vương Cấp cực hạn, sợ rằng toàn bộ Trung Hải siêu cấp căn cứ cũng không có ai so với hắn tốc độ tu luyện nhanh hơn.

"Tu luyện tới Vương Cấp cực hạn lại xuất quan!"

Diệp Thiên định ra rồi tiểu mục tiêu.

Đảo mắt, hơn hai mươi ngày quá khứ.

Một ngày này.

Diệp Thiên kết thúc bế quan, chợt hắn triệt bỏ Thời Gian Gia Tốc năng lực.

"Thân thể lực lượng đạt tới Vương Cấp cực hạn 1 vạn tượng chi lực, không có biện pháp tăng lên nữa, thân thể tốc độ đã gia tăng rồi rất nhiều lần, lại tăng thêm ngụy áo nghĩa cấp tốc độ thiên phú, tốc độ của ta cùng Tịch Nguyệt Thánh Vương một dạng rồi!" Diệp Thiên lẩm bẩm nói.

Dựa theo Diệp Thiên phía trước tính toán, hắn lực công kích đạt tới 7. 2 long chi lực.

Hiện tại, hắn nhớ muốn tăng thêm lực công kích đánh vỡ Chiến Phủ Đại Đế ở Vương Cấp lực công kích ghi chép chỉ có hai cái biện pháp.

Một là tu luyện Hoàng Kim cấp Đao Kỹ, cái này tương đối khó khăn, Hoàng Kim cấp Đao Kỹ ở Trung Hải siêu cấp căn cứ cũng tuyệt đối thuộc về tuyệt mật đồ vật, hắn cho dù có cơ hội từ Tán Tu Liên Minh các đại lão trong tay giao dịch, cũng không có giao dịch tư bản.

Biện pháp thứ hai chính là phục chế một môn ngụy áo nghĩa cấp lực lượng thiên phú, biện pháp này tương đương đơn giản một ít, Trung Hải siêu cấp căn cứ khẳng định có ngụy áo nghĩa cấp lực lượng thiên phú giả, Chiến Phủ Đại Đế chính là trong đó một cái, nhưng Chiến Phủ Đại Đế cũng không nhất định ở Trung Hải siêu cấp căn cứ, muốn phục chế đến thiên phú của hắn nghĩ phải xem vận khí.

"Vẫn là phục chế người khác a, Vương Giả bảng bài danh phía trên mấy cái tất nhiên giả áo nghĩa cấp lực lượng thiên phú." Diệp Thiên suy đoán.

Vì vậy.

Mấy ngày kế tiếp bên trong, Diệp Thiên bắt đầu hỏi thăm Vương Giả bảng trước vài tên Vương Cấp tung tích.

Sau năm ngày, một tin tức truyền ra, Vương Giả bảng xếp hàng thứ hai Tần Chiến Thiên lúc này liền tại Chiến Thần Tháp, hơn nữa đã tiến nhập hai ngày!

Chiếm được tin tức này Diệp Thiên lập tức hoả tốc đi tới Chiến Thần Tháp, ẩn dấu ở trong đám người yên lặng cùng đợi.

Hắn tin tưởng Tần Chiến Thiên không có khả năng ở Chiến Thần Tháp ở bao lâu, đối phương nhất định là đi tìm hiểu Chiến Thần bia, chẳng lẽ đối phương tích phân đạt hơn có thể ở nơi đó hay sao?

Quả nhiên.

Vẻn vẹn ngày thứ tư, Tần Chiến Thiên liền xuất ra rồi, bị Diệp Thiên chờ đến rồi.

Mà lúc này, Diệp Thiên phục chế thiên phú kết thúc làm lạnh kỳ, có thể lần nữa phục chế.

Phục chế thiên phú bao phủ Tần Chiến Thiên, đối phương thiên phú tình huống hiển lộ ra.

Tần Nhân: Tần Chiến Thiên

Tu luyện thiên phú: Thần Tinh cấp

Lực lượng thiên phú: Ngụy áo nghĩa cấp (năm phần mười )

Thương pháp thiên phú: Trung đẳng

Phòng ngự thiên phú: Ngụy áo nghĩa cấp (hai thành )

Tốc độ thiên phú: Ngụy áo nghĩa cấp (nhất thành )

"Tê ~" Diệp Thiên cũng thật ngược lại hấp một khẩu khí.

Tần Chiến Thiên tu luyện thiên phú không cao, chỉ là Thần Tinh cấp, còn không bằng Tịch Nguyệt thánh nữ Huy Nguyệt cấp, nhưng hắn những thiên phú khác quá biến thái, tam môn ngụy áo nghĩa cấp thiên phú, hơn nữa còn là tam đại cơ bản thiên phú —— tốc độ, lực lượng cùng với phòng ngự ba cái, hoàn toàn không có một chút chỗ thiếu hụt a, thậm chí còn có một môn trung đẳng thương pháp thiên phú.

Nếu là đối phương thương pháp thiên phú là đỉnh cấp nói, cái kia đã đủ đánh vỡ Chiến Phủ Đại Đế lực công kích ghi chép.

Đáng tiếc, đối phương không có thể đem thương pháp thiên phú đề thăng đi lên.

"Thiên phú như vậy tuyệt đối không phải trời sinh, chắc là Hậu Thiên đúc thành, cũng không biết hao tốn giá bao nhiêu. Tần Chiến Thiên hình như là Tần Tông cái kia vị người khai sáng tôn tử, một vị đỉnh tiêm Đại Đế tôn tử, bản thân thiên phú rất tốt, lúc này mới bồi dưỡng thành hôm nay Vương Giả bảng đệ nhị. Đáng tiếc hắn Thần Tinh cấp thiên phú lại không biện pháp đề thăng đi lên, xem ra liền Trung Hải siêu cấp căn cứ đều không biện pháp đề thăng Thần Tinh cấp trở lên tu luyện thiên phú a!"

Diệp Thiên cảm khái nói.

May mà hắn có phục chế thiên phú, bất luận cái gì thiên phú đều có thể phục chế, tu luyện thiên phú cũng có thể phục chế, như vậy ưu thế là bất luận cái gì thiên tài cũng không có.

"Phục chế ngụy áo nghĩa cấp thiên phú, phục chế phòng ngự thiên phú!"

Diệp Thiên liên tiếp phục chế Tần Chiến Thiên hai môn thiên phú, lúc này mới ly khai Chiến Thần Tháp, về đến nhà.

"Dung hợp ngụy áo nghĩa cấp lực lượng thiên phú!"

Diệp Thiên ở vô cùng chờ mong bên trong dung hợp ngụy áo nghĩa cấp lực lượng thiên phú.

Rất nhanh, dung hợp kết thúc.

« lực lượng thiên phú: Ngụy áo nghĩa cấp (năm phần mười ) »

Diệp Thiên trắc thử một chút, năm phần mười ngụy áo nghĩa cấp lực lượng thiên phú làm cho hắn lực lượng tăng phúc 4 0 lần..