Chương 147: Thất Tinh Vương Cấp! Đánh vỡ ghi chép! « đệ nhất càng, cầu hoa tươi »

Chương 147: Thất Tinh Vương Cấp! Đánh vỡ ghi chép! « đệ nhất càng, cầu hoa tươi »

Diệp Thiên tính toán tính toán chính mình tối cường lực công kích.

Thân thể hắn lực lượng là 1 vạn tượng chi lực, nguyên lực tăng phúc phía sau là 2 vạn tượng chi lực, năm phần mười ngụy áo nghĩa cấp lực lượng thiên phú tăng phúc 40 lần, Thiên Cực Trảm điệp gia tăng phúc 12 lần.

Như vậy tính toán, hắn lực công kích đạt tới 960 vạn tượng chi lực, tương đương với 9. 6 long chi lực!

"Phá vỡ!"

Diệp Thiên hết sức kích động.

Hắn rốt cuộc phá vỡ Chiến Phủ Đại Đế ở Vương Cấp thời điểm lưu lại tối cường công kích ghi chép, chỉ cần đi Chiến Thần Tháp thử một chút, hắn có thể thu được tích phân phần thưởng.

"Lại phục chế một cái ngụy áo nghĩa cấp phòng ngự thiên phú, nói không chừng vẫn có thể đánh vỡ phòng ngự mạnh nhất ghi chép đâu!"

Diệp Thiên mong đợi nói.

Vì vậy.

Hắn bắt đầu dung hợp từ Tần Chiến Thiên nơi đó phục chế tới hai thành ngụy áo nghĩa cấp phòng ngự thiên phú.

Oanh

Phục chế bắt đầu!

Mười phút sau, dung hợp kết thúc, Diệp Thiên phòng ngự thiên phú lần thứ hai phát sinh biến hóa.

« phòng ngự thiên phú: Ngụy áo nghĩa (bảy thành ) »

Phòng ngự thiên phú từ lục thành ngụy áo nghĩa cấp (phía trước viết sai, đã sửa chữa ) biến thành bảy thành ngụy áo nghĩa cấp, năng lực phòng ngự tăng nhiều.

Diệp Thiên trắc thử một chút, phòng ngự của hắn năng lực tăng phúc 6 0 lần, đơn thuần thân thể phòng ngự đã đủ kháng trụ 120 vạn tượng chi lực cũng chính là 1. 2 long chi lực mà không bị trọng thương, nếu như thêm lên ngụy áo nghĩa cấp Kim Cương xương thiên phú, cũng có thể ngăn cản 1.8 long chi lực mà không bị trọng thương.

"Ngụy phòng ngự cấp thiên phú vẫn là kém chút nữa, đi trước đem tối cường công kích ghi chép phá, lấy trước một ít tích phân. Lại đi xông Chiến Thần Tháp, đem Đệ Lục Tầng phá, lại có thể cầm một ít tích phân!" Diệp Thiên tính toán như vậy.

Vì vậy, Diệp Thiên lần nữa đi tới Chiến Thần Tháp.

"Đi trước xông Chiến Thần Tháp Đệ Lục Tầng a!"

Diệp Thiên suy nghĩ một chút, nói.

Vì vậy.

Linh hồn của hắn lần nữa đi tới Chiến Thần Tháp Đệ Lục Tầng, nguyên bản trong mắt hắn nhanh đến mức khó mà tin nổi võ giả áo đen bây giờ hắn thấy lại hết sức thong thả.

Chết

Diệp Thiên chỉ ra rồi nhất đao, nhất đao miểu sát rồi đối phương.

Đệ Lục Tầng xông qua! 32 cái tích phân tới tay!

Chiến Thần Tháp bên ngoài.

Diệp Thiên xông qua Đệ Lục Tầng, thứ tự trong nháy mắt tăng mạnh, thoáng cái vọt tới đệ 33 danh.

Bởi vì xông qua Đệ Lục Tầng nguyên bản là 32 người, thêm lên Diệp Thiên biến thành 33 người.

"Trời ạ, Diệp Thiên xông qua Đệ Lục Tầng, tấn thăng đến đệ 33 tên, nghịch thiên! Cái này mới qua bao lâu a!"

"Bất khả tư nghị a, Diệp Thiên thiên phú rốt cuộc có bao nhiêu cường đại a, hắn phía trước mở ra huyệt khiếu khẳng định không nhiều lắm, sở dĩ mỗi đề thăng một cái huyệt khiếu, thực lực liền tăng mạnh, lần này tất nhiên là tu vi tăng mạnh, thực lực theo bỗng nhiên mà tăng mạnh rồi rất nhiều, lúc này mới xông qua Đệ Lục Tầng!"

"Nói như vậy, hắn phía trước khiêu chiến Chiến Thần Tháp là mới vừa đột phá đến Vương Cấp không lâu ?"

"Chỉ sợ là cái này dạng, đây là nhất tôn chân chính yêu nghiệt a!"

"Các ngươi nói một chút, hắn có thể không thể xông qua Đệ Thất Tầng à? Chúng ta Trung Hải đại căn cứ Đệ Thất Tầng thiên tài tổng cộng mới(chỉ có) sáu vị, nói không chừng hắn chính là vị thứ bảy a!"

"Xông qua Đệ Thất Tầng ? Đùa gì thế ? Tuyệt đối không thể nào!"

Giữa lúc những người này cãi vã thảo luận trong lúc đó, Diệp Thiên đi tới Đệ Thất Tầng.

Đệ Thất Tầng.

Diệp Thiên Chính cùng võ giả áo đen chiến đấu.

Đệ Thất Tầng võ giả áo đen tốc độ không kém gì Diệp Thiên, nhưng lực lượng so với Diệp Thiên sai nhiều lắm, Diệp Thiên lực công kích nhưng là phá vỡ Chiến Phủ Đại Đế ghi chép a, ai có thể cùng hắn lực công kích so với ?

Sở dĩ, rất nhanh võ giả áo đen đã bị Diệp Thiên chém giết.

Xông qua Đệ Thất Tầng, 64 cái tích phân tới tay!

Lúc này.

Diệp Thiên đối mặt một nan đề, có muốn hay không xông tầng thứ tám ?

Hắn có nắm chắc xông qua tầng thứ tám, bởi vì hắn còn có không gian thiên phú cùng với thời gian thiên phú, xông qua tầng thứ tám không khó, nhưng kể từ đó lời nói, tuyệt đối sẽ gây nên Trung Hải siêu cấp căn cứ động đất.

"Tính rồi, vẫn là điệu thấp một điểm, nếu là ta phía sau có núi dựa lớn lời nói, ta tuyệt đối đi xông tầng thứ tám, nhưng bây giờ hoàn toàn không cần thiết, ngược lại ta đối với Chiến Thần bia cũng không phải là quá khát vọng, chỉ là dùng để tìm hiểu đao ý, mà bây giờ ta vừa không có Hoàng Kim cấp Đao Kỹ, không cần thiết như vậy vội vã đem đao ý tu luyện tới viên mãn tầng thứ."

Nghĩ như thế, Diệp Thiên tạm thời bỏ qua xông tầng thứ tám.

Mới vừa rời đi Hư Nghĩ Thế Giới, Diệp Thiên kiểm tra một hồi chính mình tích phân, lại phát hiện mình tích phân đã đạt đến 198 cái tích phân.

"Chuyện gì xảy ra, ta xông qua đệ ngũ tầng cùng Đệ Lục Tầng không phải thu được 98 cái tích phân nha, vì sao biến thành 198 cái tích phân ?"

Diệp Thiên hết sức tò mò.

"Khí linh, ta tích phân vì sao biến thành 198 ?"

Diệp Thiên hỏi khí linh.

Khí linh thành thật trả lời: "Chiến Thần Tháp kiểm tra đo lường đến ngươi lực công kích phá vỡ tối cường ghi chép, tự động đổi mới ghi chép, thu được 100 tích phân."

"Nguyên lai là cái này dạng!"

Diệp Thiên bừng tỉnh đại ngộ.

Chợt, hắn mở ra tối cường công kích ghi chép, mặt trên quả nhiên biến thành hắn.

« Vương Cấp tối cường công kích ghi chép: 9. 6 long chi lực, người sáng tạo: Diệp Thiên »

Nhìn cái kỷ lục này, trong lòng Diệp Thiên hết sức thoải mái.

Nhưng mà, ngoại giới bởi vì Diệp Thiên xông qua Đệ Thất Tầng, danh liệt Vương Giả bảng đệ thất triệt để sôi trào.

Trong nháy mắt, các đại thế lực đều biết được Diệp Thiên chiến tích.

Không ít thế lực dồn dập muốn lôi kéo Diệp Thiên, thậm chí muốn cường hành yếu thế Diệp Thiên gia nhập vào thực lực của bọn họ, nhưng này lúc Tán Tu Liên Minh mấy vị Đại Đế can dự, để cho bọn họ không muốn làm tiểu động tác.

Đùa gì thế, tán tu bên trong thật vất vả lại xuất hiện một cái Thất Tinh Vương Cấp thiên tài, hơn nữa tốc độ tu luyện rất nhanh, nói không chừng thiên phú là Huy Nguyệt cấp đâu, mà Tán Tu Liên Minh đệ một cái Thất Tinh Vương Cấp mới(chỉ có) Thần Tinh cấp, khó có thể bước vào Đại Đế tầng thứ, trên thực tế cũng không thể trợ giúp Tán Tu Liên Minh mở rộng lực ảnh hưởng, mà Diệp Thiên rất có thể dẫn dắt Tán Tu Liên Minh thu được không ít quyền phát biểu.

Sở dĩ.

Bọn họ muốn đem Diệp Thiên trói ở nơi này một bên Tán Tu Liên Minh, đương nhiên sẽ không cho phép thế lực khác cướp đoạt Diệp Thiên.

Nguyệt Thần Tông.

Tịch Nguyệt Thánh Nữ đang ở đùa với thời không chồn trắng chơi đùa, bỗng nhiên một gã thị nữ tới rồi.

"Thánh Nữ, xảy ra chuyện lớn!"

Thị nữ vội vàng nói.

"Đại sự tình gì ?"

Tịch Nguyệt Thánh Nữ cau mày.

"Thánh Nữ, ngươi xem ?" Thị nữ đem một phần tình báo đưa cho Tịch Nguyệt Thánh Nữ.

Làm Tịch Nguyệt Thánh Nữ thấy được nội dung tình báo, nhất thời sợ ngây người: "Điều đó không có khả năng, chúng ta một tháng trước mới thấy qua Diệp Thiên, thực lực của hắn còn không bằng ta đây, làm sao có khả năng đạt tới Thất Tinh Vương Cấp chiến lực ? Ngay cả ta mới vừa bước vào sáu Tinh Vương cấp chiến lực!"

"Tiểu thư, nếu như Diệp Thiên giấu giếm thực lực đâu ? Cố ý làm cho thời không chồn trắng làm bị thương hắn, tranh thủ thánh nữ hảo cảm!" Thị nữ bĩu môi nói

Tịch Nguyệt Thánh Nữ cau mày một cái, cái này thật có khả năng.

Bất quá sau một khắc, nàng mỉm cười: "Chúng ta cũng không tổn thất cái gì, huống hồ dùng một phần nhị đẳng đỉnh cấp nguyên lực tu luyện bí thuật mời một vị Thất Tinh Vương Cấp xuất thủ, đổi lại là những người khác, có thể làm được không ?"

Thị nữ lập tức lắc đầu: "Thất Tinh Vương Cấp là bực nào nhân vật thiên tài, nơi nào sẽ để ý chính là nhị đẳng đỉnh cấp nguyên lực tu luyện bí thuật, bọn họ trên cơ bản đều có nhất đẳng đỉnh cấp nguyên lực tu luyện bí thuật!"

"Đúng vậy, có thể Diệp Thiên là thứ thiệt Thất Tinh Vương Cấp a, coi như là mới vừa đạt tới, chúng ta cũng không thua thiệt a! Coi như là tranh thủ đồng tình thì như thế nào, có thể cùng thiên tài như vậy kết giao, đối với chúng ta chỉ có chỗ tốt, ngươi cũng đừng oán trách!" Tịch Nguyệt thánh nữ nói.

"Thánh Nữ, ta hiểu được!"

Thị nữ gật đầu.

Nhưng mà thị nữ không nhìn thấy là, Tịch Nguyệt Thánh Nữ sâu trong nội tâm ước ao.

Đây chính là Thất Tinh Vương Cấp a!

Coi như là Nguyệt Thần Tông cũng không biện pháp đem nàng bồi dưỡng đến Thất Tinh Vương Cấp, có thể đem nàng bồi dưỡng đến sáu Tinh Vương cấp đã tiêu hao đại lượng tư nguyên.

"Bất quá, ta có thời không chồn trắng, không nghĩ tới dĩ nhiên là sở hữu thời không lưỡng chủng Chí Cao Thiên phú hung thú, chỉ cần hảo hảo bồi dưỡng một cái, nó tuyệt đối là ta trợ lực lớn nhất!"

Nghĩ như thế, Tịch Nguyệt Thánh Nữ cũng sẽ không ước ao Diệp Thiên.

Nếu như nàng biết Diệp Thiên cũng có thời không hai đại Chí Cao Thiên phú, sợ rằng trong lòng biết càng thêm không ngừng hâm mộ, thậm chí biết đố kị..