Chương 148: Vương Cấp bí tân! « phần 2, cầu hoa tươi »

Chương 148: Vương Cấp bí tân! « phần 2, cầu hoa tươi »

Trung Hải siêu cấp căn cứ, một cái cửa tháp bên trong.

Vương Yến nhìn mới vừa truyền tới tình báo, hoàn toàn bị giật mình.

Đây là nàng lần thứ hai thu được liên quan tới Diệp Thiên tình báo, nhưng một lần so với một lần chấn động.

Trước đó không lâu, Diệp Thiên trở thành Vương Giả bảng đệ 62 danh, nàng hầu như không thể tin được, chỉ có thể cho rằng Diệp Thiên thiên phú quá mạnh mẽ, thật không nghĩ đến cái này mới qua bao lâu, Diệp Thiên dĩ nhiên có Thất Tinh Vương Cấp chiến lực, hoàn toàn ngoài dự liệu của nàng.

Cho tới bây giờ, nàng thậm chí cho rằng phần tình báo này có chuyện, nhưng trải qua nhiều mặt hỏi sau đó, mới(chỉ có) cuối cùng xác định phần tình báo này chân thực tính.

"Thất Tinh Vương Cấp nha, cái cơ hội kia cho hắn chính thích hợp, ta giữ lại vô dụng. Mà Diệp Thiên là người từ ngoài đến, ở Trung Hải siêu cấp căn cứ không có gì chỗ dựa vững chắc, khẳng định không có biện pháp một mình đạt được cái cơ hội kia, nếu như đem cái cơ hội kia cho hắn, tuyệt đối là một cái đại nhân tình!"

Vương Yến lẩm bẩm nói.

"Chờ(các loại) Diệp Thiên từ Chiến Thần Tháp đi ra, ta liền đi tìm hắn!" Vương Yến hai tròng mắt kiên định, đã quyết định.

Chiến Thần Tháp.

Diệp Thiên xông qua Đệ Thất Tầng, khí linh đột nhiên nói với Diệp Thiên: "Diệp Thiên, ngươi xông qua Đệ Thất Tầng, mà Chiến Thần Tháp phàm là xông qua Đệ Lục Tầng Vương Cấp liền có thể trở thành Chiến Thần Tháp thành viên chính thức, có thể hưởng thụ phổ thông Vương Cấp không có quyền hạn."

"Thành viên chính thức ?" Diệp Thiên có chút ngạc nhiên, "Có quyền hạn gì sao?"

Khí linh nói: "Bởi Chiến Thần Tháp không trọn vẹn, rất nhiều công năng mất đi, hiện tại chỉ có hai cái quyền hạn —— Chiến Thần cai và hội viên tích phân. Chiến Thần cai là một loại đặc thù bảo vật, có thể để người ta tiến nhập Hư Nghĩ Thế Giới tiến hành lần lượt chiến đấu, ma luyện chiến đấu kỹ xảo, thậm chí có thể kiểm tra đo lường chính mình công đánh lực, tốc độ, phòng ngự chờ (các loại). Chỉ cần không xa cách Chiến Thần Tháp trăm vạn km, cũng có thể sử dụng Chiến Thần cai. Hội viên tích phân là hội viên chính thức phúc lợi, mỗi tháng có thể lĩnh 1 cái tích phân, có thể tích lũy!"

"Còn có chuyện tốt như vậy ?"

Diệp Thiên kinh ngạc.

Chiến Thần cai tác dụng không nói, có thể tùy thời tiến nhập Hư Nghĩ Thế Giới chiến đấu, còn có thể kiểm tra đo lường lực công kích chờ(các loại) còn hoàn toàn thuận tiện không gì sánh được a!

Mà một tháng một cái tích phân phúc lợi, cái này cũng phi thường thoải mái a!

Một năm có thể tích lũy 12 cái tích phân, hoàn toàn có thể ở Chiến Thần bia trước tìm hiểu 12 ngày, dù sao cũng là khen thưởng thêm, ai không muốn muốn à?

Mà Diệp Thiên cũng từ khí linh trong miệng biết được một chuyện, vậy là Chiến Thần Tháp không trọn vẹn, bề ngoài nhìn qua thập phần bình thường Chiến Thần Tháp dĩ nhiên là không trọn vẹn, nếu là không có không trọn vẹn nói, cái kia bắt đầu chẳng phải càng cường đại hơn không gì sánh được ?

"Nếu như hoàn chỉnh Chiến Thần Tháp, hội viên chính thức phúc lợi bắt đầu chẳng phải tốt hơn ?"

Diệp Thiên ảo tưởng.

Nhưng bây giờ có thể thu được chỗ tốt như vậy đã quá tốt lạp, quá mức tham lam cũng không tiện.

"Khí linh, ta muốn tiến nhập Chiến Thần bia không gian!"

Diệp Thiên nói rằng.

Truyền tống vào Chiến Thần bia không gian phía sau, Diệp Thiên bắt đầu tìm hiểu đao ý.

Đảo mắt, một tháng trôi qua.

Một ngày này.

Diệp Thiên mở hai tròng mắt: "Quá khó khăn, một tháng trước ta đao ý là bảy thành đao ý, nhưng hôm nay lại mới(chỉ có) bảy thành ngũ đao ý, sợ rằng phải đem tất cả tích phân xài hết mới có thể miễn cưỡng tìm hiểu đến tám phần mười đao ý a."

Hắn không có tiếp tục tham ngộ, mà là ly khai.

Lần này đi ra ngoài, hắn chẳng những là nghĩ phục chế hai cái tốt thiên phú, cũng là muốn tìm được một môn Hoàng Kim cấp Đao Kỹ, bằng không hắn cao như vậy đao ý cảnh giới liền lãng phí.

Đi ra Chiến Thần Tháp, Diệp Thiên hướng nhà phương hướng đi tới, dọc theo đường đi vẫn dùng phục chế thiên phú kiểm tra người chung quanh thiên phú tình huống, nhưng không có thấy cái gì quá thiên phú tốt.

Về đến nhà, Diệp Thiên Chính chuẩn bị làm chút ăn ngon.

Đột nhiên, có người tới bái phỏng.

"Là ngươi!"

Diệp Thiên thấy được đứng ở bên ngoài biệt thự Vương Yến, có chút kinh ngạc.

"Không mời ta đi vào ngồi một chút sao ?"

Vương Yến hỏi.

Mời

Diệp Thiên vội vã mời.

Đối với Vương Yến, hắn vẫn tương đối cảm kích, đối phương ban cho hắn Quy Tức Thuật, làm cho hắn ngay từ đầu tiết kiệm rất nhiều phiền phức, nhưng lại cho hắn một ít liên quan tới Trung Hải siêu cấp căn cứ giới thiệu, tuy là không nhiều lắm giá trị, nhưng lại có thể làm cho hắn mau sớm hiểu rõ Trung Hải siêu cấp căn cứ.

Đây chính là nhân tình!

"Diệp Thiên, ngươi nhưng là để cho ta thất kinh, thời gian ngắn ngủi liền có Thất Tinh Vương Cấp chiến lực, ta biết thời điểm còn tưởng rằng là tin tức giả đâu!" Vương Yến cười nói.

"Chỉ là thiên phú tốt một điểm mà thôi!"

Diệp Thiên khiêm tốn nói.

"Đây cũng không phải là khá một chút, mà là thật tốt hơn nhiều!" Vương Yến che miệng nói, có thể giọng nói của nàng cũng không có đối với Diệp Thiên quá mức kính nể, dường như cũng không phải là rất quan tâm Diệp Thiên Thất Tinh Vương Cấp thân phận.

Nếu là bình thường Vương Cấp đối mặt Diệp Thiên chỉ sợ sớm đã run rẩy, sao có thể như vậy ung dung nói!

"Diệp Thiên, ngươi cũng đã biết Vương Giả trên bảng vì sao có nhiều như vậy Vương Cấp ? Những thứ kia Vương Cấp rất nhiều đều phát triển đến Vương Cấp cực hạn, trong đó không thiếu Thần Tinh cấp tu luyện thiên phú giả. Thần Tinh cấp tu luyện thiên phú giả, đặc biệt là đúc nên hoàn mỹ căn cơ thiên tài, rất nhẹ nhàng liền có thể vào Nhập Thánh Cấp, nhưng bọn hắn nhưng vẫn dừng lại Vương Cấp, ngươi biết tại sao không ?" Vương Yến đột nhiên hỏi như thế.

Diệp Thiên trầm mặc mấy giây, lắc đầu nói: "Không biết!"

Kỳ thực, hắn nguyên bản cũng nghĩ tới vấn đề này, nhưng không có nhiều hơn suy nghĩ.

Bây giờ ngẫm lại, vấn đề xác thực rất lớn a!

Tỷ như Tịch Nguyệt Thánh Nữ, thành danh đã lâu, lại là Huy Nguyệt cấp tu luyện thiên phú, trở thành Thánh cấp đối với nàng mà nói quá đơn giản, ung dung liền có thể đánh vỡ bình cảnh, thăng cấp Thánh cấp.

Nhưng Tịch Nguyệt Thánh Nữ vẫn là Vương Cấp, cái này liền rất kỳ quái!

"Có mấy cái nguyên nhân, một là thiên phú số lượng vấn đề, coi như là đúc nên hoàn mỹ căn cơ thiên tài, một ngày tiến nhập Thánh cấp, sẽ rất khó đi qua bảo vật tăng thêm thiên phú, tỷ như có chút không có tốc độ thiên phú thiên tài, muốn lợi dụng bảo vật gia tăng tốc độ thiên phú chờ (các loại). Sở dĩ, thiên tài chân chính đều muốn ở Thánh cấp phía trước bù đắp chính mình thiên phú chỗ thiếu hụt, tận lực làm được tam đại cơ sở thiên phú cũng có, nhưng tăng thêm thiên phú bảo vật quá hiếm thấy, lại đại bộ phận đều là tăng thêm sơ đẳng hoặc là thứ đẳng thiên phú bảo vật, thiên phú như vậy, rất nhiều thiên tài phải không hiếm."

"Cái nguyên nhân thứ hai chính là áo nghĩa, ngươi hẳn là cũng lĩnh ngộ áo nghĩa, sở dĩ không rõ ràng ngươi lĩnh ngộ mấy môn áo nghĩa, nhưng coi như lĩnh ngộ áo nghĩa, rất nhiều ngày mới(chỉ có) thiên phú cũng chỉ là ngụy áo nghĩa cấp thiên phú, rất khó tấn thăng đến chân chính áo nghĩa cấp thiên phú. Một ngày sở hữu áo nghĩa cấp thiên phú, liền có thể chấp chưởng Pháp Tắc Chi Lực, như vậy áo nghĩa bị xưng là pháp tắc áo nghĩa, uy lực kém xa ngụy áo nghĩa cấp thiên phú có thể so sánh. Nghe đồn Vương Cấp ở thăng cấp Thánh cấp thời điểm, linh hồn biết tiến hành thuế biến, ngộ tính vào lúc này sẽ tăng lên rất nhiều lần, nếu như đem một môn ngụy áo nghĩa thiên phú tìm hiểu đến bảy thành cảnh giới, liền có thể mượn đột phá sát na một đường tìm hiểu đến chân chính áo nghĩa cấp thiên phú. Sở dĩ, những thứ kia thiên tài chân chính đều muốn cạn kiệt toàn bộ biện pháp đem ngụy áo nghĩa cấp thiên phú tìm hiểu đến bảy thành cảnh giới, sở dĩ bọn họ vẫn lưu lại ở Vương Cấp."

Vương Yến giải thích như vậy nói.

"Dĩ nhiên là cái này dạng!"

Diệp Thiên bừng tỉnh đại ngộ.

Cái này bí tân có lẽ ở Trung Hải siêu cấp căn cứ cao tầng hoặc là một ít thiên tài đứng đầu trong lúc đó là thường thức, nhưng không có lưu truyền ra đi, một dạng Vương Cấp căn bản không biết, mà hắn không có chút nào bối cảnh, tự nhiên không có người nào nói cho hắn biết chuyện này.

"Vương tỷ, ngươi vì sao nói cho ta biết những thứ này ?"

Diệp Thiên nghi hoặc.

Vương Yến mỉm cười nói: "Diệp Thiên, lần đầu tiên nhìn thấy ngươi thời điểm, ta nghĩ đến ngươi là nào đó cái Lão Quái Vật thu đồ đệ, sau lại ngẫm lại lại cảm thấy ngươi cũng không phải là, bởi vì ngươi đối với tri thức hiểu rất ít, thật bị Lão Quái Vật thu làm đồ đệ, đối phương không có khả năng không dạy ngươi những thứ này thường thức tri thức. Làm ngươi trong thời gian ngắn tấn thăng làm Vương Giả bảng cường giả thời điểm, ta thì càng thêm xác định ngươi không có bị nào đó vị Lão Quái Vật thu làm đồ đệ, bởi vì thiên phú của ngươi quá cao, nếu ngươi thật được thu làm đồ đệ, đối phương nhất định sẽ đem hết toàn lực giúp ngươi đạp Nhập Thánh Cấp, căn bản không dám ở ngươi mới vừa vào Vương Cấp thời điểm để ngươi ly khai, bởi vì ở Vương Cấp cái giai đoạn này, không có hướng dẫn nói, rất dễ dàng đi nhầm đường, tỷ như ta mới vừa nói cho ngươi biết những thứ này, ngươi nếu không phải biết, nói không chừng sẽ tùy tiện trùng kích Thánh cấp, mất đi một lần đề thăng tới áo nghĩa cấp thiên phú cơ hội. Ngươi không có bối cảnh gì, thiếu khuyết cơ duyên và cơ hội, ta có thể đầu tư ngươi, mà bây giờ thì có một cái cơ hội thật tốt, ta cảm thấy ngươi cần, không biết ngươi có nguyện ý hay không cho ta đầu tư cơ hội của ngươi ?".