Chương 149: Di tích cổ văn minh! « canh thứ ba, cầu hoa tươi »

Chương 149: Di tích cổ văn minh! « canh thứ ba, cầu hoa tươi »

"Đầu tư ?"

Diệp Thiên kinh ngạc nhìn lấy Vương Yến, không nghĩ tới đối phương là quyết định này.

Hơn nữa Vương Yến đoán rất đúng, hắn đích xác không có bị nào đó cái Lão Quái Vật thu làm đồ đệ, cũng không bối cảnh gì, cái này rất dễ dàng nhìn ra được, hắn duy nhất ưu thế chính là thiên phú cao, mà thiên phú lại là thời đại này là tối trọng yếu, so với bất luận cái gì truyền thừa đều muốn trọng yếu.

Nhưng thiên phú cao không có nghĩa là không cần cơ duyên, không cần tri thức, không cần chỉ đạo.

Nếu như trước đây Diệp Thiên không có được bão Phong Vương tâm đắc tu luyện, liền sẽ không đi nếm thử đúc thành hoàn mỹ căn cơ, có lẽ có thể phục chế người khác ngụy áo nghĩa cấp thiên phú, nhưng nếu là không có hoàn mỹ căn cơ, hắn rất khó đánh vỡ 100 lần tăng phúc cực hạn.

Phục chế thiên phú không phải vạn năng, cũng không thể trợ giúp hắn đánh vỡ 100 lần tăng phúc cực hạn, cũng chỉ có hoàn mỹ căn cơ thiên tài mới có thể đánh vỡ.

Sở dĩ, đối với một ít cơ duyên, có thể tranh thủ tự nhiên là muốn tranh thủ.

"Vương tỷ, ngươi nghĩ đầu tư ta cái gì ?"

Diệp Thiên nói thẳng hỏi.

"Một tòa tương tự với Chiến Thần Tháp di tích cổ văn minh, ta sở hữu một chỗ, nhưng ta tự biết thực lực không đủ, nếu như đi vào, chẳng những phải không đến bảo vật, ngược lại có độ khả thi rất lớn bỏ mạng. Không ít đại thế lực thiên tài muốn ta danh ngạch này, nhưng ta đều không có cho. Ta nghĩ muốn đem danh ngạch này cho ngươi, yêu cầu duy nhất là ngươi có thể mang ra khỏi một loại có thể rèn luyện tinh thần lực bảo vật." Vương Yến nói ra mục đích mình.

"Di tích cổ văn minh ?"

Diệp Thiên vô cùng kinh ngạc, hỏi "Cái gì là di tích cổ văn minh ?"

Vương Yến đối với Diệp Thiên không biết di tích cổ văn minh tuyệt không kinh ngạc, coi như là ở Trung Hải siêu cấp căn cứ, cũng chỉ có đỉnh tiêm đại thế lực đệ tử nòng cốt mới biết được bí mật này.

"Chiến Thần Tháp chính là một tòa di tích cổ văn minh lưu lại bảo vật!" Vương Yến giảng thuật nói: "Di tích cổ văn minh, ngươi có thể hiểu thành thật lâu tuế nguyệt phía trước lưu lại di tích, có thể là trên vạn năm, có thể là mấy trăm ngàn năm, thậm chí càng xa xưa niên đại."

"Văn minh nhân loại phía trước còn có văn minh khác ?"

Diệp Thiên chấn kinh rồi.

Hắn cũng tò mò quá Chiến Thần Tháp như vậy vượt thời đại bảo vật là làm sao tới, hiện tại biết rõ.

Chiến Thần Tháp dĩ nhiên là cổ văn minh bảo vật, khoảng cách bây giờ thật lâu tuế nguyệt.

Có thể thấy được, Chiến Thần Tháp chỗ ở văn minh tất nhiên thập phần tiên tiến cùng cường đại.

"Những thứ kia cổ văn minh đâu ?"

Diệp Thiên hỏi.

"E rằng tiêu diệt, e rằng ly khai Địa Cầu, ai biết được ?" Vương Yến nhún vai, cũng biểu thị chính mình không biết.

Diệp Thiên không có trong vấn đề này hỏi nhiều, mà Vương Yến tiếp tục giảng thuật cái kia một tòa di tích cổ văn minh: "Cái kia một tòa di tích cổ văn minh là một tòa thần điện, trong thần điện có một vùng không gian, trong không gian có không ít bảo vật, trong đó không thiếu có thể tăng thêm thiên phú bảo vật, thậm chí có cô đọng tinh thần lực, rèn luyện thành thần thức bảo vật. Trung Hải siêu cấp căn cứ mặc dù có thể sinh ra nhiều như vậy cao thiên phú giả, đều dựa vào những bảo vật này, bằng không Trung Hải siêu cấp căn cứ thực lực và thiên phú trình độ đều muốn giảm xuống một hai đẳng cấp."

"Bên trong có Đao Kỹ sao?"

Diệp Thiên thuận miệng hỏi.

Vốn tưởng rằng không có, nhưng Vương Yến lại một ngụm nói: "Có, Trung Hải siêu cấp căn cứ nguyên lực bí tịch, Đao Kỹ, kiếm kỹ, Thương Kỹ chờ (các loại) đồ đạc, chỉ có số rất ít mới là Võ Giả chế tạo ra, đại bộ phận đều là từ trong di tích mang ra ngoài. Cái kia một tòa trong thần điện hoàn toàn chính xác có Đao Kỹ, thậm chí ngay cả Hoàng Kim cấp Đao Kỹ đều có, nhưng rất khó chiếm được."

"Liền Hoàng Kim cấp Đao Kỹ đều có ?"

Diệp Thiên thực sự động lòng, hắn chính là phi thường muốn Hoàng Kim cấp Đao Kỹ, nếu là có một môn Hoàng Kim cấp Đao Kỹ, thực lực của hắn tất nhiên tăng mạnh rất nhiều.

"Ngươi thực sự nguyện ý đem danh ngạch này cho ta ?"

Diệp Thiên mặc dù không rõ ràng tiến nhập thần điện danh ngạch có bao nhiêu, nhưng mỗi một chỗ tất nhiên thập phần trân quý.

"Đương nhiên!" Vương Yến khẳng định nói: "Ta tin tưởng thực lực của ngươi, hơn nữa chúng ta đây là đồng giá giao dịch, cái này không phải là các ngươi Tán Tu Liên Minh vẫn theo đuổi nguyên tắc nha, ta cho ngươi danh ngạch, ngươi tiến nhập thần điện, nếu là có thể mang ra khỏi cô đọng tinh thần lực bảo vật, cho ta một phần, đây chính là giao dịch. Ta chỉ là Siêu Phàm cấp tu luyện, dựa vào thiên phú rèn luyện tinh thần lực là đừng suy nghĩ, tốc độ kia quá chậm quá chậm. Mà nhảy qua Nhập Thánh Cấp nhất định phải đem tinh thần lực rèn luyện thành thần thức, ta chỉ có thể dựa vào ngoại vật rèn luyện tinh thần lực thăng cấp Thánh cấp. Ta là Siêu Phàm cấp tu luyện thiên phú, nếu như mượn ngoại vật rèn luyện tinh thần lực, tỷ lệ thành công còn là rất cao,... ít nhất ... Có 5-6 thành hy vọng. Nhưng là có thể rèn luyện tinh thần lực bảo vật quá hiếm thấy, mặc dù thân ta là chiến phủ dong binh quán một vị Thánh cấp con nối dòng, cũng không biện pháp lấy đến, nhất định phải từ trong di tích mới có hi vọng thu vào tay."

"Tốt, ta đồng ý!"

Diệp Thiên đáp ứng rồi.

Loại này đối với song phương đều có chuyện lợi, hắn vì sao không đáp ứng ?

Sau đó, Diệp Thiên từ Vương Yến nơi đây chiếm được càng nhiều liên quan tới ngôi thần điện kia tình huống.

Làm cho Diệp Thiên để ý là, có thể tiến nhập tòa kia di tích Võ Giả cũng không phải chỉ có Trung Hải siêu cấp căn cứ, còn có một cái siêu cấp căn cứ Võ Giả cũng sở hữu danh ngạch, cái kia siêu cấp căn cứ chính là gọi là sông dài căn cứ, cái tòa này siêu cấp căn cứ xây dựng ở bờ trường giang bên trên, vì vậy mà lấy như thế một cái tên.

Sông dài căn cứ các võ giả mỗi ngày đều ở đây cùng trong trường giang hung thú chém giết, hơn nữa phụ cận còn có lưỡng đạo cấp năm sao không gian liệt phùng, tuy là căn cứ nhân số tương đối ít, chỉ có 2000 vạn người, so với Trung Hải siêu cấp căn cứ thiếu 1000 vạn người, nhưng sức chiến đấu lại siêu cường, bởi vì bọn họ thời thời khắc khắc đều ở đây cùng vô số hung thú chém giết, mà Trung Hải siêu cấp căn cứ không ít Võ Giả nhưng có chút vô cùng an dật.

Cuối cùng.

Vương Yến nhắc nhở: "Cẩn thận những võ giả khác, tiến nhập thần điện không gian, vì bảo vật, coi như là người quen biết nói không chừng đều sẽ chém giết, càng chưa nói còn lại xa lạ võ giả."

Diệp Thiên gật đầu, điểm này hắn tự nhiên biết.

Nhân tính vốn là ích kỷ cùng tham lam, thật cái loại này Đại Cao còn Võ Giả quá ít, cũng không thích hợp ở thời đại này sinh tồn.

Cá lớn nuốt cá bé, cường giả sinh tồn, người yếu đào thải, đây là cái thời đại này sinh tồn pháp tắc.

Thậm chí đối mặt Vương Yến, hắn cũng không phải hoàn toàn tin tưởng, như cũ bảo trì một tia cảnh giác.

Vương Yến ly khai thời gian, để lại một khối lệnh bài, là tiến nhập thần điện chìa khóa một trong, mà toàn bộ thần điện chìa khóa tổng cộng có 365 thanh, trong đó Trung Hải siêu cấp căn cứ chỉ có 108 thanh chìa khóa.

Trung Hải siêu cấp căn cứ nhiều như vậy đỉnh tiêm thế lực, nhưng tiến nhập thần điện chìa khóa mới(chỉ có) 108 thanh, mỗi cái thế lực chìa khóa cũng không nhiều, có thể thấy được danh ngạch chi trân quý, Diệp Thiên mặc dù gia nhập còn lại đỉnh tiêm thế lực lớn, nhân gia cũng không khả năng cho hắn một cái mới gia nhập người một chỗ.

Nếu không là Vương Yến muốn đầu tư hắn, hắn căn bản không chiếm được cái chìa khóa này.

"Mười năm vừa bắt đầu, còn có hai tháng. Vương Yến còn có một chút chưa nói, những vương giả kia bảng phía trước cường giả sở dĩ còn lưu lại ở Vương Cấp, chỉ sợ cũng là vì thần điện di tích phần cơ duyên này a!"

Diệp Thiên suy đoán nói.

Có Vương Yến nhắc nhở, hắn trong khoảng thời gian ngắn chắc là sẽ không trùng kích Thánh cấp, hắn hoàn toàn có thể ung dung trùng kích đến Thánh cấp, nhưng biết được trùng kích Thánh cấp lúc, ngộ tính tăng mạnh, đó cũng không giống nhau.

Tuy nói hắn có thể phục chế người khác thiên phú, có thể áo nghĩa cấp thiên phú quá hiếm thấy, hắn đến nay cũng chưa từng thấy, thậm chí ngay cả Thánh Bảng đệ bát Thủy Thiên Nguyệt cũng không có áo nghĩa cấp thiên phú.

Phòng ngự của hắn thiên phú đã đạt đến bảy thành ngụy áo nghĩa tầng thứ, trùng kích Thánh cấp thời điểm có thể tìm hiểu đến áo nghĩa cấp, xem như là có một môn thiên phú có thể đến áo nghĩa cấp, nhưng hắn còn nghĩ đến càng nhiều áo nghĩa cấp thiên phú.

"Kế tiếp mục tiêu chính là đem từng môn ngụy áo nghĩa cấp thiên phú phục chế đến bảy thành ngụy áo nghĩa cấp cảnh giới!"

Diệp Thiên định ra rồi lại một cái tiểu mục tiêu..