Chương 150: Tiểu huyết thức tỉnh, có điểm bành trướng! « canh thứ tư, cầu hoa tươi »

Chương 150: Tiểu huyết thức tỉnh, có điểm bành trướng! « canh thứ tư, cầu hoa tươi »

Hai tháng, Diệp Thiên là không có biện pháp tăng cao tu vi, hắn đã là Vương Cấp cực hạn, tăng lên nữa chính là Thánh cấp.

Tạm thời không thể đi trùng kích Thánh cấp, không cách nào tăng cao tu vi, vậy cũng chỉ có thể đề thăng những phương diện khác.

Tỷ như đao ý, hoặc là phục chế những thiên phú khác.

Trong hai ngày sau đó, Diệp Thiên xuất nhập Tán Tu Liên Minh các đại phân bộ cùng với các đại chiến phủ dong binh quán, nỗ lực tìm kiếm tốt thiên phú.

Rốt cuộc làm cho hắn tìm được rồi!

Tam Sơn khu, chiến phủ dong binh quán.

Diệp Thiên ánh mắt mịt mờ nhìn về phía một gã sáu bảy chục tuổi Võ Giả, tên võ giả này vẻ mặt xấu xí dáng vẻ, mi tâm có một viên huyết hồng ánh mắt, là một gã tam nhãn nhân tộc.

Dáng vẻ của hắn nhìn qua hết sức cổ quái, tu vi ngược lại cũng không cao, chỉ là một gã Tông Sư mà thôi.

Có thể thiên phú của hắn lại hấp dẫn Diệp Thiên chú ý.

Tam nhãn nhân tộc: Cổ Thông

Tu luyện thiên phú: Siêu phàm

Tốc độ thiên phú: Sơ cấp

Ngụy trang thiên phú: Cao đẳng

Tên này gọi là Cổ Thông tam nhãn nhân tộc, bên ngoài tu luyện thiên phú không cao, chỉ là Siêu Phàm cấp mà thôi, nhưng sở hữu ngụy trang thiên phú.

"Người này sở hữu siêu phàm thiên phú, không có khả năng sáu bảy chục tuổi mới(chỉ có) Tông Sư tầng thứ, tuổi tác của nó cũng không lớn, chẳng lẽ là lợi dụng ngụy trang thiên phú biến thành lão đầu ?" Diệp Thiên hết sức kinh ngạc.

Hắn tỉ mỉ nhìn một chút, đối phương nhìn qua thật là lão đầu, vô luận là da dẻ, nhãn thần, vẫn là Sinh Mệnh Khí Tức, đều cùng lão đầu không sai biệt lắm, hoàn toàn nhìn không ra còn lại đầu mối.

Nếu không là thiên phú phục chế tra xét đối phương thiên phú, hắn cũng không khả năng cho rằng đối phương là một người trẻ tuổi.

"Ngụy trang thiên phú, cái thiên phú này thật không sai, hai tháng sau ta muốn tiến nhập thần điện, có lẽ có thể lợi dụng ngụy trang thiên phú biến thành mặt khác một cái người, như vậy thì tính ở bên trong đắc tội rồi người, người khác cũng không biết ta thân phận chân chính." Diệp Thiên âm thầm kinh hỉ.

Vì vậy, hắn len lén phục chế Cổ Thông ngụy trang thiên phú.

Kế tiếp, hắn lại đi dạo một vài chỗ, tiếp cận một ít đại thế lực tổng bộ, nhưng bởi không cách nào đi vào, phục chế thiên phú lại không biện pháp bao trùm nhiều lắm phạm vi, sở dĩ không có biện pháp phục chế những đại thế lực kia thành viên trung tâm thiên phú.

Cuối cùng, Diệp Thiên không muốn làm lỡ thời gian, tùy ý phục chế một môn đỉnh cấp ám ảnh thiên phú.

Nguyên bản, hắn cũng có ám ảnh thiên phú, nhưng là sơ đẳng, bây giờ phục chế đỉnh cấp ám ảnh thiên phú, cũng coi là không tệ thu hoạch.

Về đến nhà, Diệp Thiên lại dung hợp đỉnh cấp ám ảnh thiên phú cùng cao đẳng vì ngụy trang thiên phú.

Lúc này.

Diệp Thiên phát hiện cao đẳng ngụy trang thiên phú không phải đơn giản như vậy thiên phú, nó có thể cho Diệp Thiên ngụy trang thành những sinh vật khác.

"Dĩ nhiên có thể ngụy trang thành hung thú!"

Diệp Thiên xác thực kinh hãi.

Hắn vốn tưởng rằng ngụy trang thiên phú chỉ là ngụy trang thành những nhân loại khác mặt mũi đơn giản như vậy, nhưng tiếp xúc ngụy trang thiên phú ấn ký sau đó, hắn mới biết được ngụy trang thiên phú chỗ thần kỳ.

Bất quá, cao đẳng ngụy trang thiên phú không cách nào ngụy trang thành bất luận cái gì hung thú, chỉ có thể ngụy trang thành loại người hình hung thú, tỷ như hầu tử một loại hung thú.

Đương nhiên, ngụy trang thiên phú cũng có thể ngụy trang thành nữ nhân, thậm chí ngụy trang sau đó, liền giọng của nữ nhân cũng có thể hoàn mỹ thể hiện ra.

Chỉ bất quá, Diệp Thiên vừa nghĩ tới chính mình ngụy trang thành nữ nhân, liền cảm giác quá không được tự nhiên, vội vã bỏ đi cái ý nghĩ này.

Đi tới Chiến Thần Tháp.

Diệp Thiên chuẩn bị bắt đầu bế quan tìm hiểu đao ý, tích phân thứ này giữ lại cũng không dùng, hắn chuẩn bị đem dùng để toàn bộ tìm hiểu đao ý, nếu như đem đao ý cảnh giới tăng lên đi lên, một phần vạn ở thần điện không gian chiếm được Hoàng Kim cấp Đao Kỹ, cái kia tác dụng liền lớn.

Chiến Thần bia không gian.

Diệp Thiên bắt đầu tìm hiểu đao ý, mỗi ngày đi qua, đao ý cảnh giới một mực tại vững bước tăng lên.

Bảy thành sáu đao ý!

Bảy thành bảy đao ý!

Bảy thành tám đao ý!

. . .

Bất tri bất giác, Diệp Thiên đã bế quan tiếp cận hai tháng thời gian, trong lúc chỉ rời đi một hồi, là theo chân một gã Thánh cấp đi ra, tại cái kia vị Thánh cấp ly khai Chiến Thần bia không gian sau đó, hắn cũng đi theo, rời đi Chiến Thần Tháp sát na, phục chế đối phương một môn hai thành ngụy áo nghĩa cấp lực lượng thiên phú, đem chính mình ngụy áo nghĩa cấp lực lượng thiên phú tăng lên tới lục thành.

Mặt khác, hắn còn phục chế đối phương nhất thành ngụy áo nghĩa cấp tốc độ thiên phú, đem chính mình ngụy áo nghĩa cấp tốc độ thiên phú tăng lên tới hai thành, xem như là thu hoạch tương đối khá.

Trừ cái đó ra, hắn vẫn đứng ở không gian Chiến Thần bia tìm hiểu đao ý.

Hô

Diệp Thiên mở hai tròng mắt, cho đã mắt vui sướng.

"Thành công, tám phần mười đao ý!"

Diệp Thiên ám đạo.

Bất quá, hắn ăn gian.

Không sai, hắn âm thầm mở ra Thời Gian Gia Tốc thiên phú, nhưng chỉ bao trùm chính mình mặt ngoài, những người khác căn bản không biết hắn vận dụng thời gian thiên phú.

Gấp ba Thời Gian Gia Tốc phía dưới, hắn tương đương với tìm hiểu sáu tháng, lúc này mới đem đao ý tìm hiểu đến rồi tám phần mười cảnh giới.

Loại này biến thái hành vi ăn gian, cũng chỉ có hắn có thể đủ dùng, những người khác có thể không có Thời Gian Gia Tốc năng lực, bất quá vì duy trì Thời Gian Gia Tốc năng lực, hắn tiêu hao không ít Nguyên Khí thạch bổ sung lực lượng, nhưng tổng thể mà nói là phi thường giá trị.

"Chiến Thần Tháp xem ra cũng không phải vạn năng, ta sử dụng Thời Gian Gia Tốc, nó cũng không có ngăn cản, phỏng chừng là không có phát giác ra được a!"

Diệp Thiên suy đoán.

Tám phần mười đao ý đã thành, thêm bên trên di tích cổ văn minh thần điện gần mở ra, hắn không lại lưu lại nơi này.

"Nên rời đi!"

Diệp Thiên ly khai Chiến Thần bia không gian, trước trở về nhà một chuyến trung.

Lúc này, hắn kinh ngạc phát hiện tiểu huyết thức tỉnh.

"Tiểu huyết, ngươi rốt cuộc tỉnh a, ngươi cũng ngủ thật nhiều cái tháng!"

Diệp Thiên vuốt tiểu huyết đầu lâu, nói rằng.

"Chủ nhân, ta phát hiện ta trong óc nhiều một chút đồ đạc." Tiểu huyết hưng phấn nói.

"Cái gì đồ vật ?"

Diệp Thiên có chút khẩn trương, cái này có thể là của mình Thú Sủng a, có thể không xảy ra chuyện gì.

"Hình như là truyền thừa, ta lúc sinh ra đời sau khi cũng có, nhưng chỉ có đơn giản một ít truyền thừa, nhưng hiện tại xuất hiện một ít tu luyện chi pháp, dường như còn có liên quan tới tìm hiểu áo nghĩa gì." Tiểu huyết không sao cả nói rằng.

Gì

Diệp Thiên trợn to hai tròng mắt, gắt gao nhìn chằm chằm tiểu huyết.

Rất nhanh, hắn liền biết rõ.

Đó là Chiến Huyết Thiên Long Long Tộc truyền thừa, mà Chiến Huyết Thiên Long nhất tộc truyền thừa là một cái giai đoạn một cái giai đoạn thức tỉnh, là vì làm cho Chiến Huyết Thiên Long từng bước vững bước tu hành.

Đáng tiếc là, Chiến Huyết Thiên Long nhất tộc đối với Long Tộc truyền thừa bảo mật tính quá cường đại, liền tiểu huyết đều chỉ có thể tự tìm hiểu, không cách nào nói ra, tương tự với lời thề một loại tình huống.

Rơi vào đường cùng, Diệp Thiên chỉ có thể làm cho tiểu huyết nỗ lực tu hành, ngược lại tiểu Huyết Sâm ngộ ra được áo nghĩa, hắn trực tiếp phục chế là được rồi, ngược lại cũng không đố kị tiểu huyết.

"Tiểu huyết, ngươi về sau có thể chính là ta di động áo nghĩa bảo khố!"

Diệp Thiên nhìn lấy tiểu huyết, nội tâm nói như thế.

Đáng thương tiểu huyết căn bản không biết mình vô sỉ chủ nhân đưa hắn tại chỗ một cái Đại Bảo Khố, bằng không khẳng định oán trách.

"Tiểu huyết, ta chuẩn bị ra ngoài một chuyến, ngươi liền tại ta phòng tu luyện cao cấp hảo hảo tu luyện, thực lực của ngươi bây giờ quá yếu, ngươi chủ nhân ta hiện tại một ngón tay đều có thể bóp chết ngươi." Diệp Thiên đả kích tiểu huyết.

"Hanh, chủ nhân, chờ ngươi trở về, ta khẳng định so với ngươi cường đại!"

Tiểu huyết cũng không phục thua, mới vừa đạt được Long Tộc truyền thừa mạnh mẽ nó hơi có chút bành trướng.

Đáng thương nó căn bản cũng không biết, vô luận nó như thế nào biến cường, đều đánh không lại Diệp Thiên, bởi vì Diệp Thiên có thể phục chế nó tất cả thiên phú, cái này còn làm sao so ?.