Chương 151: Thần điện di tích, trưởng linh hà tận đáy! « canh thứ năm, cầu hoa tươi »

Chương 151: Thần điện di tích, trưởng linh hà tận đáy! « canh thứ năm, cầu hoa tươi »

Trưởng linh hà.

Một ngày này, từng tên một Vương Cấp Võ Giả trước sau đến nơi này, mỗi cái khí tức của người đều vượt xa một dạng Vương Cấp, phàm là có Vương Thú tới gần bọn họ, dồn dập bị miểu sát.

Chỉ chốc lát sau, trưởng linh hà nơi nào đó ven bờ, nơi đây đã hội tụ vượt lên trước 100 danh Vương Cấp, lần lượt còn có Vương Cấp muốn tới.

"Đến rồi!"

Diệp Thiên từ trên trời bay xuống, rơi xuống trưởng linh hà bên cạnh, ánh mắt đảo qua, thấy được rất nhiều Vương Cấp Võ Giả.

"Diệp Thiên, ngươi cũng tới ?"

Một âm thanh êm ái truyền đến.

Diệp Thiên ánh mắt nhìn, phát hiện một cái người quen —— Tịch Nguyệt Thánh Nữ.

Ân

Diệp Thiên nhẹ nhàng gõ đầu.

Lúc này, Tịch Nguyệt Thánh Nữ đã đi tới.

Diệp Thiên phát hiện không ít ánh mắt bất thiện nhìn lại, hiển nhiên Tịch Nguyệt thánh nữ người ái mộ không ít, đối nàng dĩ nhiên sinh ra địch ý.

Hắn cũng không phải lưu ý ánh mắt của những người này, bất quá là một đám gà đất chó sành mà thôi, không đáng giá nhắc tới.

"Diệp Thiên, không nghĩ tới ngươi mới đến Trung Hải siêu cấp căn cứ không bao lâu, lại có thể lấy đến một bả thần điện chìa khóa ?"

Tịch Nguyệt Thánh Nữ hiếu kỳ.

"Có người cho!"

Diệp Thiên không có nhiều lời, chỉ thuận miệng một câu.

"Thì ra là thế!"

Tịch Nguyệt Thánh Nữ cái hiểu cái không gật đầu, nàng cho là Tán Tu Liên Minh một vị Đại Đế cho, dù sao Tán Tu Liên Minh cũng có danh ngạch.

Diệp Thiên thấy Tịch Nguyệt Thánh Nữ dường như hiểu lầm, cũng không giải thích.

"Tịch Nguyệt Thánh Nữ, ngươi đối với thần điện di tích hiểu bao nhiêu ?" Diệp Thiên hỏi.

"Không hiểu nhiều, ta cũng là lần đầu tiên tới, nhưng Nguyệt Thần Tông tiền bối trước kia đã tới, ngược lại cũng đề cập với ta một ít. Thần điện không gian rất lớn, bên trong có rất nhiều kiến trúc, những bảo vật kia liền giấu ở trong kiến trúc, bởi mỗi một lần chỉ có thể cầm một món bảo vật, cầm rồi bảo vật cũng sẽ bị na di đi, lại cũng không có biện pháp tiến nhập trong kiến trúc, sở dĩ bảo vật đến nay còn không có bị lấy hết. Đương nhiên, muốn thu được bảo vật cũng hết sức khó khăn, đại bộ phận kiến trúc đều có thủ hộ giả." Tịch Nguyệt Thánh Nữ giới thiệu.

"Thủ hộ giả ?"

Diệp Thiên lần đầu tiên nghe được cái này, Vương Yến cũng không có đề cập với hắn cùng quá, có lẽ liền Vương Yến cũng không biết, dù sao Vương Yến ở chiến phủ dong binh quán địa vị cũng không phải là quá cao, có thể có được một chỗ có lẽ cùng với nàng phụ thân có quan hệ, mà thực lực của nàng căn bản không đã đủ tiến nhập thần điện không gian, đương nhiên sẽ không quá nhiều giải khai thần điện không gian tình huống.

"Không sai, là thủ hộ giả, những người bảo vệ này dường như Kim Giáp Thần Linh Nhất vậy, nhìn qua là chân nhân, nhưng trên thực tế cũng là một loại khôi lỗi, thập phần chân thật khôi lỗi!" Tịch Nguyệt thánh nữ nói: "Chỉ có đánh bại thủ hộ giả, mới có thể tiến nhập những kiến trúc kia, lấy đi một món bảo vật."

"Đa tạ Tịch Nguyệt thánh nữ!"

Diệp Thiên cảm kích nói.

"Không có gì, chờ ngươi đi vào tự nhiên chẳng mấy chốc sẽ phát phát hiện điểm này, ta chỉ là trước giờ nói một lần mà thôi!" Tịch Nguyệt Thánh Nữ khẽ mỉm cười nói.

Diệp Thiên cùng Tịch Nguyệt Thánh Nữ ba câu vài lời trò chuyện, nhưng phục chế thiên phú nhưng vẫn quan sát đến những võ giả khác.

"Thần Tinh cấp tu luyện thiên phú giả không ít, thậm chí còn có số ít Huy Nguyệt cấp tu luyện thiên phú giả!"

Diệp Thiên đối với mấy cái này Thần Tinh cấp tu luyện thiên phú cùng Huy Nguyệt cấp tu luyện thiên phú tự nhiên không thèm để ý, bởi vì hắn sớm đã là Hi Nhật cấp tu luyện thiên phú, hắn để ý là những thứ này Vương Cấp thiên phú đặc thù.

Theo thời gian trôi qua, càng ngày càng nhiều Vương Cấp phủ xuống, cơ bản chia làm hai cái trận doanh lớn.

Trung Hải siêu cấp cơ Địa Trận doanh cùng sông dài siêu cấp cơ Địa Trận doanh!

Sông dài siêu cấp trong căn cứ cũng có Vu Nhân cùng tam nhãn nhân tộc, nhưng còn nhiều hơn một chủng tộc —— Hải Nhân Tộc!

Hải Nhân Tộc bên ngoài nhìn qua cùng nhân tộc bình thường không sai biệt lắm, nhưng vén quần áo lên liền có thể chứng kiến trên người bọn họ có thưa thớt miếng vảy, hơn nữa hô hấp của bọn họ kết cấu cũng cùng nhân loại bình thường có chút sai biệt.

Hải Nhân Tộc lúc trước nhân loại bị ép tiến nhập một cái trong biển bí cảnh, ở dài dằng dặc tuế nguyệt bên trong chậm rãi tiến hóa thành bộ dáng như vậy, đáng tiếc hơn một trăm năm trước tai nạn hàng lâm, vô số hung thú chiếm cứ hải dương, Hải Nhân Tộc bí cảnh cũng bị hung thú chiếm cứ, chỉ có thể dọc theo Trường Giang một đường chạy trốn, cuối cùng gia nhập sông dài siêu cấp căn cứ.

Diệp Thiên phát hiện những thứ này Hải Nhân Tộc cơ bản đều có thủy hệ loại thiên phú, bọn họ tại trong nước thực lực so với còn lại Vương Cấp mạnh mẽ rất nhiều.

Lại qua nửa giờ, hai cái siêu cấp căn cứ Vương Cấp nhóm cơ bản đến đông đủ.

"Một cái áo nghĩa cấp thiên phú đều không có!"

Diệp Thiên chân chính ý thức được áo nghĩa cấp thiên phú là bao nhiêu khó có thể sinh ra, coi như là có Chiến Thần Thiên Bi bảo vật như thế phụ trợ, bọn họ cũng khó mà thành tựu áo nghĩa cấp thiên phú.

Nhưng làm cho Diệp Thiên có chút hứng thú có hai cái thiên phú.

Một cái năm phần mười ngụy áo nghĩa cấp phòng ngự thiên phú, cùng lục thành ngụy áo nghĩa cấp lực lượng thiên phú.

Lục thành ngụy áo nghĩa cấp lực lượng thiên phú đến từ chính Trung Hải siêu cấp căn cứ Vương Giả bảng đệ nhất Phong Huyết Lục, năm phần mười ngụy áo nghĩa cấp phòng ngự thiên phú đến từ chính sông dài siêu cấp căn cứ từng tên một gọi Tiger Vu Nhân.

"Nếu như phục chế Tiger năm phần mười ngụy áo nghĩa cấp phòng ngự thiên phú, ta ngụy áo nghĩa cấp thiên phú mới có thể trực tiếp thuế biến đến áo nghĩa cấp phòng ngự thiên phú a. Hơn nữa ta lực lượng thiên phú cũng đạt tới lục thành ngụy áo nghĩa cấp, nếu như phục chế Phong Huyết Lục lục thành ngụy áo nghĩa cấp lực lượng thiên phú, nói không chừng cũng có thể trực tiếp thuế biến đến áo nghĩa cấp lực lượng thiên phú!"

Không thể không nói, Diệp Thiên cũng là động lòng.

Nhưng hắn hiện tại có cái rất đau trứng sự tình, đó chính là còn có hai ngày phục chế thiên phú mới(chỉ có) làm lạnh kết thúc.

Hắn, hiện tại phục chế không được!

"Sớm biết phía trước không phục chế, giữ lại đến bây giờ phục chế thật tốt!"

Có thể hối hận vô dụng, Diệp Thiên chỉ có thể chờ mong ở thần điện không gian gặp phải bọn họ, lại len lén phục chế trên người bọn họ đích thiên phú rồi.

"Thời gian nên không sai biệt lắm!"

Một vị Vương Cấp đột nhiên mở miệng nói.

Còn lại Vương Cấp cũng dồn dập gật đầu, quả nhiên không tới mười phút thời gian, trưởng linh hà tận đáy phát ra một ánh hào quang lộ ra mặt sông, xỏ xuyên qua bầu trời.

Thần điện di tích hiện thế!

"Không gian ba động!"

Diệp Thiên cảm ứng được mãnh liệt không gian ba động.

Lúc này, hắn mới nhớ tới Vương Yến đề cập với hắn cùng qua một cái tình huống.

Thần điện di tích ở đáy sông, nhưng chỉ có mười năm một lần thời điểm mới(chỉ có) có thể tìm được thần điện di tích, thời điểm khác căn bản tìm không được, thậm chí có Đại Đế tiến nhập trưởng linh hà tận đáy, cũng không có phát hiện thần điện di tích.

Bây giờ, Diệp Thiên rốt cuộc hiểu rõ.

"Thần điện di tích chắc là ẩn tàng tại không gian trong hai lớp, trừ phi có thể đánh vỡ không gian, tìm được thần điện di tích chỗ ở không gian, bằng không căn bản không biện pháp tìm được thần điện di tích." Diệp Thiên hiểu ra nói.

"Chúng ta đi xuống đi!"

Một vị Vương Cấp dẫn đầu nhảy vào trưởng linh hà, tiếp lấy phía dưới bắt đầu chiến đấu.

Trưởng linh hà chính là đám hung thú nhạc viên, ở phía dưới không biết có bao nhiêu Vương Thú, thậm chí ngẫu nhiên còn có thể xuất hiện Thánh cấp hung thú, nếu là không có cường đại thực lực, sợ rằng liền thần điện di tích đại môn còn không thể nào vào được.

Diệp Thiên cũng nhảy vào trưởng linh hà.

Nghĩ lúc đó, hắn một cái người hoành độ trưởng linh hà thời điểm, rất sợ gặp cường đại hung thú, cưỡi tiểu huyết lấy nhanh nhất tốc độ vượt qua trưởng linh hà, hết sức cảnh giác.

Nhưng bây giờ, thực lực của hắn so với kia thời điểm cường đại rồi không biết bao nhiêu lần, trưởng linh hà đối nàng tuy là mà nói cũng không coi vào đâu, mặc dù là một dạng Thánh cấp hung thú, cũng là nhất đao chém giết phần.

Ngũ Tinh Vương Cấp cũng đủ để có thể cùng thông thường Thánh cấp chém giết, mà hắn chiến lực chân chính cũng không phải là Thất Tinh Vương Cấp, mà là tám Tinh Vương cấp, thậm chí so với bình thường tám Tinh Vương cấp sợ rằng đều mạnh hơn rất nhiều.

Trưởng linh hà trung.

Vô số hung thú vọt tới, bị Diệp Thiên từng đao trảm sát, thậm chí liền cái loại này sở hữu thiên phú cường đại Vương Thú, cũng bị Diệp Thiên nhất đao giết chết.

Rất nhanh, hắn đi tới trưởng linh hà tận đáy..