Chương 152: Kim Giáp thi khôi! « canh thứ sáu, cầu hoa tươi »

Chương 152: Kim Giáp thi khôi! « canh thứ sáu, cầu hoa tươi »

Trưởng linh hà tận đáy.

Diệp Thiên cùng một đàn Vương Cấp đứng ở một tòa hùng vĩ trước thần điện mặt trên quảng trường.

Ngôi thần điện này thập phần to lớn, phỏng chừng chiếm cứ phương viên mười dặm phạm vi, thần điện trải qua tuế nguyệt tang thương, nhưng vẫn cũ tản ra không cách nào tưởng tượng khí thế bàng bạc, dường như miệng Thôn Nhật Nguyệt Tinh thần một dạng.

Toàn bộ thần điện đều bị một tầng màn sáng bao vây lấy, tầng này màn sáng nhìn như rất mỏng, nhưng Đại Đế đều không biện pháp đánh vỡ, nhất định phải dụng thần điện chìa khóa mới có thể tiến nhập trong thần điện.

Mà Thánh cấp cùng với Đại Đế là không có biện pháp tiến nhập thần điện, chỉ có Vương Cấp cùng bên ngoài trở xuống cảnh giới Võ Giả mới có thể tiến nhập thần điện, bằng không tiến nhập thần điện di tích cơ hội liền rơi không đến Diệp Thiên đám người trên tay, tất nhiên bị mạnh mẽ Đại Thánh Cấp cùng với Đế cấp đoạt đi rồi.

Từng cái Vương Cấp cầm trong tay thần điện chìa khóa đi vào quang mang, ung dung xuyên qua quang mang, bước vào thần điện trong đại điện.

Mấy trăm danh Vương Cấp tiến nhập trong đại điện, tuyệt không chen chúc, toàn bộ đại điện thật sự là quá lớn, mà đại điện ngay chính giữa có một tòa quang môn.

Cái tòa này quang môn chính là nối thẳng thần điện không gian, cũng là duy nhất thông đạo, những phương hướng khác toàn bộ là thật dầy vách tường, không có một cái lối đi.

Bá bá bá! ! !

Từng tên một Vương Cấp tiến nhập quang môn, một chút cũng không do dự, mà Diệp Thiên cũng vọt vào.

Quen thuộc truyền tống bao phủ Diệp Thiên!

Diệp Thiên rất nhanh liền tới đến rồi một mảnh thiên địa khác bên trong.

"Phục chế thiên phú không có bị áp chế!"

Diệp Thiên tùng một khẩu khí.

Mới vừa ở bên trong thần điện kia, hắn phát hiện mình phục chế thiên phú bị áp chế, còn có chút buồn bực, bây giờ truyền tống đến vùng không gian này, không gian áp chế lại tin tức, không thể không nói đây là một cái đáng giá cao hứng sự tình.

Nếu không, hắn phục chế thiên phú coi như làm lạnh kết thúc, cũng không biện pháp ở vùng không gian này phục chế thiên phú của những người khác.

"Làm sao cảm giác vùng không gian này không ở cái kia một tòa bên trong thần điện ?"

Diệp Thiên suy đoán.

Ngôi thần điện kia tuy là rất thần bí, chỉ có một cái đại điện có thể đi vào, nhưng toàn bộ thần điện khẳng định không chỉ cái kia một điểm địa phương, những địa phương khác chỉ là không có biện pháp tiến nhập mà thôi, nhưng bên trong thần điện cánh cửa ánh sáng giống như là một cái Truyền Tống Trận giống nhau, liên thông mảnh này không biết không gian, nhưng không gian nhưng không tồn tại ở trong thần điện, mà là khoảng cách chỗ rất xa.

Nếu như giải thích như vậy lời nói, cũng liền có thể nói rõ vì Hà Diệp thiên phục chế thiên phú vì sao ở chỗ này không có bị áp chế.

"Thần điện di tích quá mức thần bí, hay là không đi muốn những thứ này, tận lực tìm vật kiến trúc a!"

Diệp Thiên bay ở không trung, ánh mắt nhìn về nơi xa bốn phía.

Còn lại Vương Cấp ở nơi nào, hắn không biết, mỗi cá nhân truyền tống vị trí không giống với.

Phóng tầm mắt nhìn tới, bốn phía không có một cái Vương Cấp, mấy trăm danh Vương Cấp vào được, phạm vi lớn như vậy nhưng không thấy một người, có thể thấy được vùng không gian này là khổng lồ cở nào.

Diệp Thiên tùy tiện lựa chọn một cái phương hướng, cấp tốc phi hành, một bên phi hành, một bên cảm ứng đại địa ở trên tình huống.

Không đến nửa giờ, rốt cuộc có một tòa kiến trúc xuất hiện trong tầm mắt Diệp Thiên.

Bá

Diệp Thiên bay đi, đi tới kiến trúc trước mặt.

Đây là một tòa tiểu viện, giống như là một vị cường giả ở lại chỗ giống nhau, toàn bộ tiểu viện bị một tòa trận pháp bao trùm.

"Đỉnh cấp trận pháp thiên phú, mở ra!"

Trong sát na.

Toàn bộ đại trận ở trong mắt Diệp Thiên hóa thành trận pháp thế giới, từng tầng một trận Pháp Không gian cùng cộng lại, vô cùng phức tạp.

"Thật là khủng khiếp đại trận!"

Diệp Thiên kinh ngạc không gì sánh được.

Đây là hắn nhìn thấy trận Pháp Không gian, nói không chừng còn có đỉnh cấp trận pháp thiên phú đều không thể nhìn thấy trận Pháp Không gian.

Như vậy vừa suy đoán, tòa trận pháp này đẳng cấp hẳn là vượt qua đỉnh cấp đại trận phạm trù.

"Muốn đánh vỡ trận pháp, khó!"

Diệp Thiên lắc đầu, bỏ qua cái ý nghĩ này.

Hắn đi tới, liền tại hắn tới gần tiểu viện đại môn thời điểm, nhất tôn Kim Giáp Chiến Sĩ cầm trong tay trường thương xuất hiện ở Diệp Thiên trước mặt.

"Am hiểu chủ nhân chỗ ở giả, chết!"

Kim Giáp Chiến Sĩ lạnh lùng nói.

"Thủ hộ giả nha!"

Diệp Thiên nhớ lại Tịch Nguyệt thánh nữ nói.

Hiển nhiên, vị này Kim Giáp Chiến Sĩ chính là một vị thủ hộ giả.

Vô ý thức, Diệp Thiên dùng phục chế thiên phú bao trùm đối phương.

Làm người ta khiếp sợ sự tình xảy ra, hắn dĩ nhiên thực sự thấy được đối phương thiên phú tình huống.

Chủng loại: Kim Giáp thi khôi

Tu luyện thiên phú: Siêu phàm

Phòng ngự thiên phú: Cao cấp

Lực lượng thiên phú: Trung đẳng

Thương pháp thiên phú: Trung đẳng

"Kim Giáp thi khôi, chẳng lẽ là có người sắp chết đi Vương Cấp luyện chế thành khôi lỗi, ta phục chế thiên phú liền thi thể thiên phú cũng có thể phục chế, chỉ cần thi thể hoàn chỉnh là được rồi. Vị này Kim Giáp thi khôi là thi thể, lại bảo trì hoàn chỉnh, phục chế thiên phú là có thể phục chế thiên phú của hắn."

Diệp Thiên suy nghĩ minh bạch điểm này, nhất thời cả người căng thẳng.

Ngôi thần điện này di tích thế lực sau lưng ở thời đại cổ văn minh tuyệt đối không phải cái gì chính phái, ngẫm lại cái tòa này di tích không gian có bao nhiêu Kim Giáp thi khôi, liền đại biểu bọn họ dùng bao nhiêu thi thể luyện chế khôi lỗi.

"Dùng thi thể luyện chế khôi lỗi, thủ hộ nhà mình, đây là cái thế lực này phong cách. Nhưng không biết phát sinh biến cố gì, bọn họ đem vùng không gian này coi là Truyền Thừa Chi Địa, có lẽ là cho trong thế lực các đệ tử một chỗ lịch lãm chỗ khảo hạch, nhưng mỗi tòa nhà chỉ có thể lấy đi nhất kiện. Có thể dài dằng dặc năm tháng trôi qua, cái thế lực này tiêu thất, vùng không gian này bảo tồn cho tới bây giờ, cuối cùng bị chúng ta cái thời đại này người phát hiện!" Diệp Thiên đại thể suy đoán nói.

Không có dung Diệp Thiên suy nghĩ nhiều, Kim Giáp thi khôi đánh tới.

Diệp Thiên nhẹ nhàng nhất đao bổ tới, trực tiếp đem Kim Giáp thi khôi đánh thành hai nửa, ánh đao không giảm, tiếp tục hướng phía đại trận chém tới.

Một tiếng ầm vang!

Ánh đao đánh tới phía trên đại trận, nhưng chỉ nhấc lên một từng vệt sóng gợn lăn tăn, hoàn toàn không có lay động đại trận.

Đột nhiên.

Kim Giáp thi khôi hai đoạn thi thể bị đại trận thu lấy đi, mà đại trận cũng xuất hiện một cái nhập khẩu.

Có thể tiến vào!

Diệp Thiên đi vào trong viện, thấy được từng tòa gian phòng, hết sức phong cách cổ xưa.

Hắn tùy ý mở ra một tòa cửa phòng, thấy được một ít sách vở, hiển nhiên là một cái thư phòng.

Nhẹ đụng nhẹ một quyển sách, quyển sách kia trong nháy mắt hóa thành trần ai.

"Chỉ là thông thường thư!"

Diệp Thiên ám đạo.

Có chút thư là có thể bảo tồn lại, ngàn năm vạn niên đều sẽ không hủ bại, nhưng thông thường sách vở không thể.

Ở trong thư phòng kiểm tra rồi một hồi, Diệp Thiên chỉ có thấy được ba quyển bảo tồn lại thư, cái này ba quyển sách là lợi dụng nào đó hung thú da trải qua nào đó gia công chế tạo mà thành, theo thời gian trôi qua lại vẫn hoàn hảo không chút tổn hại.

"Đây là thời đại cổ văn minh văn tự à?"

Diệp Thiên mở ra ba quyển sách, thấy được từng cái kỳ quái tự thể, không phải hiện đại văn tự, cũng không phải vân quốc Cổ Đại Văn chữ.

Những văn tự này hắn cũng không nhận thức, nhưng hắn lật xong sau đó, lại biết những thứ này bí tịch nội dung.

Bởi vì chế tạo ba quyển bí tịch người đem tinh thần lực rưới vào trong đó, tinh thần lực nói cho Diệp Thiên những chữ này đại biểu có ý tứ là cái gì, rất nhiều bí tịch đều có hiệu quả như vậy, cũng không kỳ quái.

Cái này ba quyển bí tịch toàn bộ là tu luyện bí tịch, một quyển là Bạch Ngân cấp kiếm kỹ —— thập tự bí mật kiếm, một quyển là cao cấp nguyên lực tu luyện bí thuật, còn có một vốn là liên quan tới tinh thần lực giảng thuật, cũng là liên quan tới một cái lý luận.

Cái lý này luận chính là tinh thần lực cường đại tới trình độ nhất định, biết Vĩnh Hằng tồn tại, không cần dựa vào thân thể.

Bản này lý luận đối với Diệp Thiên mà nói chỉ là ngạc nhiên mà thôi, cũng không có chỗ nào xài.

Diệp Thiên không có tuyển trạch cái này ba quyển bí tịch, liền buông xuống, hắn cảm giác có dũng khí, nếu như hắn thu lấy bất luận cái gì một bản bí tịch, lập tức cũng sẽ bị truyền tống đi.

"Đi những phòng khác nhìn!"

Diệp Thiên đi về phía những phòng khác..