Chương 153: Đại trận phá, dị biến bắt đầu! « canh thứ bảy, cầu hoa tươi »

Chương 153: Đại trận phá, dị biến bắt đầu! « canh thứ bảy, cầu hoa tươi »

Không bao lâu, Diệp Thiên liền đem toàn bộ sân sở hữu gian phòng toàn bộ mở ra nhìn một lần, thứ tốt hoàn toàn chính xác không ít.

Tỷ như, Diệp Thiên thấy được một thanh trường kiếm, bên ngoài đẳng cấp đạt tới đỉnh cấp nguyên lực kiếm khí cấp bậc, như vậy kiếm ở Trung Hải siêu cấp căn cứ cũng là vốn có rất cao giá trị, bị xưng là Thần Binh.

Dựa theo Diệp Thiên suy đoán, thanh kiếm này khí ở thời đại cổ văn minh hẳn là thuộc về thượng phẩm Thần Binh tầng thứ, nhưng bây giờ cũng chỉ có trung phẩm thần Binh Cấp tạm biệt rồi.

Đáng tiếc, thanh kiếm này đối với Diệp Thiên không có tác dụng gì.

Cuối cùng, Diệp Thiên lựa chọn một bả miễn cưỡng đạt được hạ phẩm Thần Binh, sắp rơi xuống đẳng cấp đao khí.

Hắn hiện tại dùng vẫn là cao cấp nguyên lực đao khí, đẳng cấp đích xác có chút thấp, mà cái này đem hạ phẩm Thần Binh đao khí mặc dù không bằng thanh kiếm kia khí, nhưng Diệp Thiên dùng tiện tay, đa dụng nguyên lực tẩm bổ một cái, cơ bản sẽ không rơi xuống đao khí đẳng cấp.

Một bả hạ phẩm Thần Binh đao khí, cũng coi là không tệ thu hoạch.

Cầm hạ phẩm Thần Binh đao khí, Diệp Thiên lập tức bị một cỗ lực lượng dời đi ly khai.

Lại phản ứng kịp, Diệp Thiên phát hiện mình đã đứng ở tiểu viện đại trận bên ngoài.

Kế tiếp, Diệp Thiên tiếp tục tìm kiếm mới kiến trúc.

Thời gian ngày lại ngày trôi qua, Diệp Thiên ngược lại là phát hiện một ít kiến trúc, nhưng không có tìm được Hoàng Kim cấp Đao Kỹ, cũng không có tìm được rèn luyện tinh thần lực bảo vật, tìm được bảo vật đều tương đối một dạng, đa số một ít vũ khí, đỉnh cấp nguyên lực tu luyện bí thuật cùng với có thể phụ trợ trùng kích huyệt khiếu linh dược.

Những thứ kia linh dược bị trận pháp đặc biệt bảo vệ, dược hiệu xói mòn được cũng không phải nhiều lắm, giá trị cũng rất cao.

Những bảo vật này trước kia đối với Diệp Thiên mà nói là đồ tốt, nhưng bây giờ hắn căn bản coi thường.

Ngày thứ mười.

Diệp Thiên đột nhiên thấy được chỗ cực xa một đạo trùng thiên quang mang, vì vậy nhanh chóng hướng phía bên kia bay đi.

Chỉ chốc lát sau, Diệp Thiên thấy được một tòa khổng lồ cung điện, so với phía trước đã gặp bất luận cái gì một cái kiến trúc đều muốn rộng lớn.

Mà bên kia loáng thoáng có một ít Vương Cấp Võ Giả.

Diệp Thiên phỏng chừng bên trong toà cung điện này tất nhiên có thứ tốt, nói không chừng đến lúc đó sẽ phát sinh xung đột.

"Xem ra là thời điểm sử dụng ngụy trang thiên phú!"

Diệp Thiên lợi dụng ngụy trang thiên phú, biến hóa hình thể cùng với vẻ bề ngoài, rất nhanh biến thành một cái sắc mặt tái nhợt thanh niên nhân.

Chợt, Diệp Thiên tiếp tục bay đi.

Chờ(các loại) tới gần một điểm, Diệp Thiên mới phát hiện tòa cung điện này dĩ nhiên có vô số đạo vết nứt, trận pháp dĩ nhiên cũng tàn khuyết không đầy đủ.

Lúc này.

Không ít Vương Cấp cường giả đang ở liên thủ công kích tòa cung điện này trận pháp, mà mới vừa quang mang chính là phá vỡ trận pháp một chỗ tiết điểm, đưa tới trận pháp chi lực tiết ra ngoài, do đó đưa tới kinh thiên quang mang.

"Sông dài siêu cấp căn cứ người!"

Diệp Thiên cau mày.

Mà lúc này, sông dài siêu cấp căn cứ người cũng nhìn thấy Diệp Thiên, nhất thời biến sắc.

Bọn họ biết là mới vừa kinh thiên quang mang hấp dẫn Diệp Thiên.

"Giết hắn đi!"

Hai gã Vương Cấp cường giả vọt tới.

Bọn họ vừa ra tay chính là sát chiêu, một người thi triển là thương pháp, một thương phảng phất xỏ xuyên qua hư không, tên còn lại thi triển là Hỏa Long thiên phú, một cái cự đại Hỏa Long rít gào hư không, hướng phía Diệp Thiên vọt tới.

Luận thực lực, bọn họ cũng đều là bốn Tinh Vương cấp.

"Con kiến hôi!"

Diệp Thiên thân hình khẽ động, trong nháy mắt tiêu thất, đao khí nhất trảm.

Tiếp theo một cái chớp mắt, hai cỗ thi thể từ giữa không trung rơi xuống phía dưới.

Nhất đao, hai người vẫn lạc!

Ngụy trang dưới trạng thái, hắn cũng không sợ chính mình người phần bại lộ, hai người dám động thủ với hắn, không giết còn giữ mạng của bọn họ hay sao?

"Ngươi dĩ nhiên giết bọn họ, ngươi cũng đã biết thân phận của bọn họ ? Bọn họ chính là chúng ta sông dài căn cứ Thiết Long bảo đỉnh cấp thiên tài!"

Một gã thanh niên phẫn nộ hướng Diệp Thiên rống to hơn.

Diệp Thiên ánh mắt ngưng mắt nhìn đối phương: "Không phục, vậy đánh một trận a!"

Thanh niên kia thần tình bị kiềm hãm, không dám nói tiếp nữa.

Lúc này.

Cầm đầu một gã thanh niên đứng ra, nói: "Trung Hải siêu cấp căn cứ bằng hữu, hà tất tổn thương hòa khí đâu, ngươi đã chứng minh rồi chính mình thật lực, chúng ta không bằng hợp lực phá vỡ cái tòa này đại điện trận pháp như thế nào ? Cái tòa này đại điện, chúng ta sông dài siêu cấp căn cứ sớm liền phát hiện, nó thập phần tàn phá, trận pháp cũng tan biến được không sai biệt lắm, lại trải qua mấy đời người nỗ lực, nói không chừng là có thể đưa hắn đánh vỡ, một ngày phá vỡ trận pháp, đó cũng không có chỉ lấy lấy một món bảo vật quy tắc, bảo vật bên trong muốn cầm bao nhiêu mượn bao nhiêu."

"Hợp tác ? Có thể!"

Diệp Thiên gật đầu đồng ý.

Vì vậy, Diệp Thiên cũng bắt đầu công kích trận pháp.

Âm thầm.

Hắn tra xét đối phương thiên phú, cầm đầu tên thanh niên kia gọi là Tôn Tinh Hà, chính là Huy Nguyệt cấp thiên phú, hơn nữa những thiên phú khác cũng thập phần không sai, sở hữu tam môn ngụy áo nghĩa cấp thiên phú, bên ngoài sức chiến đấu hẳn là cũng đạt tới Thất Tinh Vương Cấp chiến lực, chắc là sông dài siêu cấp căn cứ nhất thiên tài đứng đầu một trong.

Bên kia.

Một tên trong đó thanh niên truyền âm nói: "Tôn ca, ngươi vì sao không ra tay ? Thực lực của ngươi thả ở tại bọn hắn Trung Hải siêu cấp căn cứ chính là Thất Tinh Vương Cấp chiến lực a, còn không giết được hắn hay sao?"

Tôn Tinh Hà ngưng trọng nói: "Ta cảm giác thực lực của hắn không kém gì ta bao nhiêu, hà tất vì hai cái dừng bút mà liều mạng đâu ? Huống hồ, thực lực của hắn so với kia hai cái dừng bút mạnh hơn nhiều, hắn giúp chúng ta công kích trận pháp, bắt đầu chẳng phải tốt hơn ? Nếu là thật công phá trận pháp, phát hiện thứ tốt, đến lúc đó chúng ta lại liên hợp..."

"Tôn ca nghĩ chu đáo, là chúng ta quá gấp!"

Tên thanh niên kia vội vã nịnh nọt nói.

Diệp Thiên tuy là nghe không được bọn họ truyền âm nói gì đó, nhưng tuyệt đối không phải chuyện tốt lành gì.

Bọn họ lợi dụng Diệp Thiên, Diệp Thiên không phải là không lợi dụng bọn họ đâu ?

Nếu là có thể mượn những người này lực lượng đánh vỡ trận pháp, hắn cũng tiết kiệm tâm dùng ít sức.

Rầm rầm rầm! ! !

Đám người cuồng oanh một ngày một đêm, lại một chỗ trận pháp tiết điểm bị công phá.

Lúc này, trận pháp lung lay sắp đổ, phỏng chừng lại đánh phá một cái tiết điểm, toàn bộ trận pháp sẽ mất hiệu lực.

Mắt thấy trận pháp cũng bị đánh vỡ, mọi người đều kích động.

Đây chính là một tòa đại điện a, bên trong nên có bao nhiêu thứ tốt à?

Nhưng mà, Diệp Thiên lúc này lại có chút nhăn mi, luôn cảm thấy biết có chuyện gì phát sinh ?

Lại qua một ngày.

Diệp Thiên đám người rốt cuộc lại phá vỡ một cái trận pháp tiết điểm.

Oanh

Toàn bộ đại trận đột nhiên mất đi quang mang, bắt đầu yên lặng đứng lên.

Trận pháp không có chân chính bị chân chính đánh vỡ, nhưng đình chỉ vận chuyển, cái này cũng đã đủ rồi.

Một ngày trận pháp đình chỉ, bọn họ muốn cầm bao nhiêu bảo vật đều có thể.

"Ha ha ha, bảo vật, ta tới!"

Một gã Vương Cấp vọt tới.

Những người khác cũng khẩn cấp vọt vào, lúc này ai đi vào trước có thể lấy được trước bảo vật a!

Nhưng Diệp Thiên lại do dự một chút, không có đúng lúc nhảy vào trong đại điện.

Đột nhiên.

Một đạo tiếng kêu thảm thiết truyền đến.

"A.. A.. A.. ~~~~ "

Cái kia là đệ một cái vọt vào Vương Cấp phát ra kêu thảm thiết.

Tiếp lấy.

Từng tên một Vương Cấp chạy ra, tốc độ phát huy đến cực hạn.

Oanh

Hư không chấn động, từng tên một Kim Giáp thi khôi từ trong đại điện bay ra.

Rậm rạp chằng chịt Kim Giáp thi khôi phô thiên cái địa tràn tới, từng tên một Vương Cấp bị xé nát, hóa thành đầy trời huyết vụ.

"Đáng chết khôi lỗi, muốn chết!"

Thất Tinh Vương Cấp chiến lực Tôn Tinh Hà hóa thành nhất tôn Viễn Cổ Chiến Thần, thi triển một môn thập phần đáng sợ quyền kỹ năng, một quyền có thể Trấn Tinh sông, uy nghiêm vô thượng tràn ngập ra.

Hắn đem từng cái Kim Giáp thi khôi chấn động, thể hiện rồi vô địch chi tư.

Nhưng mà.

Làm một gã cầm trong tay chiến đao Kim Giáp thi khôi một kích đem đánh bay sau đó, Tôn Tinh Hà cả người khí phách lập tức tiêu tán, lộ ra kinh sợ màu sắc, lập tức hốt hoảng đào tẩu.

Cái gì mặt mũi, bảo vật gì, hắn đều bất kể.

Thật lưu lại nói, tuyệt đối sẽ bị đại lượng Kim Giáp thi khôi vây công chí tử!.