Chương 154: Áo nghĩa cấp phòng ngự thiên phú cùng Thần Tinh cấp đao pháp thiên phú « đệ bát càng, cầu hoa tươi »

Chương 154: Áo nghĩa cấp phòng ngự thiên phú cùng Thần Tinh cấp đao pháp thiên phú « đệ bát càng, cầu hoa tươi »

"Xem ra là va chạm vào nào đó cơ chế, đưa tới đại lượng Kim Giáp thi khôi toàn bộ xuất hiện!"

Diệp Thiên cau mày.

Hắn đã sớm biết rõ một tọa trong kiến trúc xa xa không chỉ một vị Kim Giáp thi khôi, nếu như chỉ có một cái Kim Giáp thi khôi lời nói, phía trước một cái người đánh chết Kim Giáp thi khôi, người phía sau lại đi cái kia một tòa kiến trúc bắt đầu chẳng phải không gặp được Kim Giáp thi khôi rồi hả?

Nhưng trên thực tế, điều đó không có khả năng.

Diệp Thiên suy đoán Kim Giáp thi khôi ẩn tàng tại chỗ sâu hơn trận Pháp Không gian, rất khó tìm.

Mà bây giờ, bọn họ phá vỡ đại trận, trận Pháp Không giữa Kim Giáp thi khôi thoáng cái toàn bộ chạy ra ngoài.

Trong đó, có chút Kim Giáp thi khôi sức chiến đấu không kém gì bốn Tinh Vương cấp thậm chí Ngũ Tinh Vương Cấp chiến lực, đặc biệt là mới vừa đánh bay Tôn Tinh Hà cái vị kia Kim Giáp thi khôi, rõ ràng cho thấy Thất Tinh Vương Cấp chiến lực Kim Giáp thi khôi.

Cỗ này Thất Tinh Vương Cấp Kim Giáp thi khôi khi còn sống tất nhiên là Thất Tinh Vương Cấp thiên tài, nhưng bị người luyện chế thành thi khôi.

Diệp Thiên từ trên người của hắn kiểm tra đo lường đến rồi cường đại thiên phú tình huống.

Chủng loại: Kim Giáp thi khôi

Tu luyện thiên phú: Thần Tinh cấp

Phòng ngự thiên phú: Ngụy áo nghĩa (tứ thành )

Lực lượng thiên phú: Đỉnh cấp

Đao pháp thiên phú: Thần Tinh

Tốc độ thiên phú: Ngụy áo nghĩa cấp (hai thành )

Tốc độ của đối phương thiên phú cùng lực lượng thiên phú cùng bình thường Thất Tinh Vương Cấp chiến lực sai rất nhiều, nhưng hắn vẫn sở hữu Thần Tinh cấp đao pháp thiên phú.

Chứng kiến cỗ này Kim Giáp thi khôi Thần Tinh cấp thiên phú, Diệp Thiên động lòng.

Hắn chính là tu luyện Đao Kỹ, như vậy đao pháp thiên phú quá trọng yếu.

Hắn vẫn cho là đỉnh cấp đao pháp thiên phú bên trên cũng là cái gì ngụy áo nghĩa, bây giờ mới biết tự mình nghĩ sai rồi, vũ khí loại thiên phú hoặc là quyền pháp loại thiên phú cùng tu luyện thiên phú giống nhau, cũng là cần tu luyện, vì vậy mà cùng còn lại thiên phú đặc thù không thuộc về một loại.

Bây giờ biết có Thần Tinh cấp đao pháp thiên phú, như vậy nhất định nhưng có Huy Nguyệt cấp đao pháp thiên phú, nhưng nhân loại tựa hồ đang vũ khí loại về thiên phú thiên phú không cao, liền Trung Hải siêu cấp căn cứ cũng không có một cái Thần Tinh cấp đao pháp thiên phú.

"Phục chế!"

Diệp Thiên đem một lần phục chế cơ hội dùng ở Kim Giáp thi khôi Thần Tinh cấp đao pháp về thiên phú.

Còn như cái thứ hai phục chế cơ hội ?

Diệp Thiên cuối cùng vẫn là lựa chọn ngụy áo nghĩa cấp phòng ngự thiên phú, Kim Giáp thi khôi ngụy áo nghĩa cấp phòng ngự thiên phú đạt tới tứ thành, mà ngụy áo nghĩa cấp tốc độ thiên phú mới(chỉ có) hai thành.

Huống hồ, một ngày phục chế cửa nhóm ngụy áo nghĩa cấp phòng ngự thiên phú, nói không chừng thật có thể đem ngụy áo nghĩa cấp phòng ngự thiên phú đề thăng tới áo nghĩa cấp bậc.

Nguyên bản, Diệp Thiên là chuẩn bị phục chế Tiger năm phần mười ngụy áo nghĩa cấp phòng ngự thiên phú, nhưng vẫn không có gặp phải hắn, đơn giản liền phục chế cỗ này Kim Giáp thi khôi tứ thành ngụy áo nghĩa cấp phòng ngự thiên phú a.

"Phục chế!"

Tứ thành ngụy áo nghĩa cấp phòng ngự thiên phú tới tay.

Lúc này, đại lượng Kim Giáp thi khôi hướng phía Diệp Thiên bên này công kích mà đến, con kia Thất Tinh Vương Cấp Kim Giáp thi khôi cũng công về phía Diệp Thiên.

"Chết đi!"

Diệp Thiên vung tay lên, một mảnh biển lửa hàng lâm.

Đây là Diệp Thiên ba thành ngụy áo nghĩa cấp Hỏa Vực thiên phú.

Oanh

Vô số hỏa diễm đem một ít yếu kém Kim Giáp thi khôi đốt cháy thành cặn bã, mà đối với những thứ kia cường đại Kim Giáp thi khôi mà nói, những ngọn lửa này dường như cù lét giống nhau.

Nhưng dù cho như thế, vẫn là giết chết không dưới hơn 100 cái Kim Giáp thi khôi.

Cùng lúc đó, Diệp Thiên cũng một kích chém giết Thất Tinh Vương Cấp Kim Giáp thi khôi, nhưng thi thể của hắn thu vào không gian mang theo người, trên khối thi thể này còn có hai thành ngụy áo nghĩa cấp tốc độ thiên phú, sau này có thể phục chế một cái.

Coi như Diệp Thiên chuẩn bị kích sát còn lại Kim Giáp thi khôi thời điểm, một cổ khí tức kinh khủng từ đại điện ở chỗ sâu trong truyền đến.

"Thánh cấp thi khôi!"

Diệp Thiên biến sắc.

Chỉ thấy trong đại điện chạy ra khỏi một chỉ màu đen thi khôi, khí tức hơn xa so với bình thường Thánh cấp cường đại quá nhiều....

Đây tuyệt đối là một chỉ đứng đầu Thánh cấp thi khôi!

Đi

Diệp Thiên không dám lưu lại, không ngừng thuấn di ly khai.

Vẫn thuấn di xa xôi khoảng cách, lúc này mới dừng lại.

Bốn bề vắng lặng, Diệp Thiên ở đại địa bên trên mở ra một cái nhỏ (tiểu nhân) động, ở bên trong bắt đầu dung hợp mới vừa tới tay thiên phú.

"Trước dung hợp ngụy áo nghĩa cấp phòng ngự thiên phú!"

Diệp Thiên có chút chờ mong áo nghĩa cấp thiên phú sinh ra, vì vậy mà đệ một cái liền muốn dung hợp ngụy áo nghĩa cấp phòng ngự thiên phú.

Oanh

Dung hợp bắt đầu!

Trong nháy mắt, trên người Diệp Thiên xuất hiện rậm rạp chằng chịt phòng ngự áo nghĩa ba động, hóa thành từng đạo sợi phảng phất dùng khắc sâu tại Diệp Thiên trên người giống nhau.

Nhưng đau nhức khó nhịn Diệp Thiên cũng không có chú ý tới điểm này.

Không biết qua bao lâu, Diệp Thiên lúc này mới thức tỉnh đi qua.

Hắn, mới vừa ngất đi.

Trước tiên, hắn kiểm tra một hồi chính mình thiên phú tình huống.

« phòng ngự thiên phú: Áo nghĩa cấp »

"Áo nghĩa cấp phòng ngự thiên phú, ta môn thứ nhất áo nghĩa cấp thiên phú!"

Diệp Thiên có chút kích động.

Lúc này, hắn liền trắc thử một chút áo nghĩa cấp thiên phú tăng phúc hiệu quả.

Chiến Thần cai nằm ở vùng không gian này, không có biện pháp liên lạc với Hư Nghĩ Thế Giới, vì vậy mà không có biện pháp dùng Chiến Thần cai Hư Nghĩ Thế Giới trắc thí hiệu quả, hắn chỉ có thể dùng biện pháp đơn giản nhất, dùng công kích mình trắc thí.

Rất nhanh, trắc thí kết thúc.

"100 lần tăng phúc!"

Diệp Thiên hết sức hài lòng.

Áo nghĩa cấp phòng ngự thiên phú có thể tăng thêm 100 lần phòng ngự, hiệu quả như vậy đã thập phần nghịch thiên, nếu như thêm lên ngụy áo nghĩa cấp Kim Cương xương thiên phú, cùng với đỉnh cấp khép lại thiên phú, hắn hầu như khó có thể bị giết chết.

Hơn nữa, Diệp Thiên có thể cảm ứng rõ ràng đến phòng ngự áo nghĩa đã triệt để cùng thân thể dung hợp vào một chỗ.

Thôi động áo nghĩa cấp thiên phú thời điểm, trên người trên da thậm chí xuất hiện nhàn nhạt pháp tắc văn lộ, đó là pháp tắc khắc ghi thân thể thiên phú văn lộ.

Áo nghĩa cấp thiên phú liền như cùng thân thể bản năng một dạng, triệt để cùng linh hồn của hắn cùng với thân thể dung hợp một thể.

Mặt khác.

"Áo nghĩa cấp phòng ngự thiên phú, khởi động!"

Ông

Một cái cự đại phòng ngự tráo tử che ở Diệp Thiên, cái chụp trên có phòng ngự pháp tắc huyền ảo văn lộ.

Hắn đem áo nghĩa cấp phòng ngự thiên phú bên ngoài hiển lộ!

Điều này đại biểu cái gì, Diệp Thiên hết sức rõ ràng.

Hắn không chỉ có thể lợi dụng áo nghĩa cấp phòng ngự thiên phú bảo vệ mình, cũng có thể dùng đến bảo hộ người xung quanh.

Có thể nói, áo nghĩa cấp phòng ngự thiên phú so với ngụy áo nghĩa cấp phòng ngự thiên phú cường đại không phải một điểm nửa điểm a!

Tiếp lấy, Diệp Thiên bắt đầu dung hợp Thần Tinh cấp đao pháp thiên phú.

Mười phút sau.

Thần Tinh cấp đao pháp thiên phú dung hợp thành công!

Bây giờ, Diệp Thiên đao pháp thiên phú biến thành Thần Tinh cấp đao pháp thiên phú.

« đao pháp thiên phú: Thần Tinh »

"Tìm hiểu đao ý thử xem!"

Diệp Thiên nắm lấy đao khí, tìm hiểu trong minh minh đao ý.

Nguyên bản tối tăm khó hiểu đao ý, bây giờ lại phảng phất như nước chảy đem cảm ngộ trào vào não hải, rất nhiều gông cùm xiềng xích —— bị phá vỡ, ung dung liền tìm hiểu đến rồi càng sâu tầng thứ đao ý.

"Tìm hiểu tốc độ... ít nhất ... Gia tăng rồi 5 lần, Thần Tinh cấp đao pháp thiên phú thật không ngờ nghịch thiên!"

Diệp Thiên kinh ngạc.

Chợt, hắn cười rồi.

Cái tòa này không gian tuyệt đối là hắn bảo địa, liền như vậy hiếm thấy Thần Tinh cấp đao pháp thiên phú đều có thể gặp phải, nói không chừng còn có thể gặp phải càng nhiều hơn hiếm thấy thiên phú.

"Thời gian không nhiều lắm, nguyên bản chúng ta chỉ có thể ở cái tòa này không gian ngây người thời gian một tháng, hiện tại đã qua mười ngày, còn dư lại 20 thiên, 20 thiên muốn có đại thu hoạch vô cùng khó khăn!"

Diệp Thiên gắt gao cau mày.

Hắn không muốn buông tha vừa rồi tòa kia đại điện bảo vật, thậm chí ngay cả những thứ kia Kim Giáp thi khôi, hắn đều muốn kích sát mang đi, sau này chậm rãi phục chế trên người bọn họ thiên phú.

Có thể thực lực của hắn không đủ cường đại, không phải cái kia tôn Thánh cấp thi khôi đối thủ.

Dựa theo suy đoán của hắn, cái kia tôn Thánh cấp thi khôi lực công kích... ít nhất ... Có 20 long chi bên trên

Mà hắn lực lượng thiên phú tuy là tăng lên tới lục thành ngụy áo nghĩa cấp, lực lượng tăng phúc đạt tới 50 lần, nhưng tổng thể lực công kích cũng mới 12 long chi lực, không bằng đối phương 20 Long.

Mấu chốt hơn là, đỉnh cấp Thánh cấp thi khôi tốc độ quá nhanh, tốc độ của hắn không bằng, nếu không phải hắn vẫn dùng thuấn di đào tẩu, mà cái kia tôn Thánh cấp thi khôi không hề rời đi đại điện phụ cận ý tứ, hắn đều không nhất định có thể đào tẩu.

"Vương Cấp thực lực ta, trừ phi sở hữu nhiều môn áo nghĩa cấp thiên phú, thậm chí đem lực lượng thiên phú cũng đề thăng tới áo nghĩa cấp, bằng không không làm hơn cái kia tôn Thánh cấp thi khôi mới(chỉ có) trừ phi..."

Diệp Thiên nghĩ tới một cái biện pháp..