Chương 155: Nhảy qua Nhập Thánh Cấp, quét ngang toàn bộ! « thứ chín càng, cầu hoa tươi »

Chương 155: Nhảy qua Nhập Thánh Cấp, quét ngang toàn bộ! « thứ chín càng, cầu hoa tươi »

"Nếu là ta ở chỗ này trùng kích đến Thánh cấp lời nói, cũng có thể quét ngang tòa kia đại điện sở hữu Kim Thi khôi lỗi a ?"

Diệp Thiên trầm tư nói.

Cái kia tôn Thánh cấp nhìn như rất cường đại, nhưng trên thực tế cùng Thánh Bảng ở trên Thánh Cấp cường giả so sánh với vẫn là sai quá nhiều... cũng không phải cái loại này vô địch Thánh cấp, bằng không chỉ tay có thể vượt qua hư không tiêu diệt hắn.

Một dạng Thánh cấp mới vừa đột phá, thân thể lực lượng cũng liền 10 vạn tượng chi lực, cho dù có điểm thiên phú đặc thù, 1 long chi lực công kích liền thập phần không sai, mà đầu kia Thánh cấp thi khôi đối với thông thường Thánh cấp mà nói tuyệt đối là không thể chiến thắng.

Nhưng Diệp Thiên không giống với a!

Hắn lực công kích đạt tới 12 long chi lực, một ngày đột phá đến Thánh cấp, thân thể lực lượng tăng vọt gấp mười lần, cái kia lực công kích tuyệt đối đạt tới 120 long chi lực, đó là đáng sợ đến bực nào a!

"Cái tòa này không gian có thể cho phép Thánh cấp khôi lỗi tồn tại, nói rõ cũng không áp chế cảnh giới, chỉ là thần điện không cho phép Thánh cấp ở trên tiến đến mà thôi. Ta hoàn toàn có thể ở vùng không gian này trùng kích Thánh cấp, những người khác muốn ở Vương Cấp cảnh giới ngụy áo nghĩa cấp thiên phú đến bảy thành ở trên mới(chỉ có) thăng cấp, nhưng ta kỳ thực cũng không cần, ta đã có một cái áo nghĩa cấp phòng ngự thiên phú, tuy là không có biện pháp đem những thiên phú khác đề thăng tới áo nghĩa cấp có chút đáng tiếc, nhưng ta hoàn toàn có thể sau này lại phục chế càng nhiều hơn áo nghĩa cấp thiên phú!"

Diệp Thiên thầm nghĩ.

Hắn căn bản không lo lắng thiên phú vấn đề, sở dĩ coi như hiện tại thăng cấp cũng không cái gì.

Cùng thu hoạch so sánh với, chút tổn thất này không coi vào đâu.

Vì vậy, Diệp Thiên làm ra quyết định —— trùng kích Thánh cấp!

Ở nơi này!

Lúc này, Diệp Thiên ngồi xếp bằng, bắt đầu tu luyện Thanh Nguyên nguyên lực trong bí thuật ghi lại Thanh Nguyên Luyện Hồn Thuật, lợi dụng cửa nhóm bí thuật tới rèn luyện tinh thần lực.

Rầm rầm rầm! ! ! !

Tinh Thần Thế Giới, Diệp Thiên tinh thần lực không ngừng chấn động, tinh thần lực một Ti Ti tạp chất bị chấn động đi ra, tinh thần lực càng ngày càng cường đại.

Tinh thần lực thuế biến thành thần thức là rèn luyện cùng thuần hóa quá trình, tinh thần lực hư vô phiêu miểu, mà thần thức lại giống như thực chất.

Đem tinh thần lực biến thành thần thức, kỳ thực chính là thực chất hóa quá trình.

Theo thời gian trôi qua, tinh thần lực thực chất hóa càng ngày càng nhiều, Hi Nhật cấp tu luyện thiên phú cường đại bắt đầu hiển lộ ra.

Thực chất hóa nhất thành!

Thực chất hóa hai phần mười!

Thực chất hóa ba thành!

Vẻn vẹn một ngày thời gian, Diệp Thiên liền thực chất hóa năm phần mười!

Ngày thứ hai kết thúc, thực chất hóa hoàn thành cửu thành!

Ngày thứ ba.

Diệp Thiên cuối cùng đã tới cuối cùng cửa khẩu —— thực chất hóa mười phần!

"Phá cho ta! ! ! ! !"

Sau cùng một điểm tinh thần lực ở Diệp Thiên ý niệm phía dưới cuối cùng chấn động hóa thành thực chất tính tinh thần lực.

Nhất thời, thuế biến bắt đầu!

Oanh

Thực chất hóa thần thức rốt cuộc sinh ra, từ linh hồn hải tóe phát ra rồi, hướng phía ngoại giới lan tràn ra.

Phương viên mười dặm! Trăm dặm! Nghìn dặm!

Toàn bộ đều ở thần thức trong khống chế!

Một hơi thở bao trùm nghìn dặm, đây cũng là Thánh cấp thần thức chỗ cường đại.

Cùng lúc đó.

Diệp Thiên thân thể bị vô số Nguyên Khí bao trùm, những nguyên khí này càng tụ càng nhiều, điên cuồng dũng mãnh vào đến Diệp Thiên trong thân thể, rèn luyện thân thể của hắn, làm cho thân thể hắn lực lượng điên cuồng tăng vọt.

Nhưng mà, nơi này Nguyên Khí tựa hồ có hơi không đủ.

Rơi vào đường cùng, Diệp Thiên đem không gian mang theo người vô số hung thú huyết lấy ra, bao trùm thành một cái biển máu, sau đó dùng phệ huyết thiên phú thôn phệ những huyết dịch này bổ sung thân thể cần thiết năng lượng, lại đem đại lượng Nguyên Khí thạch lấy ra, bổ sung Nguyên Khí.

Cứ như vậy, hầu như đã tiêu hao hết Diệp Thiên hung thú huyết cùng với Nguyên Khí thạch, thăng cấp mới(chỉ có) rốt cục cũng ngừng lại.

Lúc này, Diệp Thiên cảm giác được chính mình linh hồn chấn động, vô số cảm ngộ đánh tới.

Thăng cấp Thánh cấp lúc, ngộ tính sẽ đạt tới một cái mức độ khó mà tin nổi, đã đủ đem một môn bảy thành ngụy áo nghĩa cấp thiên phú tìm hiểu đến áo nghĩa cấp bậc.

Diệp Thiên lúc này mặc dù không có bảy thành áo nghĩa cấp thiên phú, nhưng đủ để đem lục thành ngụy áo nghĩa cấp lực lượng thiên phú tìm hiểu đến cửu thành a ?

"Tìm hiểu lực lượng thiên phú!"

Diệp Thiên bắt đầu tìm hiểu, đối với lực lượng áo nghĩa lý giải càng ngày càng sâu, nửa giờ trôi qua, cảm ngộ tiêu thất.

Mà lúc này, Diệp Thiên ngụy áo nghĩa cấp lực lượng thiên phú đạt tới cửu thành!

Diệp Thiên đứng lên, nhẹ nhàng khẽ động, hư không chấn động.

Thân thể hắn lực lượng so trước đó đã cường đại rồi gấp mười lần, thậm chí có chút không khống chế được thân thể của chính mình lực lượng.

Tốn một chút thời gian, Diệp Thiên rốt cuộc triệt để nắm giữ thân thể lực lượng.

"Không sai biệt lắm, nên đi tòa kia đại điện!"

Diệp Thiên lẩm bẩm nói.

Hưu

Thân hình khẽ động, Diệp Thiên hóa thành một đạo độn quang xẹt qua chân trời.

Không bao lâu, Diệp Thiên lần nữa đi tới tòa kia đại điện.

Vừa mới đến gần đại điện, đại lượng Kim Giáp thi khôi vọt ra.

Chết

Diệp Thiên thuận tay một cái tát đánh, đại lượng Kim Giáp thi khôi bị Diệp Thiên một cái tát đập chết, mà mấy cái sở hữu ngụy áo nghĩa cấp tốc độ thiên phú và một cái ngụy áo nghĩa cấp lực lượng thiên phú Kim Giáp thi khôi bị hắn hoàn hảo giữ thi thể, thu vào không gian mang theo người.

Oanh

Màu đen Thánh cấp thi khôi vọt ra, khí thế cường đại bao phủ mà đến.

Nhưng đối với hôm nay Diệp Thiên mà nói, Thánh cấp thi khôi khí thế cũng liền chuyện như vậy.

"Kiểm tra!"

Diệp Thiên hơi chuyển động ý nghĩ một chút, Thánh cấp thi khôi thiên phú tình huống xuất hiện ở võng mạc bên trên Diệp Thiên.

Chủng loại: Hắc Diệu thi khôi

Tu luyện thiên phú: Thần Tinh cấp

Lực lượng thiên phú: Cao đẳng

Tốc độ thiên phú: Trung đẳng

Từ phía trên phú nhìn lên đi, vị này Thánh cấp thi khôi chỉ là rất phổ thông, không có cái gì cường đại thiên phú, phỏng chừng chỉ là tu vi cao, mới(chỉ có) sở hữu như vậy cường đại lực công kích mà thôi.

"Không có giá trị!"

Diệp Thiên nhất đao đem vị này Thánh cấp Thi Lỗi chém thành hai đoạn, đánh chết.

Sau đó.

Diệp Thiên đem tất cả Kim Giáp thi khôi toàn bộ dọn dẹp xong, lúc này mới đi vào trong đại điện.

Trúng mùa lớn thời khắc đến!

Thượng phẩm Thần Binh, thu!

Đỉnh cấp nguyên lực tu luyện bí thuật, thu!

Quý hiếm linh dược, thu!

Kỳ dị khoáng thạch, thu!

Diệp Thiên đem đại điện từng cái mật thất toàn bộ cướp đoạt sạch sẽ, một chút cũng không có để lại.

Cuối cùng, Diệp Thiên đi tới đại điện cuối cùng một cái chủ mật thất.

Cái tòa này chủ mật thất bên trên còn có trận pháp, nhưng bởi đại điện trận pháp bị phá, cái này chủ mật thất trận pháp uy lực thập phần yếu ớt, có lẽ không lâu sau nữa, cái này chủ mật thất trận pháp liền tự động tiêu thất.

"Cái tòa này chủ mật thất có trận pháp, xem ra chưa bao giờ có người đi vào, nói không chừng có trúng mùa lớn!"

Diệp Thiên hết sức kích động.

Phá

Toàn lực nhất đao —— Thiên Cực Trảm, đánh tới, trực tiếp đem trận pháp nổ nát.

Chợt, Diệp Thiên mở mật thất ra đại môn đi vào.

Đi sau khi đi vào, hắn mới phát hiện cái tòa này mật thất là mật thất đại điện, tương đương với Nội Điện, Nội Điện rất rất lớn, nhưng thập phần trống rỗng, chỉ có một mặt tường vách tường có một loạt cái giá, trên cái giá có ít thứ.

Diệp Thiên đi tới, liếc mắt quét một cái.

"Một bản kim sắc bí tịch!"

"Một cây đao!"

"Một viên hạt giống!"

"Ba bình đan dược!"

"Năm bản hắc sắc sách vở!"

"Một khối lệnh bài!"

Trừ cái đó ra, liền không có những vật khác.

Diệp Thiên đệ một cái mở ra là kim sắc bí tịch, sau khi mở ra, nhất thời mừng rỡ: "Hoàng Kim cấp Đao Kỹ!"

Quyển bí tịch này đúng là hắn tha thiết ước mơ Hoàng Kim cấp Đao Kỹ.

"Hoàng Kim cấp Đao Kỹ —— thiên hoang đao vực!"

Đây là một môn phạm vi lớn Đao Kỹ, cũng là quần công hình Đao Kỹ, so với đơn thể loại hình công kích Đao Kỹ càng thêm hiếm thấy, cũng càng thêm trân quý.

Đơn giản nhìn một chút, Diệp Thiên liền đem bên ngoài thu đến không gian mang theo người, lúc này mới yên tâm.

Cây đao kia, Diệp Thiên nhìn một chút, phát hiện bên ngoài đẳng cấp đã vượt qua đỉnh cấp nguyên lực đao khí phạm trù, cũng chính là vượt qua Thần Binh phạm trù, còn như gọi cái gì cấp bậc, hắn cũng không rõ ràng, nhưng như vậy đao khí tuyệt đối giá trị liên thành.

Thu

Viên kia hạt giống không biết là vật gì, nhưng cách như thế dài dòng tuế nguyệt, trên của hắn còn tản ra yếu ớt Sinh Mệnh Khí Tức, tuyệt đối cũng thập phần trân quý, Diệp Thiên đồng dạng thu.

Những vật khác, Diệp Thiên tạm thời không muốn xem, toàn bộ thu, chờ(các loại) rời đi nơi này sẽ chậm chậm xem đi.

Đem tất cả bảo vật toàn bộ thu sau khi đi, Diệp Thiên liền rời đi cái này một tòa đại điện..