Chương 156: Tông môn thời đại! Hung thú thời đại! « đệ thập càng, cầu hoa tươi »

Chương 156: Tông môn thời đại! Hung thú thời đại! « đệ thập càng, cầu hoa tươi »

Diệp Thiên có dự cảm, hắn nếu không phải ly khai cái kia một tòa đại điện, nhất định sẽ đụng tới những võ giả khác.

Trước đây, Tôn Tinh Hà đám người cũng không chết.

Một tòa bị công phá đại trận đại điện, mặc dù có đại lượng Kim Giáp thi khôi thì như thế nào ? Vì thu được những bảo vật kia, bọn họ nói không chừng sẽ buông tha trùng kích áo nghĩa cấp thiên phú.

Phía trước, bọn họ sở dĩ không có trùng kích Thánh cấp, không phải là cảm giác mình đám người tốn một chút thời gian có thể đánh vỡ trận pháp, không cần thiết đi trùng kích.

Nhưng bọn họ không ngờ tới sẽ xuất hiện đại lượng Kim Giáp thi khôi, lúc này mới tính sai.

Chờ(các loại) Tôn Tinh Hà mấy cái người còn sống sót an toàn, tuyệt đối sẽ trùng kích Thánh cấp, sau đó sẽ phản hồi tòa kia đại điện.

"Đáng tiếc, các ngươi trùng kích Thánh cấp tốc độ chậm một chút!"

Diệp Thiên ám đạo.

Hắn chính là Hi Nhật cấp tu luyện thiên phú, ba ngày thời gian không đến liền bước vào Thánh cấp, nếu như Tôn Tinh Hà đám người nói, không có thời gian bảy tám ngày căn bản trùng kích không được Thánh cấp.

Diệp Thiên một đường bay đến, đi tới một tòa Đại Sơn, mở ra một cái lâm thời động phủ, sau đó kiểm tra sau cùng vài món bảo vật.

Ba bình đan dược, năm bản hắc sắc sách vở cùng với một khối lệnh bài.

Diệp Thiên trước luyện hóa tấm lệnh bài kia, thế mới biết vật này là dùng để làm gì.

"Hắc Thiên Thi Tông đệ tử nòng cốt lệnh bài!"

Thứ này đối nàng không có tác dụng.

Diệp Thiên lại lật nhìn cái kia năm bản bí tịch.

Hiện nay, Diệp Thiên đã xem hiểu những văn tự này, bởi vì hắn nhớ kỹ phía trước những thứ kia bí tịch nội dung, căn cơ văn tự cùng với tinh thần lực truyền lại truyền tới ý tứ, đem mỗi một cái chữ viết hàm nghĩa toàn bộ nhớ kỹ.

Sở dĩ, hắn đã xem hiểu những văn tự này.

Năm bản bí tịch không phải tu luyện bí tịch, trong đó ba quyển là về mặt đan dược sách vở, trong đó thậm chí còn có vài loại thập phần nghịch thiên đan dược, những đan dược này có thể tăng thêm thiên phú cùng với đề thăng thiên phú.

Bất quá, Diệp Thiên vừa nhìn thấy những đan dược kia cần dược liệu, liền lắc đầu, những dược liệu này, hắn nghe đều không nghe qua, hầu như khó có thể thu thập đủ.

Còn có hai quyển là liên quan tới Hắc Thiên Thi Tông giới thiệu, sau khi xem xong, Diệp Thiên phát hiện mình thật là nghĩ lầm rồi, thậm chí Vương Yến cũng hiểu sai.

Cổ văn minh cũng không phải là trên địa cầu văn minh, mà là ngoại lai văn minh.

Hắc Thiên Thi Tông là những thế giới khác, hoặc có lẽ là những tinh cầu khác tông môn, một lần ngoài ý muốn, một ít Hắc Thiên Thi Tông một ít đệ tử ngẫu nhiên đi qua không gian liệt phùng đi tới Địa Cầu, đồng thời mà đến còn có những tinh cầu khác tông môn.

Thời đại kia, rất nhiều cường giả ở Địa Cầu chém giết, Địa Cầu cảnh hoàng tàn khắp nơi, thiên địa nguyên khí tiêu tán.

Cuối cùng.

Chút tông môn nhóm bỏ qua Địa Cầu, từng cái đi qua không gian liệt phùng đi trở về, mà một ít di tích liền lưu lai.

Cái này hai quyển bí tịch chính là Hắc Thiên Thi Tông một gã Đại Đế viết, viết xong sau đó, liền theo Hắc Thiên Thi Tông các cường giả ly khai Địa Cầu, chỉ để lại một tòa thần điện cùng với Hắc Thiên Thi Tông một ít Ngoại Môn Đệ Tử.

"Những thứ kia Ngoại Môn Đệ Tử ở Nguyên Khí thiếu thốn Địa Cầu phỏng chừng rất khó tăng thực lực lên, từng cái thọ mệnh đến đại nạn chết, bọn hậu bối cũng khó mà trở thành Võ Giả, Hắc Thiên Thi Tông dần dần đứt truyền thừa."

Diệp Thiên suy đoán.

Lúc này.

Hắn đã biết rồi, cái gọi là di tích cổ văn minh chính là những thứ kia tông môn di tích, thời đại kia trên địa cầu khẳng định cùng hiện tại giống nhau, xuất hiện rất nhiều không gian liệt phùng.

Chỉ bất quá, những thứ kia không gian liệt phùng ăn thông là những thứ kia tông môn thế giới, mà bây giờ những thứ này không gian liệt phùng liên tiếp là hung thú thế giới.

"Thời đại cổ văn minh có thể hiểu thành tông môn thời đại, mà bây giờ là hung thú thời đại, toàn bộ nguyên lai chính là đơn giản như vậy!"

Diệp Thiên lẩm bẩm nói.

Tuy nói những thứ kia tông môn đem ban đầu Địa Cầu làm hỏng bét, nhưng đã lưu lại rồi không ít truyền thừa, bằng không nhân loại ở hung thú thời đại thực sự sẽ bị diệt tộc.

Xem xong rồi năm bản bí tịch, Diệp Thiên rốt cuộc biết cái kia ba bình đan dược là cái gì.

Một chai tu luyện thiên phú đan, một chai Đoán Thần Đan, một chai Thọ Nguyên Đan.

Tu luyện thiên phú đan, có thể làm cho võ giả tu luyện thiên phú đề thăng tới Thần Tinh cấp, bên trong chỉ có một viên.

Đoán Thần Đan, có thể rèn luyện tinh thần lực, trợ giúp Vương Cấp nhảy qua Nhập Thánh Cấp, bên trong ngược lại là có ba viên.

Thọ Nguyên Đan liền tương đối nghịch thiên, có thể trực tiếp 100 năm thọ nguyên, là rất nhiều Lão Quái Vật tha thiết ước mơ bảo vật.

Những thứ này đều là cái kia vị Đại Đế vì Hắc Thiên Thi Tông bọn hậu bối lưu lại, đáng tiếc những thứ kia hậu bối căn bản không có phát hiện tòa kia mật thất đại điện, bằng không mấy thứ này đã sớm bảo tồn không được.

Thậm chí, Diệp Thiên đang suy đoán tòa kia đại điện trận pháp mặc dù bị phá hư, có phải hay không Hắc Thiên Thi Tông lưu lại ngoại môn hậu bối các đệ tử chiến đấu bạo phát tạo thành ?

Suy nghĩ kỹ một chút, thật có khả năng.

Đáng tiếc là, bọn họ không có lấy đi những bảo vật này, bây giờ tiện nghi Diệp Thiên!

"Đoán Thần Đan có thể cho Vương Yến một viên, những thứ khác liền tất cả thuộc về ta, lại tăng thêm ở tòa kia đại điện phát hiện đại lượng bảo vật, ta bây giờ thân gia tăng vọt vô số lần a!" Diệp Thiên tràn ngập hưng phấn màu sắc.

Nhưng cũng không lâu lắm, hắn liền thập phần bất đắc dĩ.

Hắn không có biện pháp lại thu hoạch bảo vật, hắn tìm được rồi một chỗ kiến trúc, áp căn bản không hề Kim Giáp thi khôi đi ra, mà hắn lại không đánh tan được trận pháp.

Vốn là cho rằng chỉ là vừa khớp mà thôi, nhưng hắn liên tiếp tìm nhiều cái kiến trúc, đều là như vậy.

Cuối cùng, hắn cho ra một cái kết luận.

Vật kiến trúc trận pháp có thể cảm ứng được tu vi, một ngày vượt qua Thánh cấp cũng không có biện pháp thu được bảo vật, trận pháp không đúng Thánh cấp mở ra, chỉ có Vương Cấp mới có thể tiến vào trận pháp lấy đi một món bảo vật.

"Tại sao không ai nói với ta cái này, trách không được những thứ kia Vương Cấp không có đi trùng kích Thánh cấp, dù sao Thánh cấp có ưu thế a, nguyên lai là trở thành Thánh cấp, liền một món bảo vật cũng không chiếm được."

Diệp Thiên bừng tỉnh đại ngộ.

Đột nhiên.

Hắn nghĩ tới rồi Tôn Tinh Hà, cái gia hỏa này nếu là đi trùng kích Thánh cấp, trở thành Thánh cấp sau đó đi tòa kia đại điện, phát hiện bảo vật gì đều không hề lưu lại, chính mình lại không biện pháp tiếp tục thu được bảo vật, có thể hay không tức điên ?

"Sẽ phải a!"

Diệp Thiên cười nói.

...

Thần điện không gian, nơi nào đó.

Tôn Tinh Hà đang ở trùng kích Thánh cấp.

Lúc này, hắn đã bế Quan Thất ngày, lấy hắn Huy Nguyệt cấp tu luyện thiên phú, rốt cuộc gần hoàn thành tinh thần lực thực chất hóa, hình thành thần thức.

Oanh

Thần thức sinh ra, đột phá tu vi.

Rất nhanh.

Thân thể hắn lực lượng tăng vọt gấp mười lần, tốc độ tăng vọt, lực phòng ngự tăng vọt, đồng thời mượn thăng cấp lúc bất khả tư nghị ngộ tính đem ngụy áo nghĩa cấp lực lượng thiên phú một lần hành động tăng lên tới cửu thành.

Nhất thời, thực lực lần thứ hai tăng vọt!

"Ha ha ha, tòa kia đại điện tất cả bảo vật đều là của ta lạp!"

Tôn Tinh Hà điên cuồng cười to.

Vì vậy, hắn không kịp chờ đợi bay về phía cái kia một tòa đại điện.

Không bao lâu, hắn đi tới cái kia một tòa trước đại điện.

"Di, Kim Giáp thi khôi đâu ? Chẳng lẽ đều rời đi ?"

Tôn Tinh Hà nghi hoặc hỏi.

Vì vậy, hắn đi vào đại điện.

"Ta bảo vật đâu ? Là ai! ! ! !"

Tôn Tinh Hà hết sức lớn nộ.

Hắn vì những bảo vật này, nhưng là bỏ qua trùng kích áo nghĩa cấp thiên phú a, nguyên bản hắn chuẩn bị cố gắng nhịn mấy năm tuế nguyệt, đem ngụy áo nghĩa cấp lực lượng thiên phú đề thăng tới bảy thành, sau đó trùng kích Thánh cấp, một cụ đem ngụy áo nghĩa cấp lực lượng thiên phú đề thăng tới áo nghĩa cấp lực lượng thiên phú.

Nhưng bây giờ, bảo vật không có, trùng kích áo nghĩa cấp lực lượng thiên phú cũng phao thang.

Tổn thất nặng nề!

Nhưng lại không chỉ như vậy, hắn đã đạt đến Thánh cấp, không có biện pháp sẽ tìm tìm kiến trúc thu hoạch bảo vật.

"Đáng chết, rốt cuộc là ai ?"

Tôn Tinh Hà rõ ràng Bạch Tuyệt đúng là có người ở hắn phía trước trùng kích Thánh cấp, sau đó đem nơi đây tận diệt.

Từng cái Vương Cấp mặt mũi ở trong đầu hắn hiện lên, cuối cùng dừng hình ảnh ở trên người một người.

"Là cái kia sắc mặt trắng hếu thanh niên!"

Tôn Tinh Hà nhớ lại Diệp Thiên, chỉ có Diệp Thiên khả năng tính lớn nhất, nhất thời lộ ra sát ý.

Đáng tiếc, hắn nhìn thấy Diệp Thiên chỉ là Diệp Thiên ngụy trang phía sau tướng mạo, hắn là vĩnh viễn tìm không ra Diệp Thiên..