Chương 157: Mở mang Não Vực! « đệ nhất càng, cầu hoa tươi »

Chương 157: Mở mang Não Vực! « đệ nhất càng, cầu hoa tươi »

Diệp thiên biết chính mình không có biện pháp lại thu được bảo vật, liền không lại đi tìm bảo vật.

Ngược lại, một cái kiến trúc vật chỉ có thể thu được một món bảo vật, thời gian còn lại cũng thu được không được quá nhiều bảo vật, hắn cũng không thiếu khuyết cái kia một điểm bảo vật.

Vì vậy.

Diệp Thiên bắt đầu tu luyện.

Hắn tu luyện giống như Hoàng Kim cấp Đao Kỹ —— thiên hoang đao vực, lấy hắn tám phần mười đao ý cảnh giới đã đủ đem một môn nhóm Đao Kỹ tu luyện tới cảnh giới tiểu thành.

Ngoại trừ tu luyện Hoàng Kim cấp Đao Kỹ ở ngoài, Diệp Thiên cũng bắt đầu Thánh cấp tầng thứ tu luyện.

Thánh cấp tầng thứ tu luyện cùng Vương Cấp không giống với, Vương Cấp chủ yếu mở mang huyệt khiếu không gian, mà Vương Cấp lại là mở mang Não Vực, thần thức là mở mang Não Vực một cái cơ sở, nếu là không có thần thức, tùy tiện mở mang Não Vực tuyệt đối không chết cũng tàn phế.

Thế kỷ hai mươi mốt, rất nhiều chuyên gia cho rằng người bình thường Não Vực khai phát trình độ có thể có chỉ có 6% đến 10% nhưng trên thực tế nhân loại đối với Não Vực khai phát không đủ 1%.

Trước kia nhân loại đối với Não Vực hiểu quá ít, ngây thơ cho là mình mở mang 10% có thể đây chẳng qua là cạn tầng Não Vực mà thôi, chỗ sâu Não Vực không gian ý thức một chút cũng không có chạm đến.

Mà nhân loại đi qua tu luyện, mở ra cạn tầng Não Vực, trí nhớ tăng nhiều, nhưng đó cũng chỉ là khai phát cạn tầng Não Vực.

Thánh cấp khai thác là tầng sâu Não Vực!

Từ tầng sâu Não Vực 1% bắt đầu mở mang, mỗi mở mang 1% Não Vực, thân thể con người lực lượng, tốc độ cùng với phòng ngự đều sẽ đại biên độ dâng lên, một ngày mở ra 100% Não Vực, Thánh cấp thân thể lực lượng sẽ đạt tới 10 long chi lực!

Vì vậy mà, nhất tôn Thánh cấp cực hạn cường giả, nếu là không có thiên phú đặc thù lời nói, tối cường lực công kích cũng mới 20 long chi lực, xa không phải như bây giờ Diệp Thiên.

Nếu như một gã Võ Giả nếu là ở Vương Cấp không phải tăng thêm thiên phú, đến rồi Thánh cấp sẽ rất khó tăng thêm thiên phú, thiên phú đan cũng không có biện pháp cho Thánh cấp tăng thêm thiên phú.

Một gã không có thiên phú đặc thù Thánh cấp, địa vị còn xa không bằng một gã Vương Giả bảng thiên tài.

Đương nhiên.

Cái loại này không có thiên phú đặc thù Thánh cấp thật rất ít, dù sao có thể tu luyện tới Thánh cấp cơ bản đều là Thần Tinh cấp ở trên tu luyện thiên phú, một cái Thần Tinh cấp tu luyện thiên phú thiên tài nếu như không chiếm được tăng thêm thiên phú bảo vật, chỉ có thể nói quá thất bại.

Ba ngày sau.

Diệp Thiên đem Hoàng Kim cấp Đao Kỹ thiên hoang đao vực tu luyện tới nhập môn tầng thứ, mười ngày sau, Hoàng Kim cấp Đao Kỹ thiên hoang đao vực tu luyện đến cảnh giới tiểu thành.

Đến tận đây, Diệp Thiên Hoàng Kim cấp Đao Kỹ thiên hoang đao vực tạm thời lâm vào bình cảnh, rất khó lại đột phá lần nữa.

Nhưng dù cho như thế, Diệp Thiên hết sức hài lòng, bởi vì Hoàng Kim cấp Đao Kỹ thiên hoang đao vực có thể tăng phúc 15 lần lực công kích, tuy là tăng phúc lực công kích không nhiều lắm, nhưng hắn là quần công loại Đao Kỹ, đối mặt quần chiến thời điểm liền ngưu bức rầm rầm.

Có thiên hoang đao vực 15 lần lực công kích, Diệp Thiên sức chiến đấu tăng vọt rất nhiều.

Hắn tính toán một chút, bây giờ thân thể hắn lực lượng là 10 vạn tượng chi lực, nguyên lực tăng phúc sau đó là 20 vạn tượng chi lực, cũng chính là 0. 2 long chi lực, ở thăng cấp Thánh cấp thời điểm đem lực lượng thiên phú tăng lên tới cửu thành ngụy áo nghĩa cấp, có thể tăng phúc 80 lần công kích, thiên hoang Đao Kỹ 15 lần công kích.

Như vậy mà nói, hắn một chiêu mạnh nhất lực công kích đạt tới 240 long chi lực, hoàn toàn có thể miểu sát một đám không có thiên phú đặc thù đỉnh cấp Thánh cấp.

"Ta thực sự rất cường đại!"

Diệp Thiên sâu hô hấp một khẩu khí, nói.

Nhưng hắn biết, Thánh cấp chỉ là bắt đầu, hắn tầng sâu Não Vực mới mở ra đến 1% theo hắn không tách ra tích tầng sâu Não Vực, thực lực của hắn biết càng đáng sợ hơn.

Thánh cấp, Đế cấp, chung quy có một ngày trong mắt hắn dường như con kiến hôi.

Thời gian trôi qua, một tháng kỳ hạn gần đến.

Một ngày này.

Một cỗ lực bài xích truyền đến, Diệp Thiên bị thần điện không gian truyền tống ra ngoài, xuất hiện ở thần điện trong đại điện.

Bất quá, hắn hôm nay đã giải ngoại trừ ngụy trang thiên phú, biến thành vốn là dáng dấp.

Còn lại Vương Cấp cũng dồn dập bị truyền tống đi ra.

Bất quá.

Mới vừa ra tới, từng cổ một sát ý ở trên hư không tràn ngập.

"Tôn Thanh Hà, ngươi rốt cuộc là ý gì, dĩ nhiên liệp sát chúng ta Trung Hải siêu cấp căn cứ Vương Cấp!"

Phong Lục Huyết từng bước đi hướng Tôn Thanh Hà, khí thế áp chế Tôn Thanh Hà, làm cho Tôn Thanh Hà biến sắc.

Bởi vì lúc này Phong Lục Huyết đã là Thánh cấp!

Đương nhiên, Phong Lục Huyết cùng Tôn Thanh Hà không giống với, hắn là ở thần điện không gian chiếm được một món bảo vật, thành công để cho mình lực lượng thiên phú tăng lên tới bảy thành ngụy áo nghĩa cấp, vì vậy lập tức trùng kích Thánh cấp, đem bảy thành ngụy áo nghĩa cấp lực lượng thiên phú tăng lên tới áo nghĩa cấp lực lượng thiên phú.

Kể từ đó, Phong Lục Huyết sức chiến đấu tăng vọt rất nhiều lần, viễn siêu Tôn Thanh Hà.

"Hanh, cá lớn nuốt cá bé, ta giết bọn họ thì như thế nào, các ngươi Trung Hải siêu cấp căn cứ có người giết chúng ta sông dài siêu cấp căn cứ Vương Cấp, nhưng lại đoạt đi rồi một tòa đại điện bảo vật!"

Tôn Thanh Hà tức giận nói.

Lúc này, hắn một đôi mắt ở nhìn quét toàn bộ đại điện, nhưng không có phát hiện tên thanh niên kia ?

Rõ ràng đều là cùng nhau truyền tống đi ra, người nọ hẳn là không kịp bỏ chạy a ?

Không đợi Tôn Thanh Hà suy nghĩ nhiều, Phong Lục Huyết sát ý hàng lâm: "Ý thức là ta giết ngươi, cũng có thể ?"

Tôn Thanh Hà cảm nhận được Phong Lục Huyết sát ý, nhất thời dọa sợ, vội vàng nói: "Phong Lục Huyết, ngươi điên rồi phải không, ngươi dám ở chỗ này giết ta, sau lưng ta cái vị kia Đại Đế có thể sẽ không bỏ qua cho ngươi."

"Ngươi nghĩ rằng ta phía sau không có Đại Đế ?"

Phong Lục Huyết lạnh lùng nói.

Lúc này.

Những thiên tài khác —— khuyên can.

Diệp Thiên đứng ở một bên, cũng là nghe rõ.

Tôn Thanh Hà trở thành Thánh cấp, không có biện pháp thu được bảo vật, liền săn giết mấy cái Trung Hải siêu cấp căn cứ thiên tài, đoạt đi rồi bọn họ bảo vật, có thể chuyện này lại bại lộ.

Vì vậy.

Phong Lục Huyết bắt đầu truy sát Tôn Thanh Hà, nếu không phải đúng lúc bị truyền tống đi, Tôn Thanh Hà phỏng chừng nhất định phải chết.

Đúng lúc này.

Thần điện bắt đầu chấn động.

"Thần điện bắt đầu tiêu thất, đại gia đi nhanh đi!"

Từng tên một Vương Cấp chạy ra khỏi thần điện, ly khai đáy sông, đi tới trên mặt sông.

Không ít Vương Cấp —— ly khai, nhưng Phong Lục Huyết lại không có làm cho Tôn Thanh Hà ly khai, bởi vì chết đi một tên trong đó Vương Cấp là chiến phủ dong binh quán.

Liền tại Diệp Thiên cho rằng Phong Lục Huyết cùng Tôn Thanh Hà muốn chiến đấu thời gian, một đạo thân ảnh xuất hiện.

Đó là một vị Đại Đế!

"Tổ phụ!"

Tôn Thanh Hà nhìn thấy tên này Đại Đế, vội vã hưng phấn nói.

"Thanh Vân Đế!"

Phong Lục Huyết nhìn thấy tên này Đại Đế, nhất thời biến sắc.

Nhưng rất nhanh, chiến phủ dong binh quán một vị Đại Đế hiện thân.

Vị này Đại Đế vừa xuất hiện, nói thẳng: "Thanh Vân Đế, 10 vạn đồng Nguyên Khí thạch, thập phần tăng thêm Vương Cấp thiên phú đặc thù bảo vật, ít nhất là sơ đẳng thiên phú, chuyện này liền bỏ qua đi, bằng không làm cho Phong Lục Huyết cùng Tôn Thanh Hà liều mạng tranh đấu, ngươi tuyển trạch cái nào?"

"Chiến Huyết Đế, ta nguyện ý cho 10 vạn đồng Nguyên Khí thạch cùng thập phần tăng thêm Vương Cấp thiên phú đặc thù bảo vật!"

Thanh Vân Đế nhận túng.

"Chiến Huyết Đế!"

Diệp Thiên thần sắc biến đổi, cũng biết vị này Đại Đế lai lịch, Đế Bảng bên trên 30 sáu đại đế một trong, tuy là chỉ xếp hạng thứ mười bảy tên, nhưng là tuyệt đối là không gì sánh được nhân vật khủng bố.

Thanh Vân Đế khẳng định kém xa chiến Huyết Đế, không thể không nhận túng.

Nhìn cái này chiến Huyết Đế cùng Phong Lục Huyết thiên phú tình huống, trong lòng Diệp Thiên thập phần khát vọng a, đáng tiếc hắn bây giờ phục chế làm lạnh, bằng không tất nhiên muốn đem trên người bọn họ áo nghĩa cấp thiên phú sao chép được.

Phong Lục Huyết sở hữu áo nghĩa cấp lực lượng thiên phú, chiến Huyết Đế sở hữu áo nghĩa cấp sôi máu thiên phú.

"Tính rồi, về sau lại phục chế a!"

Diệp Thiên bất đắc dĩ nói..