Chương 158: Cuồng Đao Đại Thánh, Thánh cấp phân chia « phần 2, cầu hoa tươi »

Chương 158: Cuồng Đao Đại Thánh, Thánh cấp phân chia « phần 2, cầu hoa tươi »

"Diệp Thiên, chúng ta cùng nhau trở về đi!"

Tịch Nguyệt Thánh Nữ đã đi tới, khắp khuôn mặt là nụ cười, nhìn ra được, nàng ở thần điện không gian thu hoạch cũng không tệ.

Tốt

Diệp Thiên không có cự tuyệt, cùng Tịch Nguyệt Thánh Nữ cùng rời đi.

Trở lại Trung Hải siêu cấp căn cứ, hai người liền tách ra.

Diệp Thiên về đến nhà, trước tiên liền thông tri Vương Yến, hắn có Vương Yến phương thức liên lạc, Vương Yến tiếp thu được Diệp Thiên tin tức đệ nhất thời khắc liền tới đến rồi Diệp Thiên nơi ở.

"Diệp Thiên, ngươi bình an trở về thật sự là quá tốt!"

Vương Yến nhìn về phía Diệp Thiên nhãn thần có nhàn nhạt khát vọng.

Diệp Thiên tự nhiên biết Vương Yến ánh mắt đại biểu cho cái gì, hắn không chần chờ, trực tiếp đem một viên Đoán Thần Đan đem ra, viên này Đoán Thần Đan, hắn dùng một cái hoàn toàn mới cái chai đựng vào: "Vương tỷ, đây là Đoán Thần Đan, ta may mắn có, có thể rèn luyện tinh thần lực, đáng tiếc ta cũng chỉ được đến rồi một viên!"

"Một viên là đủ rồi!" Vương Yến hết sức kích động nhận lấy Đoán Thần Đan, "Như vậy đan dược, cũng nhiều lắm dùng một viên, lại dùng cũng không hiệu quả gì, nếu như một viên Đoán Thần Đan đều không biện pháp để cho ta thăng cấp Thánh cấp, cũng nên ta vô vọng thăng cấp Thánh cấp!"

"Vương tỷ tích lũy đầy đủ, khẳng định có thể thăng cấp thành công!"

Diệp Thiên mong ước nói.

"Cám ơn ngươi chúc phúc!"

Vương Yến mỉm cười nói.

Chợt, nàng nghi ngờ nhìn lại Diệp Thiên: "Diệp Thiên, ngươi khí tức dường như... Ngươi có phải hay không trở thành Thánh cấp ?"

"Giống như, ở thần điện không gian gặp một điểm phiền phức, bất đắc dĩ đi đánh sâu vào Thánh cấp!"

Diệp Thiên nói rằng.

"Xin lỗi, để cho ngươi bỏ lỡ một cơ hội!" Vương Yến có chút xấu hổ, dưới cái nhìn của nàng, Diệp Thiên lãng phí trùng kích áo nghĩa cấp thiên phú cơ hội, còn hoàn toàn bởi vì nàng.

Nàng không rõ Sở Diệp thiên đến cùng thu hoạch có bao nhiêu, nhưng trùng kích áo nghĩa cấp cơ hội cũng không phải bình thường thu hoạch có thể trung hoà.

Diệp Thiên không có giải thích, hắn không có khả năng nói mình có áo nghĩa cấp phòng ngự thiên phú, đây là liên quan đến chính mình lá bài tẩy thời điểm, tự nhiên có thể giấu diếm liền giấu diếm.

Vương Yến ở Diệp Thiên nơi ở không ở lâu thêm bao lâu, rất nhanh liền rời đi, xem ra là vội vã đi trùng kích Thánh cấp.

Mà Diệp Thiên cũng bắt đầu chỉnh lý một lần này thu hoạch.

Đầu tiên là vũ khí loại, hắn lấy được tốt nhất nhất kiện đao khí chính là cái kia một thanh vượt qua đỉnh cấp nguyên lực đao khí đao khí, sau này có thể thành vì hắn chủ chiến binh khí.

Thứ nhì là nguyên lực tu luyện bí thuật.

Nguyên bản hắn tu luyện giống như Thanh Nguyên nguyên lực bí thuật, là nhị đẳng đỉnh cấp nguyên lực tu luyện bí thuật, nhưng như vậy tu luyện bí thuật không thể nghi ngờ có chút thấp, bởi vì hắn lần này thu được nhị đẳng đỉnh cấp nguyên lực bí thuật có thể xa không chỉ một môn hai môn, mà là mười môn ở trên, tốt nhất là nhất đẳng đỉnh cấp nguyên lực tu luyện bí thuật, trong đó một bản tên là Kim Thân nguyên lực bí thuật.

Kỳ thực, hắn còn thu được hai quyển tốt hơn nhất đẳng đỉnh cấp nguyên lực tu luyện bí thuật, nhưng tu luyện bí thuật có chút quỷ dị, cần dùng thi thể thi khí phối hợp thiên địa nguyên khí tiến hành tu luyện.

Đối với cái kia hai quyển dùng thi thể tu luyện bí thuật, hắn căn bản không dám đụng vào, tuy là có thể dùng hung thú thi thể thay thế, nhưng tu luyện sau đó sẽ có cái gì di chứng, hắn có thể không dám hứa chắc.

Ngược lại Kim Thân nguyên lực bí thuật cũng là nhất đẳng đỉnh cấp nguyên lực tu luyện bí thuật, đầy đủ hắn sử dụng.

Đao Kỹ phương diện, tòa kia đại điện chủ nhân chắc là một gã đao pháp thiên phú giả, vì vậy mà góp nhặt không ít Đao Kỹ, ngoại trừ cái kia bản Hoàng Kim cấp Đao Kỹ thiên hoang đao vực bên ngoài, còn có còn lại một ít Bạch Ngân cấp Đao Kỹ, tổng cộng sáu cửa Bạch Ngân cấp Đao Kỹ, chỉ có Thanh Đồng cấp Đao Kỹ không dưới 50 bản.

Mà đan dược, có chút bảo tồn rất ít, Diệp Thiên tìm được rồi hơn một trăm bình, đa số rèn luyện thân thể, rèn luyện kinh mạch cùng với mở mang huyệt khiếu một loại đan dược, mà phụ trợ mở mang Não Vực đan dược cũng có mấy chai.

Mặt khác, trận pháp phương diện sách vở cũng có mấy quyển, mặt trên ghi lại một ít đỉnh cấp đại trận, còn có một bản Thần Tinh cấp trận pháp.

Đối với cái kia bản Thần Tinh cấp trận pháp, Diệp Thiên là không có biện pháp học được, bởi vì hắn không muốn Thần Tinh cấp trận pháp thiên phú, huống hồ hắn chủ tu không phải trận pháp, đối với trận pháp không có hứng thú quá lớn.

Nhưng duy nhất một cửa trận pháp, hắn thập phần có hứng thú —— đỉnh cấp Tụ Nguyên trận pháp.

Diệp Thiên bây giờ phòng tu luyện chỉ là phòng tu luyện cao cấp, mà đỉnh cấp Tụ Nguyên trận pháp có thể cho hắn kiến tạo ra đỉnh cấp phòng tu luyện, một ngày kiến tạo ra đỉnh cấp phòng tu luyện, tốc độ tu luyện của hắn biết tăng mạnh rất nhiều.

Bất quá, kiến tạo đỉnh cấp phòng tu luyện tài liệu càng thêm trân quý, một phần trong đó đã từ tòa kia trong đại điện tìm được rồi, còn lại một bộ phận ở Tán Tu Liên Minh cũng có thể giao dịch đến.

Còn lại thu hoạch, Diệp Thiên —— phân loại chỉnh lý.

Nhiều như vậy bảo vật, trong đó không ít bảo vật căn bản đối nàng không có tác dụng gì, còn không bằng giao dịch ra ngoài.

Vì vậy, Diệp Thiên chuẩn bị đi Tán Tu Liên Minh tổng bộ đi giao dịch.

Tán Tu Liên Minh tổng bộ.

Diệp Thiên đến nơi này, đi vào Tán Tu Liên Minh.

Hắn tốn không ít võ thuật, đem từng món một bảo vật đổi thành mà hắn cần những bảo vật khác, tỷ như Nguyên Khí thạch.

Vô luận là phòng tu luyện cao cấp, vẫn là đỉnh cấp phòng tu luyện đối với Nguyên Khí thạch nhu cầu đều là vô cùng cao, nếu như không có đầy đủ Nguyên Khí thạch, căn bản là không có cách duy trì một tòa đỉnh cấp phòng tu luyện sử dụng.

Hơn nữa khôi phục nhanh chóng nguyên lực cùng với thân thể lực lượng đan dược, dược vật cũng là Diệp Thiên nhu cầu, hắn cần mở ra Thời Gian Gia Tốc năng lực, tiêu hao lực lượng nghiêm trọng, nếu là có khôi phục loại dược vật cùng đan dược tự nhiên là tốt hơn.

Giao dịch không ít bảo vật, Diệp Thiên thu hoạch 8 vạn khối Nguyên Khí thạch cùng với còn lại các loại đan dược, Thánh cấp hung thú huyết chờ (các loại).

Đương nhiên.

Đứng đầu nhất thứ tốt, Diệp Thiên còn chưa bắt đầu giao dịch.

Hắn chuẩn bị đem Hoàng Kim cấp Đao Kỹ thiên hoang đao vực giao dịch ra ngoài, đổi lấy một môn đơn công loại Hoàng Kim cấp Đao Kỹ, bởi vì hắn không thể vừa ra tay liền sử dụng thiên hoang đao vực a, cái kia bắt đầu chẳng phải liền những người khác cũng cùng nhau bao trùm sao?

Nếu không phải sử dụng thiên hoang đao vực, hắn tối cường lực công kích đem giảm mạnh, bất lợi với hắn thực lực bạo phát.

Sở dĩ, hắn nhu cầu cấp bách một môn đơn công loại Hoàng Kim cấp Đao Kỹ.

Rất nhanh.

Hắn liền tìm được rồi giao dịch Hoàng Kim cấp Đao Kỹ tin tức.

« bán ra Hoàng Kim cấp Đao Kỹ: Thuấn trảm, giao dịch yêu cầu: Quần công loại Hoàng Kim cấp Đao Kỹ, tuyên bố giả: Cuồng Đao Đại Thánh! »

"Dĩ nhiên là Cuồng Đao Đại Thánh ban bố nhiệm vụ!"

Diệp Thiên có chút kinh ngạc.

Cuồng Đao Đại Thánh cũng không phải bình thường Thánh cấp, mà là nhất tôn Đại Thánh Cấp cường giả.

Trung Hải siêu cấp căn cứ đối với Thánh cấp có nghiêm khắc phân chia, cũng không phải là dựa theo tu vi phân chia, mà là dựa theo sức chiến đấu phân chia, phân biệt chia làm phổ Thông Thánh cấp, Tiểu Thánh, Đại Thánh, cùng với Thánh Vương cấp.

Trong đó, không có thiên phú đặc thù Thánh cấp, tu luyện tới Thánh cấp cực hạn, thân thể lực lượng đạt được 10 long chi lực, lực công kích có thể đạt được 20 long chi lực, mới vừa có thể đạt được Tiểu Thánh cấp bậc.

Mà 20 long chi lực đến 100 long chi lực đều thuộc về Tiểu Thánh cấp bậc, mà Đại Thánh lại là 100 long chi lực đến 1000 long chi lực, vượt lên trước 1000 long chi lực thì có thể xưng là Thánh Vương cấp.

Thánh Vương cấp quá khó khăn đạt tới, không phải thiên phú vấn đề, mà là tốc độ tu luyện vấn đề.

Tỷ như Vương Giả bảng những thứ kia đỉnh tiêm Vương Cấp, nếu như tu luyện tới Thánh cấp cực hạn nói, ung dung có thể đạt được Thánh Vương cấp cường giả, quá mức Chí Khinh thả lỏng có thể miểu sát một dạng Thánh Vương cấp.

Thế nhưng mở mang Não Vực thật quá khó khăn, không ít Vương Giả trên bảng chiến đấu thiên tài chẳng qua là Thần Tinh cấp thiên phú mà thôi, muốn mở mang 100% tầng sâu Não Vực, nói không chừng được hoa mấy trăm năm thời gian, thậm chí thời gian ngàn năm mới có hy vọng.

Từ hơn một trăm năm trước Địa Cầu đại biến đến bây giờ, địa cầu nhân loại mới tu luyện hơn một trăm năm thời gian mà thôi, coi như là Cổ Nhân Loại trước đây cũng không có cái gì cường đại võ giả, so với hiện đại nhân loại cũng không khá hơn chút nào.

Sở dĩ, rất nhiều ngày mới(chỉ có) nhảy qua Nhập Thánh Cấp đến nay, mở ra Não Vực tỉ lệ phần trăm cũng không nhiều, cho nên có thể đủ bước vào Đại Thánh Cấp cường giả đều là thập phần cường đại tồn tại, còn như Thánh Vương cấp lác đác không có mấy.

Dựa theo Thánh Bảng ở trên bài vị, Thánh Vương cấp cường giả vẻn vẹn mười sáu vị.

Còn như Đại Đế, mỗi một cái đều cũng có ngập trời khí vận, tương tự với thần điện di tích cơ duyên như vậy, phỏng chừng đều thu được không chỉ một lần hai lần, mà là rất nhiều lần, tốn không biết bao nhiêu tài nguyên, thêm lên Huy Nguyệt cấp thiên phú mới(chỉ có) cuối cùng bước vào Đế cấp.

Mà Cuồng Đao Đại Thánh, danh liệt Thánh Bảng đệ 37 vị, thực lực thập phần cường đại, không kém gì bây giờ Diệp Thiên.

Diệp Thiên nhận giao dịch này tin tức, liên lạc Cuồng Đao Đại Thánh.

Rất nhanh, Cuồng Đao Đại Thánh tới!.