Chương 159: Điên cuồng giao dịch! « canh thứ ba, cầu hoa tươi »

Chương 159: Điên cuồng giao dịch! « canh thứ ba, cầu hoa tươi »

Tán Tu Liên Minh, chuyên môn giao dịch một cái phòng.

Diệp Thiên cùng Cuồng Đao Đại Thánh gặp mặt.

"Xa lạ Thánh cấp!"

Cuồng Đao Đại Thánh tò mò nhìn thoáng qua Diệp Thiên, phát hiện mình không biết, bất quá cũng không để ý, dù sao thời khắc có người thăng cấp Thánh cấp, hắn thường thường không ở Trung Hải siêu cấp căn cứ, không biết mới tấn thăng Thánh cấp cũng thập phần bình thường.

Tán Tu Liên Minh, chỉ giao dịch, không phải liên quan đến những phương diện khác.

"Là ngươi muốn cùng ta giao dịch Hoàng Kim cấp Đao Kỹ ?"

Cuồng Đao Đại Thánh mở miệng lên đường.

"Không sai!"

Diệp Thiên gật đầu, nhưng toàn tức nói: "Trên tay ta hoàn toàn chính xác có một bản quần công loại Hoàng Kim cấp Đao Kỹ, nhưng một bản quần công loại Hoàng Kim cấp Đao Kỹ giá trị có thể sánh bằng đơn công loại Hoàng Kim cấp Đao Kỹ phải cao hơn nhiều."

Diệp Thiên ý tứ rất rõ ràng —— ta Hoàng Kim cấp Đao Kỹ giá trị cao hơn ngươi, ngươi hẳn là trả hơn ra một điểm đại giới.

Nhưng mà, Cuồng Đao Đại Thánh lại nói: "Ngươi khả năng không biết, thuấn trảm không chỉ có có đơn công loại Hoàng Kim cấp Đao Kỹ tăng phúc hiệu quả, nhưng lại có thể tăng phúc 2 lần Đao Thuật, giá trị cũng không phải bình thường Hoàng Kim cấp Đao Kỹ có thể sánh bằng, nếu không, ta cũng sẽ không tuyên bố đồng giá giao dịch một bản quần công loại Hoàng Kim cấp Đao Kỹ tin tức. Tán Tu Liên Minh chú trọng đồng giá giao dịch, ta thành tựu Tán Tu Liên Minh cao tầng một trong, sẽ không phá hư quy củ."

"Có thể tăng phúc 2 lần Đao Thuật!"

Trong lòng Diệp Thiên vui vẻ, hiệu quả này cùng hắn Bạch Ngân cấp Đao Kỹ Thiên Cực Trảm cùng loại a!

"Tốt, ta đồng ý!"

Diệp Thiên gật đầu.

Chợt, hai người bắt đầu thề, lúc này mới riêng phần mình lấy từ Hoàng Kim cấp Đao Kỹ.

Diệp Thiên đem Hoàng Kim cấp Đao Kỹ thiên hoang đao vực nguyên bản giao cho Cuồng Đao Đại Thánh, mà Cuồng Đao Đại Thánh cũng đem thuấn trảm nguyên bản giao cho Diệp Thiên, hai người trao đổi Hoàng Kim cấp Đao Kỹ.

Xác nhận không có lầm sau đó, hai người đạt thành giao dịch.

"Hợp tác vui vẻ!"

"Hợp tác vui vẻ!"

Cuối cùng, Cuồng Đao Đại Thánh đều không có hỏi Diệp Thiên tên, mà Diệp Thiên cũng không nói.

Đồng giá giao dịch, chỉ giao dịch, không hỏi còn lại.

Giao dịch đến rồi Hoàng Kim cấp Đao Kỹ thuấn trảm, Diệp Thiên hết sức hài lòng, sau đó hắn tìm được rồi một cái giao dịch đại lượng Đao Kỹ người mua, đem sáu bản Bạch Ngân cấp Đao Kỹ cùng với nhiều bản Thanh Đồng cấp Đao Kỹ dồn dập giao dịch cho đối phương, đổi lấy 10 vạn khối Nguyên Khí thạch.

Sau đó.

Diệp Thiên lại tương lai từ ở Hắc Thiên Thi Tông hai quyển nhất đẳng đỉnh cấp nguyên lực tu luyện bí thuật treo lên, yêu cầu giao dịch ba cái có thể cho Đại Võ Giả tăng thêm cao đẳng thiên phú đặc thù bảo vật hoặc là nhất kiện có thể tăng thêm đỉnh cấp thiên phú bảo vật.

Có thể tăng thêm thiên phú bảo vật vẫn là có tiền mà không mua được, nhưng nhất đẳng đỉnh cấp nguyên lực tu luyện bí thuật cũng vẫn là có tiền mà không mua được, huống hồ hắn giao dịch yêu cầu không cao, có thể làm cho Đại Võ Giả tăng thêm cao đẳng thiên phú đặc thù bảo vật hoặc là tăng thêm đỉnh cấp thiên phú đặc thù bảo vật liền có thể, nếu để cho Vương Cấp trực tiếp tăng thêm cao đẳng trở lên thiên phú, vậy giá trị nhất định là càng thêm đắt giá.

Võ Giả từ nhỏ bồi dưỡng mới(chỉ có) có lời, nếu như chờ đến tấn thăng Vương Cấp sau đó mới bồi dưỡng, cái kia đại giới so với bồi dưỡng võ giả cấp thấp sang quý gấp mấy chục lần thậm chí mấy trăm lần.

Nếu như đến rồi Thánh cấp lại bồi dưỡng, cái kia hầu như không thực tế, không có thế lực kia có thể làm được.

Sở dĩ.

Diệp Thiên muốn mau sớm cho muội muội của mình Diệp Vũ tăng thêm một ít thiên phú, bằng không đợi Diệp Vũ tăng lên tới Vương Cấp, lại cho nàng đề thăng thiên phú, đại giới cũng quá cao quá cao, không có một cái đỉnh cấp thế lực lớn chống đỡ là căn bản bồi không nuôi nổi.

Vẻn vẹn ba ngày thời gian, Diệp Thiên treo lên đi tin tức bị người nhận rồi, có người liên hệ Diệp Thiên tiến hành giao dịch.

Lần nữa đi tới Tán Tu Liên Minh, Diệp Thiên gặp được cùng mình giao dịch Võ Giả.

Đối phương là một gã Vương Cấp, hơn nữa Diệp Thiên còn nhận thức.

"Là ngươi!"

Diệp Thiên có chút kinh ngạc, đối phương dĩ nhiên là phía trước ở thần điện không gian đã gặp một gã Vương Cấp, Vương Giả bảng đệ 23 tên lục phong.

"Diệp Thiên, nguyên lai giao dịch người là ngươi a, xem ra ngươi lấy được hai môn nhất đẳng đỉnh cấp nguyên lực tu luyện bí thuật là từ thần điện không gian lấy được a ?" Lục phong kinh ngạc.

"Không sai!"

Diệp Thiên gật đầu.

"Đây là Thiên Lân Hàn Tủy, có thể làm cho một gã Đại Võ Giả trực tiếp tăng thêm đỉnh cấp hàn băng thiên phú, chỉ tiếc đối với Vương Cấp hiệu quả không tốt, chỉ có không biết đến 1% tỷ lệ tăng thêm đỉnh cấp hàn băng thiên phú. Ta có đỉnh cấp loại hình công kích thiên phú, sở dĩ cửa nhóm bảo vật đối với ta tác dụng không lớn, mà nhất đẳng đỉnh cấp nguyên lực tu luyện bí thuật đối với ta có thể dùng, ta có thể đem ra chính mình bồi dưỡng thế lực." Lục phong nói rằng.

Diệp thiên biết lục phong không có nói sai, bởi vì lục phong sở hữu đỉnh cấp gió thương thiên phú, đỉnh cấp hàn băng thiên phú đối nàng tác dụng cũng là không lớn, hơn nữa hắn là Vương Cấp, có thể sinh ra đỉnh cấp hàn băng thiên phú xác suất còn chưa đủ 1% vô cùng có khả năng chỉ có thể sinh ra trung đẳng hàn băng thiên phú, sở dĩ hắn giao dịch rơi Thiên Lân Hàn Tủy mới là nhất tính toán.

"Có thể, chúng ta giao dịch a!"

Diệp Thiên nói rằng.

Hai người lập xuống lời thề, chợt bắt đầu giao dịch.

Lục phong xem một cái Diệp Thiên cho hai môn nhất đẳng đỉnh cấp nguyên lực tu luyện bí thuật, nhất thời đại hỉ: "Rất tốt nhất đẳng đỉnh cấp nguyên lực tu luyện bí thuật, so với ta tu luyện bí thuật còn tốt hơn, mặc dù có chút quỷ dị, nhưng thời đại này hung thú thi thể không thiếu, dùng cái này hai quyển nguyên lực tu luyện bí thuật tới bồi dưỡng thế lực lại thích hợp bất quá rồi!"

"Rất tốt, cái kia hợp tác vui vẻ!"

Diệp Thiên mỉm cười.

Lần này giao dịch sau đó, Diệp Thiên liền rời đi.

Còn lại bảo vật, hắn không chuẩn bị giao dịch, hắn chỉ là giao dịch nên giao dịch.

Bây giờ, hắn còn có một cái càng chuyện trọng yếu phải làm ——

Đi Ma Hải đại căn cứ đem muội muội Diệp Vũ nhận lấy!

Tới Trung Hải siêu cấp căn cứ lâu như vậy, hắn đã sớm hỏi thăm rõ ràng, làm cho Vương Cấp trở xuống ngoại lai Võ Giả gia nhập vào Trung Hải siêu cấp căn cứ, chỉ có một cái biện pháp, vậy là tới từ ở Thánh cấp đề cử.

Có thể một gã Thánh cấp cũng chỉ có một cái danh sách đề cử, một ngày sử dụng danh ngạch này, cũng không có biện pháp lại đề cử những võ giả khác gia nhập vào Trung Hải siêu cấp căn cứ, trừ phi là Đế cấp mở miệng.

Một gã Đại Đế có thể dẫn dắt một cái gia tộc gia nhập vào Trung Hải siêu cấp căn cứ, nhân số nhiều hơn nữa cũng không bị ảnh hưởng.

Bởi vì siêu cấp căn cứ chiến lực mạnh nhất cũng chính là Đại Đế, sở dĩ siêu cấp căn cứ tự nhiên hoan nghênh một vị Đại Đế gia nhập vào, tự nhiên dành cho nhiều loại hậu đãi đãi ngộ.

Đại Đế tới càng nhiều, Trung Hải siêu cấp căn cứ càng cao hứng, như vậy Trung Hải siêu cấp căn cứ thực lực tự nhiên càng cường đại.

Phía trước.

Diệp Thiên chỉ là Vương Cấp, coi như danh liệt Vương Giả bảng, đó cũng là Vương Cấp, chiến lực cường đại tới đâu, viễn siêu một dạng Thánh cấp, nhưng như trước không phải Thánh cấp, không tư cách nhường một gã Đại Võ Giả gia nhập vào Trung Hải siêu cấp căn cứ.

Đây là quy củ, không thể phá!

Nhưng hôm nay, Diệp Thiên bước vào đến rồi Thánh cấp, tự nhiên có tư cách mang muội muội Diệp Vũ qua đây.

Về đến nhà.

"Tiểu huyết, ta chuẩn bị trở về Ma Hải siêu cấp căn cứ một chuyến, đem ta muội muội nhận lấy, ngươi có muốn cùng đi hay không ?"

Diệp Thiên hỏi tiểu huyết.

"Không đi, ta muốn tu luyện!"

Tiểu huyết một ngụm cự tuyệt.

Diệp thiên biết tiểu huyết tiểu tâm tư, vẫn bị đả kích.

Tiểu huyết chiếm được Long Tộc truyền thừa, gần nhất thực lực đột nhiên tăng mạnh, tìm hiểu ra một môn áo nghĩa, đỉnh cấp lực lượng thiên phú biến thành ngụy áo nghĩa cấp lực lượng, dựa theo thực lực tính, thậm chí đã đủ bằng được bốn Tinh Vương cấp cường giả.

Chỉ tiếc cùng Diệp Thiên chênh lệch quá lớn, mà bây giờ Diệp Thiên càng là tấn thăng đến Thánh cấp.

Bị đả kích tiểu Huyết Phát phát hiện mình liền Diệp Thiên khí thế đều không chịu nổi, gấp bội cảm thấy áp lực lớn, tuy là gần nhất vẫn càng thêm nỗ lực tu hành, tranh thủ tìm hiểu càng nhiều hơn áo nghĩa, để cho mình thật lực sớm ngày đuổi theo Diệp Thiên.

"Vậy tự ta đi!"

Diệp Thiên vỗ vỗ tiểu huyết đầu, chợt xoay người rời đi..