Chương 160: Ông tổ nhà họ nhạc bỏ mình ? « canh thứ tư, cầu hoa tươi »

Chương 160: Ông tổ nhà họ nhạc bỏ mình ? « canh thứ tư, cầu hoa tươi »

Từ Ma Hải đại căn cứ tới Trung Hải siêu cấp căn cứ thời điểm, Diệp Thiên dọc theo đường đi vẫn cẩn thận từng li từng tí, nhưng bây giờ Diệp Thiên phản hồi Ma Hải đại căn cứ, lại không cố kỵ gì.

Hơn nữa tốc độ so với nhanh quá nhiều... rất nhanh liền hoành độ trưởng linh hà, lại vượt qua mấy trăm ngàn km đường, quay trở về Ma Hải đại căn cứ.

Xa xa nhìn lại, Ma Hải đại căn cứ hoàn toàn yên tĩnh, cùng lúc trước không khác nhau gì cả.

Diệp Thiên không có mạnh mẽ xỏ xuyên qua Ma Hải đại căn cứ đại trận, mà là từ một cái môn hộ đi vào.

Rất nhanh, Diệp Thiên phản hồi Ma Hải đại căn cứ tin tức truyền ra ngoài.

...

Một cái nhà bên trong biệt thự.

"Ca, ngươi đã trở về a!"

Diệp Vũ nhìn Diệp Thiên, mừng rỡ chạy tới.

Bên cạnh Tiểu Kim cùng Tiểu Tử cũng ở một bên nhảy loạn, chứng kiến Diệp Thiên cái này chủ nhân trước cũng là khá cao hứng.

"Tiểu Vũ, ngươi tiến bộ không sai, đã Đại Võ Giả cực hạn!"

Diệp Thiên tán thưởng nói, mà nội tâm cũng tùng một khẩu khí.

May mà muội muội Diệp Vũ chỉ là đỉnh cấp tu luyện thiên phú giả, tốc độ tu luyện không vui, mặc dù có phòng tu luyện cao cấp phụ trợ, nhưng bởi thiên phú vấn đề, tu luyện tăng phúc hiệu quả cũng không giai, hơn nữa tu luyện vẫn là trung cấp nguyên lực đoán thể bí thuật, sở dĩ tiến bộ thì càng thêm chậm.

Nếu như muội muội đã bước vào Tông Sư, vậy sẽ rất khó nuôi dưỡng.

"Tới tương đối đúng lúc, nếu như trễ nữa tới một tháng, vậy không xong!"

Trong lòng Diệp Thiên không gì sánh được may mắn.

Lần này.

Hắn không chỉ có cấp cho muội muội Diệp Vũ tăng thêm thiên phú, hơn nữa còn là đề thăng muội muội tu luyện thiên phú cùng với vì nàng đúc thành hoàn mỹ căn cơ.

Đương nhiên.

Kỳ thực lúc này đối với muội muội mà nói, đúc thành hoàn mỹ căn cơ ý nghĩa không lớn, bởi vì muội muội công kích tăng phúc xa xa không đạt được 100 lần, nhưng Diệp Thiên vẫn là cố ý vì muội muội đúc thành hoàn mỹ căn cơ.

Nếu không phải đúc thành hoàn mỹ căn cơ, muội muội cũng không có biện pháp sinh ra ngụy áo nghĩa cấp thiên phú, ngày sau sức chiến đấu hữu hạn.

"Luyện Bì, luyện nhục, luyện cốt, luyện huyết cùng với đánh vỡ ngũ tạng lục phủ cực hạn, Trung Hải siêu cấp căn cứ đều có tương ứng bảo vật, những bảo vật kia giá trị xác thực rất sang quý, một ít đỉnh tiêm thế lực lớn cũng rất khó bồi dưỡng mấy cái đúc nên hoàn mỹ căn cơ thiên tài, nhưng ta hiện tại chỉ bồi dưỡng muội muội một cái vẫn là có thể chống đỡ."

Diệp Thiên chuẩn bị mang muội muội trở lại Trung Hải siêu cấp căn cứ sau đó, liền vì muội muội chuẩn bị đúc thành hoàn mỹ căn cơ bảo vật.

"Ca ca, ta vẫn nỗ lực tu luyện!"

Diệp Vũ nắm bắt nắm đấm nhỏ, ngẩng đầu nói.

"Tốt, muội muội của ta cố gắng nhất, tới, ca ca mang cho ngươi quà nhỏ!" Diệp Thiên lấy ra một chai đan dược, rõ ràng là thiên phú đan, có thể làm cho một gã võ giả thiên phú thuế biến đến Thần Tinh cấp, bên ngoài giá trị không thể giải thích, nếu như đặt ở Trung Hải siêu cấp căn cứ, đã đủ gây nên Đại Đế chém giết.

Không ít Đại Đế con nối dòng bởi vì thiên phú chỉ có siêu phàm, coi như những thiên phú khác nghịch thiên, lại may mắn tăng lên tới Thánh cấp, cũng khó mà tiến bộ, sở dĩ một viên thiên phú đan giá trị liền quá lớn quá lớn rồi.

"Đây là cái gì ?"

Diệp Vũ hiếu kỳ

"Thiên phú đan, có thể làm cho tu luyện của ngươi thiên phú thuế biến đến Thần Tinh cấp!" Diệp Thiên giải thích.

"Thần Tinh cấp ? Đó là cái gì tầng thứ ?" Diệp Vũ rất nghi hoặc.

"Siêu Phàm cấp tu luyện thiên phú, ngươi hẳn biết chứ ? Mà Siêu Phàm cấp tu luyện thiên phú bên trên tầng thứ chính là Thần Tinh cấp!" Diệp Thiên nói rằng.

"A, cái kia viên đan dược kia quá trân quý, ca ca, ngươi ăn đi!"

Diệp Vũ cự tuyệt.

Siêu Phàm cấp tu luyện thiên phú là cái gì xác suất, toàn bộ Ma Hải đại căn cứ cũng không bao nhiêu Siêu Phàm cấp tu luyện thiên phú, một cái gia tộc nếu là có thể sinh ra một gã Siêu Phàm cấp tu luyện thiên phú giả, chẳng mấy chốc sẽ quật khởi trở thành đỉnh tiêm đại gia tộc.

Có thể làm cho đỉnh cấp tu luyện thiên phú giả đề thăng tới Siêu Phàm cấp tu luyện thiên phú bảo vật, gần như không thể tìm kiếm, giá trị liên thành a!

Nhưng hôm nay, ca ca của nàng dĩ nhiên lấy ra làm cho thiên phú của hắn thuế biến đến Thần Tinh cấp bảo vật!

Bảo vật như vậy, phỏng chừng cầm toàn bộ Ma Hải đại căn cứ cũng không nhất định có thể đủ đổi được a, quá trân quý!

"Tiểu Vũ, ta thiên phú có thể sánh bằng Thần Tinh cấp cao hơn, ngươi yên tâm ăn đi!"

Diệp Thiên cười nói.

Thấy Diệp Thiên không giống nói đùa, Diệp Vũ lúc này mới ăn viên này thiên phú đan.

Oanh

Thuế biến bắt đầu!

Chỉ thấy Diệp Vũ thừa nhận rồi khó có thể tưởng tượng thống khổ, ước chừng qua nửa giờ, Diệp Vũ thiên phú mới chính thức thuế biến đến rồi Thần Tinh cấp.

Làm cho Diệp Vũ nghỉ ngơi nửa giờ, Diệp Thiên lúc này mới lấy ra Thiên Lân Hàn Tủy: "Tiểu Vũ, ngươi có sơ đẳng hàn băng thiên phú, tại người bình thường ở giữa thiên phú như vậy tính không sai, nhưng vẫn là quá kém, đây là Thiên Lân Hàn Tủy, có thể làm cho ngươi hàn băng thiên phú thuế biến đến đỉnh cấp, ngươi cũng dùng a!"

"Ca ca..."

Diệp Vũ hết sức cảm động, ca ca của nàng đối nàng thật tốt quá, bảo vật như vậy khẳng định thập phần khó tìm, giá trị không giống bình thường, mà Diệp Thiên xuất ra một cái lại một cái.

Nàng không có cự tuyệt, chỉ có biến đến càng mạnh, mới có thể không cho ca ca sinh ra, mới có thể giúp được ca ca.

Dùng Thiên Lân Hàn Tủy, Diệp Vũ phảng phất bị băng phong.

Nửa ngày trời sau.

Diệp Vũ thức tỉnh, trên người băng cũng đã biến mất.

Diệp Thiên dùng phục chế thiên phú nhìn một chút, Diệp Vũ thiên phú đã đại biến dạng.

Nhân loại: Diệp Vũ

Tu luyện thiên phú: Thần Tinh

Hàn băng thiên phú: Đỉnh cấp

"Không sai, quả nhiên thuế biến đến rồi đỉnh cấp hàn băng thiên phú!"

Diệp Thiên hết sức hài lòng.

Đáng tiếc có thể tăng thêm vũ khí loại thiên phú bảo vật rất khó tìm kiếm, cũng không làm sao nghe nói qua, bằng không nàng chắc chắn vì Diệp Vũ tìm được một loại.

"Muội muội, trong khoảng thời gian này ngươi cũng không cần tu luyện, ngàn vạn lần không nên trùng kích cảnh giới tông sư!"

Diệp Thiên ngưng trọng dặn dò.

Tốt

Diệp Vũ gật đầu, không hỏi vì sao, ca ca để cho nàng làm gì, nàng thì làm nha, nàng tin tưởng ca ca sẽ không hại nàng, nhất định là vì nàng tốt.

"Tiểu Vũ thật ngoan!"

Diệp Thiên sờ sờ Tiểu Vũ đầu, tràn đầy cưng chiều nói.

Chợt, hắn còn là báo cho Diệp Vũ nguyên nhân, đem đúc thành hoàn mỹ căn cơ sự tình vừa nói.

Sau khi nghe xong, Diệp Vũ bừng tỉnh đại ngộ.

"Ca ca, chúng ta cái này sẽ phải rời khỏi Ma Hải đại căn cứ sao?" Diệp Vũ hỏi.

"Ân, sau khi thu thập xong, ta lại đi bái phỏng một cái nhạc gia liền rời đi!"

Diệp Thiên gật đầu.

Kỳ thực cũng không cái gì đồ vật thu thập, rất nhanh liền thu thập xong.

Diệp Thiên làm cho Diệp Vũ một người ở nhà chờ một chút, hắn một cái người đi tới nhạc gia.

Nhưng mà, một việc lại làm cho hắn có chút lớn ra dự liệu.

Nhạc Lăng chết rồi!

Không sai, cái kia vị nhạc gia duy nhất Vương Cấp chết rồi!

Một tòa đình.

Diệp Thiên cùng Nhạc Linh ngồi ở chỗ này trò chuyện, lúc này Nhạc Linh biến đến thập phần thành thục, gương mặt cương nghị màu sắc, hoàn toàn không có phía trước tiểu nữ nhi tư thái, hiển nhiên trải qua lần trước thú triều cùng với khoảng thời gian này sự tình các loại, để cho nàng biến đến trầm ổn.

Nhưng Diệp Thiên như trước từ Nhạc Linh ánh mắt ở chỗ sâu trong thấy được nhàn nhạt lo nghĩ.

Mất đi một vị duy nhất Vương Cấp, nhạc gia thời gian cũng không tốt quá.

"Nhạc Linh, nhà ngươi lão tổ làm sao sẽ vẫn lạc ?"

Diệp Thiên hỏi.

Nhạc Linh thở dài nói: "Không chỉ có nhà của chúng ta lão tổ vẫn lạc, trong căn cứ còn bỏ mình chừng mười vị Vương Cấp, vẫn là cùng chỗ nào không gian liệt phùng có quan hệ."

"Chuyện gì xảy ra ? Chỗ nào không gian liệt phùng không phải là bị trấn phong lại sao? Chẳng lẽ còn có cường đại Vương Thú tới rồi ?"

Diệp Thiên cau mày.

"Không phải!" Nhạc Linh lắc đầu, chợt giảng thuật nói: "Là tới từ ở hải vực hung thú tới rồi, đánh bất ngờ đỉnh cấp đại trận Vương Cấp, rơi vào đường cùng, tam đại căn cứ Vương Cấp chỉ có chạy tới, cùng đám kia hải vực hung thú chém giết, lão tổ tại một trận chiến kia bỏ mình. Hiện nay, Vân Mộng Ly đại nhân cùng với còn lại hai đại căn cứ Vô Địch Vương Cấp thời khắc trấn thủ không gian liệt phùng, cái này mới bảo vệ được không gian liệt phùng!"

"Vân Mộng Ly lại đã trở về ?"

Diệp Thiên phía trước lúc rời đi nghe nói Vân Mộng Ly trở lại Trung Hải siêu cấp căn cứ, nhưng chẳng bao giờ ở Trung Hải siêu cấp căn cứ gặp qua Vân Mộng Ly, đối phương cũng chưa từng có đi tìm hắn.

Theo lý thuyết, hắn danh khí to lớn như thế, Vân Mộng Ly nghe nói sau đó nhất định sẽ tới tìm hắn.

Hiện tại.

Hắn rốt cuộc biết!

Vân Mộng Ly đã sớm quay trở về Ma Hải đại căn cứ, căn bản cũng không biết hắn ở Trung Hải siêu cấp căn cứ chế Mạc Đại danh tiếng..