Chương 161: Diệp Vũ đúc thành hoàn mỹ căn cơ! « canh thứ năm, cầu hoa tươi »

Chương 161: Diệp Vũ đúc thành hoàn mỹ căn cơ! « canh thứ năm, cầu hoa tươi »

"Tình huống bây giờ như thế nào ?"

Diệp Thiên hỏi.

"Không phải rất tốt, hải vực hung thú thường thường tới vây công, hiện tại tới vẫn chỉ là Vương Thú, một phần vạn tới một chỉ siêu việt Vương Thú hung thú, không gian liệt phùng bên kia sợ rằng..."

Nhạc Linh không có nói tiếp, nhưng lời nói ý tứ rất rõ ràng.

"Không có tra ra là nguyên nhân gì sao?"

Diệp Thiên có thể không phải tin tưởng hải vực hung thú vì sao đột nhiên chạy tới bên bờ, còn tập kích không gian liệt phùng bên kia.

Muốn nói hai bên hung thú là một phe nói, vậy cũng không đúng, một cái lục địa hung thú, một cái hải vực hung thú, căn bản thì không phải là một cái tộc quần, hơn nữa hung thú trong lúc đó rất khó có cái gì đoàn kết đáng nói, trừ phi là đồng nhất tộc hung thú.

Hải vực hung thú công kích không gian liệt phùng bên kia, tuyệt đối là xảy ra chuyện gì.

"Không rõ ràng!"

Nhạc Linh lắc đầu.

Nàng chỉ là một cái Tông Sư mà thôi, hiểu rõ tin tức cũng chỉ là mỗi cái đại gia tộc đều biết, sâu hơn bí mật không phải nàng một cái Tông Sư có thể theo dõi.

Diệp Thiên không có ở nhạc gia ở lâu, chợt cáo từ.

Bất quá, hải vực hung thú tập kích không gian liệt phùng việc, hắn không thể coi thường.

Nếu như không gian liệt phùng bên kia thật xảy ra chuyện rồi, Ma Hải đại căn cứ liền nguy hiểm, tuy là hắn gia nhập Trung Hải siêu cấp căn cứ, cũng không trở thành đối với Ma Hải đại căn cứ một điểm không quan tâm.

"Trước đem muội muội đưa đến Trung Hải siêu cấp căn cứ sau đó, lại đi kiểm tra một chút!"

Diệp Thiên làm ra quyết định.

Sau khi trở về, Diệp Thiên mang theo Diệp Vũ, Tiểu Kim cùng với Tiểu Tử phản hồi Trung Hải siêu cấp căn cứ.

Bởi mang theo một người hai thú, mà Tiểu Kim thân thể lại phi thường khổng lồ, Diệp Thiên vì chiếu cố bọn họ, Diệp Thiên chỉ có thể thả chậm tốc độ, vì vậy mà hoa hơn nửa ngày mới đi tới Trung Hải siêu cấp căn cứ.

Diệp Thiên chính là Thánh cấp, ở cửa tháp ghi danh một cái, Trung Hải siêu cấp căn cứ có quan hệ người phụ trách liền lập tức cho Diệp Vũ đăng kí rồi một cái, chợt lảm xong gia nhập vào Trung Hải siêu cấp căn cứ thủ tục.

Rất nhanh, Diệp Vũ liền chính thức trở thành Trung Hải siêu cấp căn cứ một thành viên.

Mấy ngày kế tiếp bên trong, Diệp Thiên thường xuyên đi dạo Tán Tu Liên Minh tổng bộ cùng với từng cái phân bộ, rốt cuộc tốn giá cả to lớn, hầu như đem trên người phân nửa bảo vật giao dịch rớt, lúc này mới góp đủ rồi bang Diệp Vũ đúc thành hoàn mỹ căn cơ bảo vật.

Như

Đánh vỡ Luyện Bì cực hạn hắc ngọc huyết nước, đánh vỡ luyện nhục cực hạn Vạn Niên Linh Chi thịt, đánh vỡ luyện cốt cực hạn Dịch Kinh Tẩy Tủy đan, đánh vỡ luyện huyết cực hạn Đế cấp hung thú Huyết Đề thú chi huyết, cùng với đánh vỡ ngũ tạng lục phủ cực hạn ngũ thải Nội Phủ đan.

Cái này năm loại bảo vật cũng đều thập phần hiếm thấy, nếu không là Diệp Thiên vận khí tốt, lại tăng thêm trả một cái giá thật là lớn treo lên giao dịch tin tức, lúc này mới chiếm được cái này năm loại bảo vật, bằng không trong thời gian ngắn căn bản không chiếm được.

Đương nhiên.

Vì mau sớm thu tập được cái này năm loại bảo vật, Diệp Thiên nhưng thật ra là giá cao mua, đại khái vượt ra khỏi bình thường giá cả một phần tư, nhưng hắn hoàn toàn không để bụng, có thể nhanh chóng vì muội muội đúc thành hoàn mỹ căn cơ, dùng nhiều một điểm cũng đáng.

Một ngày này.

Diệp Thiên ở phòng tu luyện cao cấp bên trong, làm cho Diệp Vũ bắt đầu từ hắc ngọc huyết nước dùng, lần lượt lợi dụng ngũ Đại Bảo Vật đánh vỡ ngũ đại thân thể cực hạn, đúc thành hoàn mỹ căn cơ, đánh vỡ trong minh minh pháp tắc ràng buộc.

Diệp Vũ nhìn thoáng qua, đen như mực nước hắc ngọc huyết nước, cắn răng uống vào.

Cái này hắc ngọc huyết nước thoạt nhìn lên cùng huyết dịch tựa như, nhưng trên thực tế là một loại hiếm thấy thực vật chất lỏng, hết sức khó có được, bởi vì có thể đánh vỡ thân thể Luyện Bì cực hạn, vì vậy mà giá cả cực cao.

Sau khi uống xong.

Oanh

Diệp Vũ cảm giác thân thể da dẻ thập phần ngứa, dường như ngàn trùng cắn xé một dạng.

Nhẫn

Diệp Vũ biết muốn đúc thành hoàn mỹ căn cơ, phải nhịn chịu những thống khổ này, so sánh ca ca trả giá, điểm thống khổ này không coi vào đâu, nàng tuyệt đối không thể lãng phí ca ca có hảo ý.

...

Diệp Thiên nhìn muội muội thống khổ dáng vẻ, cũng thập phần đau lòng, nhưng đánh vỡ thân thể cực hạn vốn là nghịch thiên, không phải thừa nhận thống khổ sao được ?

Ngày đầu tiên, Diệp Vũ phá vỡ Luyện Bì cực hạn.

Ngày thứ hai, Diệp Vũ phá vỡ luyện nhục cực hạn!

Ngày thứ ba, Diệp Vũ phá vỡ luyện cốt cực hạn!

Ngày thứ tư, Diệp Vũ phá vỡ luyện huyết cực hạn!

Ngày thứ năm, Diệp Vũ phá vỡ ngũ tạng lục phủ cực hạn, thành công đúc nên hoàn mỹ căn cơ.

So sánh mà nói, Diệp Vũ gần mất năm ngày phá vỡ cực hạn, mà Diệp Thiên trước đây tốn hơn mấy tháng mới đánh phá thân thể cực hạn là chậm rất nhiều, nhưng Diệp Thiên đánh vỡ thân thể cực hạn càng thêm hoàn mỹ, hầu như không cách nào phục chế.

Hơn nữa, Diệp Thiên rất dễ dàng có thể tìm hiểu ra áo nghĩa tới, nhưng lợi dụng bảo vật mạnh mẽ đúc thành hoàn mỹ căn cơ tuy là cũng có thể tìm hiểu ra áo nghĩa, nhưng hết sức khó khăn, chỉ là tìm hiểu ra một môn áo nghĩa liền đã tiêu hao hết một vị thiên tài toàn bộ tinh lực, mà Diệp Thiên coi như không mượn phục chế thiên phú, cũng có thể tìm hiểu ra vài cửa áo nghĩa, thậm chí có thể ở Chiến Thần bia phụ trợ phía dưới, thời gian mấy tháng có thể đem một môn áo nghĩa tìm hiểu đến áo nghĩa cấp bậc.

Đây chính là lưỡng chủng đúc thành hoàn mỹ căn cơ phương pháp chênh lệch!

Nhưng, Diệp Vũ không có phục chế thiên phú, rất khó góp đủ đỉnh cấp lực lượng thiên phú, đỉnh cấp phòng ngự thiên phú, đỉnh cấp xương hệ thiên phú, đỉnh cấp huyết hệ thiên phú cái này tứ đại thiên phú, mà Trung Hải siêu cấp căn cứ cũng không có một nhà kia thế lực lớn có thể bồi dưỡng được một cái đồng thời có nhiều như vậy đỉnh cấp thiên phú thiên tài.

Diệp Thiên cũng không trông cậy vào Diệp Vũ trở thành cái loại này đứng đầu nhất thiên tài, chỉ cần thực lực đã đủ bảo vệ mình là được rồi.

Sau đó vài ngày, Diệp Thiên vì Diệp Vũ nghĩ biện pháp giao dịch đến rồi một loại có thể gia tăng tốc độ đều độ thiên phú cùng với trung đẳng phòng ngự thiên phú bảo vật, đây cũng là hắn có thể đủ giao dịch đến mức cực hạn.

Ở Diệp Thiên một phen dưới sự nỗ lực, Diệp Vũ thiên phú biến thành như sau:

Nhân loại: Diệp Vũ

Tu luyện thiên phú: Thần Tinh

Hàn băng thiên phú: Đỉnh cấp

Tốc độ thiên phú: Trung đẳng

Phòng ngự thiên phú: Trung đẳng

Như vậy, Diệp Vũ coi như là một gã thiên tài chân chính.

"Tiểu Vũ, ngươi ở nơi này bế quan tu luyện Kim Thân nguyên lực bí thuật, lấy thiên phú của ngươi trùng kích Tông Sư rất đơn giản, ca ca muốn đi ra ngoài một đoạn thời gian." Diệp Thiên dặn dò.

Ân

Tiểu Vũ gật đầu, liền cùng tiểu huyết cùng nhau ở phòng tu luyện cao cấp tu luyện.

Còn như đỉnh cấp phòng tu luyện, Diệp Thiên còn chưa bắt đầu kiến tạo, là bởi vì hắn Trận Pháp Sư đẳng cấp vẫn là cao cấp, không có đạt đến đỉnh cấp tầng thứ, không phải thiên phú không được, lấy hắn đỉnh cấp trận pháp thiên phú muốn trùng kích đỉnh cấp Trận Pháp Sư vẫn tương đối đơn giản, chỉ bất quá hắn thời gian hệ đại bộ phận dùng ở những phương diện khác, rất ít đi tìm hiểu trận văn.

Chờ(các loại) có thời gian, Diệp Thiên chuẩn bị ở trên không gian Chiến Thần bia xài vài ngày tìm hiểu trận pháp, đem Trận Pháp Sư đẳng cấp đề thăng tới đỉnh cấp, như vậy liền có thể kiến tạo đỉnh cấp phòng tu luyện.

Nhưng lúc này, hắn chuẩn bị đi trước Ma Hải đại căn cứ đi một chuyến, đem hải vực hung thú cùng không gian liệt phùng việc giải quyết một cái.

Từ nơi sâu xa, hắn cảm giác chuyện lần này không đơn giản.

Vì vậy.

Diệp Thiên đem chết thay phân thân mang theo, cái này cũng là vì bảo hiểm.

Hôm nay chết thay phân thân là hoàn toàn mới chết thay phân thân, là hắn liệp sát một chỉ Thánh cấp hung thú cải tạo chết thay phân thân, bởi vì chết thay phân thân nhất định phải cùng bản thể tu vi giống nhau, bằng không rất khó phát động.

Lấy Diệp Thiên tốc độ rất nhanh liền đã tới Ma Hải đại căn cứ, nhưng hắn không muốn tiến nhập Ma Hải đại căn cứ, mà là bay thẳng hướng về phía không gian liệt phùng chỗ.

"Đến rồi!"

Diệp Thiên nhìn trước mắt đỉnh cấp trận pháp, lẩm bẩm nói..