Chương 162: Cái này người là hung thú! « canh thứ sáu, cầu hoa tươi »

Chương 162: Cái này người là hung thú! « canh thứ sáu, cầu hoa tươi »

Diệp Thiên đến rất nhanh đưa tới trấn thủ không gian liệt phùng Vân Mộng Ly chú ý.

Bá

Vân Mộng Ly bay ra, nhìn về phía Diệp Thiên.

Hắn nhận thức Diệp Thiên, có thể làm hắn cảm ứng được trên người Diệp Thiên cái này cổ nhàn nhạt Thánh cấp khí tức, nhất thời minh bạch Diệp Thiên đã là một vị Thánh cấp.

"Diệp Thiên trở thành Thánh cấp rồi hả? Điều này sao có thể!"

Vân Mộng Ly vô cùng khiếp sợ.

Thánh cấp a!

Đây chính là vô số Vương Cấp tha thiết ước mơ cảnh giới a, Tông Sư có thể sống 200 năm, Vương Cấp có thể sống 500 năm, mà Thánh Cấp cường giả thì có thể sống 1000 năm tuế nguyệt.

Đương nhiên, đúc thành hoàn mỹ căn cơ Thánh cấp thì có thể sống 1500 năm tuế nguyệt.

Không chỉ là thọ nguyên, càng có thực lực, hơn nữa Thánh cấp thần thức có thể nhìn trộm trong vòng ngàn dặm nhất cử nhất động, liền một con kiến động tĩnh cũng rất khó chạy ra Thánh cấp dò xét.

Mà hắn chỉ là Siêu Phàm cấp tu luyện thiên phú, nếu là không có rèn luyện tinh thần lực bảo vật, rất khó tấn thăng làm Thánh cấp.

Mấy năm nay, hắn một mực tại Trung Hải siêu cấp căn cứ xông xáo, cũng từng thu được mấy lần cơ duyên, nhưng vẫn lại khó có thể thu được rèn luyện tinh thần lực bảo vật, cho nên đối với Thánh cấp trở lên cường giả thập phần ước ao.

"Gặp qua Diệp Thiên đại nhân!"

Vân Mộng Ly khom lưng cung kính nói.

"Không cần thiết khách khí như vậy!"

Diệp Thiên thản nhiên nói.

Bá bá bá! ! !

Còn lại Vương Cấp —— tới rồi, khi bọn hắn chứng kiến Vô Địch Vương Cấp như vậy khách khí với Diệp Thiên, dồn dập vô cùng khiếp sợ.

"Diệp Thiên, Mộng Ly Vương dĩ nhiên đối nàng cung kính như thế ? Chuyện gì xảy ra ?"

"Các ngươi xem Diệp Thiên khí tức, vượt qua Vương Cấp!"

"Chẳng lẽ, là Vương Cấp bên trên cảnh giới ?"

"Trời ạ, Diệp Thiên đã vậy còn quá nhanh liền mở ra 365 cái huyệt khiếu, phá vỡ cảnh giới gông cùm xiềng xích, tấn thăng đến Vương Cấp tầng thứ, điều này sao có thể, chẳng lẽ thiên phú của hắn vượt qua Siêu Phàm cấp ?"

"Phải gọi Diệp Thiên đại nhân, bực này vượt qua Vương Cấp tồn tại nơi nào là chúng ta có thể trêu chọc!"

Nhất thời, từng tên một Vương Cấp cùng với từng tên một Trận Pháp Sư tới rồi, rối rít nói: "Bái kiến Diệp Thiên đại nhân!"

Diệp Thiên khẽ gật đầu, toàn tức nói: "Nghe nói không gian liệt phùng nơi đây đã xảy ra chuyện, ta tới nhìn một chút, dù sao ta cũng đã từng là Ma Hải đại căn cứ một thành viên!"

"Diệp Thiên đại nhân, mời!"

Vân Mộng Ly làm ra mời động tác, mời Diệp Thiên tiến nhập đỉnh cấp trong đại trận bộ phận.

Diệp Thiên theo Vân Mộng Ly tiến nhập đỉnh cấp trong đại trận, chợt đi vào Vân Mộng Ly kiến tạo một tòa trong lâu đài.

Một đám Vương Cấp ngồi xuống.

"Mộng Ly Vương, cụ thể xảy ra chuyện gì, tại sao có thể có hải vực hung thú qua đây tập kích ? Theo ta được biết, hải vực cách nơi này mặc dù không xa, nhưng là không chỉ có, hơn nữa hải vực hung thú thập phần không thích không có nước hoàn cảnh, chỉ cần không tiến nhập hải vực, hải vực hung thú cơ bản không phải công kích các võ giả." Diệp Thiên nghi hoặc hỏi.

Vân Mộng Ly cau mày nói: "Diệp Thiên đại nhân, ta cũng thập phần buồn bực, ngay từ đầu không thành vấn đề, nhưng đột nhiên gian có một ngày hải vực hung thú tập kích tới, kém chút nữa để cho bọn họ công phá đỉnh cấp đại trận, may mà còn lại Vương Cấp lần lượt chạy tới, ta cũng bất đắc dĩ từ Trung Hải siêu cấp căn cứ trở lại. Căn cứ suy đoán của ta, chắc là có vật gì hấp dẫn hải vực hung thú, ta hoài nghi là không gian liệt phùng cái kia một đầu hung thú lấy bảo vật gì hấp dẫn hải vực đám hung thú chú ý. Nhưng chúng ta tra xét hồi lâu, cũng không có tìm được món đó bảo vật chỗ."

"Bảo vật ?"

Diệp Thiên như có điều suy nghĩ.

Cái khả năng này đích xác rất đại!

Hung thú thế giới đám hung thú rất muốn chiếm giữ một cái thế giới hoàn toàn mới, vì vậy mà không ngừng xâm lấn qua đây, cái không gian này vết nứt, bọn họ tự nhiên không muốn buông tha, sở dĩ rất có thể lựa chọn cái gì biện pháp.

Lợi dụng bảo vật hấp dẫn trên địa cầu đản sinh hải vực hung thú đi tập kích không gian liệt phùng rất nhiều Vương Cấp nhóm, nói không chừng liền công phá đại trận, làm cho không gian liệt phùng biến thành tam tinh cấp không gian liệt phùng.

Cái này dạng, hung thú đại quân sẽ lần nữa hàng lâm.

Có chuẩn bị hung thú đại quân tất nhiên không giống lần đầu tiên như vậy bị ung dung công phá, nếu là lấy tam đại căn cứ thực lực, hung thú đại quân tất nhiên có thể một đường quét ngang.

"Diệp Thiên đại nhân, không bằng ngươi thử xem có thể hay không tìm được món đó bảo vật ?"

Vân Mộng Ly đề nghị.

"Tốt, ta thử xem!"

Diệp Thiên thần thức bắt đầu kéo dài lan tràn đi ra ngoài, ung dung liền dò xét đến rồi trong vòng ngàn dặm nhất cử nhất động, thậm chí ngay cả một con kiến đều bị Diệp Thiên thần thức bao trùm, bao trùm thức tìm kiếm món đó vị trí bảo vật.

Không tìm được!

"Tầm bảo thiên phú!"

Diệp Thiên mở ra một môn nhóm hồi lâu không cần bảo vật, nếu là thật có không biết bảo vật, hẳn là khó có thể trốn tránh cao đẳng tầm bảo thiên phú.

Có thể nhường cho Diệp Thiên thất vọng là, vẫn là không có tìm được cái kia không biết bảo vật.

Như vậy xem ra chỉ có hai loại khả năng tính, một loại là căn bản cũng không có bảo vật, loại thứ hai chính là bị người thu vào trong túi trữ vật.

Nếu như tiến nhập người khác túi trữ vật, tầm bảo thiên phú và thần thức đều không biện pháp kiểm tra đến.

"Mộng Ly Vương, có thể làm cho tất cả mọi người đều tụ tập lại sao?"

Diệp Thiên hỏi.

"Có thể!"

Vân Mộng Ly gật đầu, nhìn chằm chằm Diệp Thiên liếc mắt, tựa hồ có hơi suy đoán Diệp Thiên dụng ý.

"Chẳng lẽ có người có chuyện ?"

Vân Mộng Ly cũng nghĩ tới vấn đề này, nhưng tỉ mỉ kiểm soát một cái, những người khác không có động thủ lý do à?

Nhân loại còn có thể trợ giúp hung thú hay sao? Cái này có chỗ tốt gì ?

Nhưng hắn vẫn là triệu tập một đám Vương Cấp cùng với Trận Pháp Sư nhóm, —— hội tụ đến hắn trong lâu đài.

Diệp Thiên nhìn quét liếc mắt, nói: "Liền những người này sao?"

"Còn có một vị trung cấp Trận Pháp Sư đang bế quan, đã bế quan đã lâu, chỉ là một cái Đại Võ Giả mà thôi, thiếu hắn một cái cũng không sao!" Vân Mộng Ly mở miệng nói.

Hắn thấy, một cái Đại Võ Giả có thể có chỗ lợi gì, còn có thể thiết kế bọn họ hay sao? Khẳng định cùng một lần này sự kiện không quan hệ.

"Tìm được rồi, là cái kia vị Đại Võ Giả a, ta đi nhìn!"

Diệp Thiên thân hình khẽ động, hướng phía một cái phương hướng bay đi, còn lại Vương Cấp hai mặt nhìn nhau, cũng nhất nhất bay đi.

Đỉnh tiêm đại trận vốn là không lớn, Vương Cấp tốc độ nhanh bực nào, rất nhanh liền tới đến đó vị trung cấp Trận Pháp Sư nơi ở.

Đúng lúc này!

Diệp Thiên một cái tát đem cái kia vị trung cấp Trận Pháp Sư nơi ở đánh tan nát, lộ ra một trung niên nhân.

Lúc này, cái kia vị trung niên nhân thập phần sợ hãi nói: "Đại nhân, ngài vì sao công kích chỗ ở của ta ?"

Diệp Thiên lạnh lùng nhìn chằm chằm đối phương: "Hải vực hung thú là ngươi dẫn tới được a ?"

"Đại nhân đùa gì thế, ta làm sao có khả năng đưa tới hải vực hung thú ?' trung niên nhân lắc đầu liên tục, gương mặt sợ hãi.

"Diệp Thiên đại nhân, người này chính là chúng ta căn cứ một vị trung cấp Trận Pháp Sư, phía sau còn có một cái đại gia tộc, làm sao lại đưa tới hung thú đâu ?" Một vị Vương Cấp đứng ra, nói.

"Như hắn không phải là các ngươi căn cứ trung cấp Trận Pháp Sư, mà là một gã hung thú đâu ?" Diệp Thiên cười nhạt.

Giờ khắc này.

Cái kia một gã trung cấp Trận Pháp Sư cả người run lên, nhưng vẫn là nhịn được.

"Hung thú ?"

Vân Mộng Ly cau mày: "Diệp Thiên đại nhân, chúng ta lại không ngốc, người này tại sao có thể là hung thú ?"

Hắn cảm thấy Diệp Thiên hơi quá đáng, gắng gượng đem một gã trung cấp Trận Pháp Sư nói thành một gã hung thú, đây là có thù gì hận à?

"Các ngươi không tin ?" Diệp Thiên lắc đầu, toàn tức nói: "Từ nơi đây xảy ra chuyện sau đó, hắn là không phải một mực tại bế quan, cũng không có đi duy trì trận pháp a ?"

"Là, thì như thế nào ? Đây cũng có thể nói rõ cái gì ?"

Một vị Vương Cấp nói rằng.

"Vậy hãy để cho hắn bố trí một cái đơn giản sơ cấp trận pháp thử xem, hắn nếu là có thể bố trí ra, ta liền tin tưởng hắn không phải hung thú!" Diệp Thiên giễu cợt nói.

Nghe được Diệp Thiên nói, tên kia trung cấp Trận Pháp Sư thần sắc đại biến..