Chương 163: Ẩn thân thiên phú cùng đỉnh cấp ngụy trang thiên phú! « canh thứ bảy, cầu hoa tươi »

Chương 163: Ẩn thân thiên phú cùng đỉnh cấp ngụy trang thiên phú! « canh thứ bảy, cầu hoa tươi »

"Trần Phi, liền bố trí một cái sơ cấp trận pháp a, đối với mà nói thật đơn giản, cũng tốt người Diệp Thiên đại nhân yên tâm!"

Một vị Vương Cấp mở miệng nói.

"Đại nhân, ta... Ta gần nhất bế quan bị thương rồi, linh hồn bị hao tổn, sợ rằng không có biện pháp bố trí sơ cấp trận pháp!"

Trần Phi khẩn trương nói.

Bá bá bá! ! ! !

Từng tên một Vương Cấp biến sắc, đã nhận ra không phải giây, từng cái đem Trần Phi vây lại.

Linh hồn bị hao tổn ?

Chính là một cái Đại Võ Giả đang bế quan tu luyện, lại không biện pháp tu luyện tinh thần lực, linh hồn chịu cái gì tổn hại a, cho là mình là Vương Cấp cực hạn rèn luyện tinh thần lực thất bại hay sao?

"Diệp Thiên đại nhân, người này thực sự là hung thú ?"

Vân Mộng Ly có chút không xác định.

Hắn dùng tinh thần lực tỉ mỉ quét xuống, liền huyết nhục cũng quét nhìn, căn bản liền một điểm hung thú khí tức cũng không có a, hoàn toàn chính là thân thể của nhân loại a!

Có thể Trần Phi lại đột nhiên nói mình không cách nào bố trí trận pháp, mà Diệp Thiên cũng vô cùng khẳng định Trần Phi là hung thú, đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra ?

"Các ngươi nghe nói qua ngụy trang thiên phú sao?"

Diệp Thiên hỏi.

Vân Mộng Ly gật đầu: "Nghe nói qua, nhưng không có gặp qua!"

"Người này chính là hung thú lợi dụng ngụy trang thiên phú ngụy trang thành nhân loại, một đầu hung thú cũng dám ngụy trang thành nhân loại, lá gan không nhỏ!"

Diệp Thiên khí thế mãnh địa nghiền ép hướng Trần Phi.

Trần Phi biết mình bại lộ, trong nháy mắt biến mất không thấy.

"Người đâu ?"

Vân Mộng Ly đám người kinh hãi.

Trần Phi dĩ nhiên ở ngay dưới mắt bọn họ chạy rồi, liền tinh thần lực đều không có cảm ứng được.

Đây là cái gì thủ đoạn ?

Giờ khắc này, bọn họ đã triệt để tin tưởng Trần Phi là hung thú!

Không phải, chắc là hung thú biến thành Trần Phi, chân chính Trần Phi hẳn là chết.

"Muốn chạy ?"

Diệp Thiên cười nhạt không ngớt.

Thủ đoạn của đối phương hoàn toàn chính xác thập phần quỷ dị, liền hắn thần thức cũng khó mà nhận thấy được sự hiện hữu của hắn, nhưng ở phục chế thiên phú dưới, đối phương thiên phú tình huống lại nhìn một cái không sót gì.

Chủng loại: Minh Huyễn Thú

Huyết mạch thiên phú: Siêu phàm

Ngụy trang thiên phú: Đỉnh cấp

Ảo thuật thiên phú: Sơ đẳng

Ẩn thân thiên phú: Đỉnh cấp

Minh mâu thiên phú: Đỉnh cấp

Đây cũng là đầu này minh Huyễn Thú thiên phú tình huống, từ phía trên phú đến xem, đối phương thiên phú xác thực có chút nghịch thiên a!

Đỉnh cấp ngụy trang thiên phú, đỉnh cấp ẩn thân thiên phú, còn có đỉnh cấp minh mâu thiên phú, cái này minh mâu thiên phú chắc là một loại loại hình công kích thiên phú.

Tam đại đỉnh cấp thiên phú, mà đối phương huyết mạch thiên phú là siêu phàm, có thể trưởng thành đến Vương Thú cấp bậc, chỉ bất quá bây giờ tài cao cấp hung thú cấp bậc mà thôi, vốn lấy nó những thiên phú này, kích sát một dạng Tông Sư chẳng khó khăn gì.

Mặc dù gặp Vương Cấp thậm chí Thánh cấp, nếu là không có khắc chế ẩn thân thiên phú thủ đoạn, rất khó nhận thấy được nó.

"Chết đi!"

Diệp Thiên một đầu ngón tay nhấn tới.

Thổi phù một tiếng!

Minh Huyễn Thú thân thể bị Diệp Thiên một chỉ xuyên thủng, ẩn thân thiên phú bị ép, thi thể ngã xuống đất.

Trong mắt của mọi người, nguyên bản thân người Trần Phi biến thành một cụ hung thú thi thể.

Cỗ này hung thú thi thể không lớn, cũng liền cao một thước, cả người bạch mao, có điểm giống miêu, lại có chút giống như lão hổ, nhưng hung thú thân phận không thể nghi ngờ.

"Quả thật là hung thú!"

Vân Mộng Ly giận dữ.

Bọn họ một đám Vương Cấp lại bị một đầu cao cấp hung thú cho lừa gạt, thậm chí Diệp Thiên tự mình nói ra hung thú thân phận, bọn họ lại vẫn thay hung thú biện giải.

"Diệp Thiên đại nhân, là chúng ta ngu muội, cũng xin đại nhân thứ tội!"

Một đám Vương Cấp xin lỗi nói.

"Vô sự, các ngươi lui xuống trước đi a, cái này hung thú thi thể, ta trước lấy đi!"

Diệp Thiên vung tay lên, lấy đi hung thú thi thể, cũng lấy đi hung thú túi trữ vật.

Nơi này phòng trống không ít, Diệp Thiên tùy ý tuyển trạch một cái phòng trống ở xuống.

Tiếp lấy.

Diệp Thiên lại lấy ra minh Huyễn Thú thi thể.

"Ẩn thân thiên phú, phục chế!"

"Ngụy trang thiên phú, phục chế!"

Diệp Thiên liên tiếp phục chế cái này hai môn thiên phú.

Hắn tuy là cũng có ngụy trang thiên phú, nhưng vẻn vẹn chỉ là cao đẳng ngụy trang thiên phú, mà đỉnh cấp ngụy trang thiên phú tất nhiên sánh vai chờ(các loại) ngụy trang thiên phú càng thêm hoàn mỹ.

Rất nhanh.

Hai môn thiên phú toàn bộ dung hợp thành công.

Chợt, Diệp Thiên thử một cái ngụy trang thiên phú, phát hiện mình có thể ngụy trang thành con chuột loại, sư tử loại, miêu loại, cẩu các loại chờ(các loại) một loại hung thú, không lại giới hạn trong hình người loại hung thú, cái này có thể sánh bằng cao đẳng ngụy trang thiên phú ngưu bức nhiều.

Còn như ẩn thân thiên phú!

Diệp Thiên giải một cái, nhất thời thán phục cửa nhóm thiên phú nghịch thiên.

Một ngày ẩn thân, ngoại trừ không thể động thủ bên ngoài, tinh thần lực không thể tra, thần thức không thể dò xét, trừ phi là một ít khắc chế ẩn thân thiên phú thiên phú đặc thù, hoặc là thực lực cường đại tới trình độ nhất định, ánh mắt có thể thấy rõ hư không bên ngoài, bằng không cơ bản không có biện pháp chứng kiến đỉnh cấp ẩn thân thiên phú người tung tích.

"Tốt cường đại hai môn thiên phú, minh Huyễn Thú nếu không phải gặp ta, nó căn bản không khả năng chết đi!"

Diệp Thiên cười nói.

Gặp hắn, minh Huyễn Thú đúng là xui xẻo, mà hung thú một phương phỏng chừng cũng sẽ đau lòng không thôi, dù sao như vậy một chỉ minh Huyễn Thú ở hung thú bên trong địa vị khẳng định không bình thường.

Tiếp lấy.

Diệp Thiên lấy ra túi trữ vật, cái này nguyên bản thuộc về Trần Phi túi trữ vật, nhưng bị minh Huyễn Thú cầm dùng, có lẽ món đó bảo vật liền tại cái này trong túi trữ vật, sở dĩ hắn mới(chỉ có) lấy đi túi trữ vật.

Luyện hóa túi trữ vật, thần thức đảo qua, đồ vật bên trong nhìn một cái không sót gì.

Rất nhanh, hắn phát hiện nhất kiện thứ không tầm thường.

Đó là một hạt châu, mặt trên ẩn chứa một cỗ huyền ảo khí tức.

"Thủy Long châu!"

Diệp Thiên kinh hãi.

Này rõ ràng chính là một viên Thủy Long Long Châu a, trên xuống tán phát chính là thủy chi khí tức huyền ảo.

"Ta hiểu được, Thủy Long châu khí tức đối với hải vực hung thú mà nói quá trí mạng, bọn họ cảm ứng được Thủy Long châu khí tức sở dĩ chạy tới. Nhưng Thủy Long châu khí tức tràn ngập phạm vi hữu hạn, sở dĩ càng biển sâu vực hung thú không có biện pháp cảm ứng được, bằng không khẳng định có Thánh cấp hung thú xuất hiện, cái kia Vân Mộng Ly bọn họ liền đỡ không được!"

Diệp Thiên may mắn mình tới sớm, phát hiện minh Huyễn Thú âm mưu, bằng không thật bị minh Huyễn Thú đưa tới đếm không hết hải vực hung thú, nơi đây tất nhiên bị công phá.

Diệp Thiên không có đem Thủy Long châu lấy ra, như trước đặt ở trong túi trữ vật, rất sợ lấy ra một sát na, lại gây nên hải vực hung thú chú ý, ngược lại là tất nhiên lại sẽ đưa tới hung thú tập kích.

Vì xác định nơi đây không có nguy cơ, Diệp Thiên chuẩn bị ở chỗ này nửa tháng lại đi.

Vì vậy, Diệp Thiên ở chỗ này bắt đầu tu luyện.

Hắn tu luyện giống như Kim Thân nguyên lực bí thuật bên trên ghi lại Kim Thân Luyện Hồn Thuật, hiệu quả so với Thanh Nguyên Luyện Hồn Thuật tốt hơn nhiều.

Nhưng dù cho như thế, muốn mở mang Não Vực cũng thập phần thong thả.

Bởi vì mở mang Não Vực không có biện pháp sử dụng Nguyên Khí, chỉ có thể dụng công pháp thôi động thần thức một chút xíu mở mang Não Vực, tiêu hao giống như tinh thần lực, mà không phải Nguyên Khí, chỉ có mở ra 1% tầng sâu Não Vực sát na biết hấp thu đại lượng Nguyên Khí rèn luyện toàn thân, tăng thêm thân thể lực lượng, phòng ngự cùng với tốc độ chờ(các loại).

Chỉ có thể nói ở đỉnh cấp phòng tu luyện tu thành tiết kiệm hấp thu nguyên khí thời gian, tiến bộ hơi chút mau một chút mà thôi.

Vì vậy mà, Diệp Thiên ở bên ngoài cùng phòng tu luyện tu luyện ảnh hưởng không lớn, đỉnh cấp phòng tu luyện hoặc là phòng tu luyện cao cấp đối với tiểu huyết cùng Diệp Vũ mới(chỉ có) tác dụng rất lớn.

Chân chính quyết định Thánh cấp tốc độ tu luyện là công pháp cùng với thiên phú, mà thiên phú tầm quan trọng chiếm cứ cửu thành, đương nhiên nếu là có phụ trợ mở mang Não Vực bảo vật, thì có thể gia tốc tu luyện, nhưng có thể mở mang Não Vực bảo vật, Diệp Thiên cũng chỉ có một chai, hay là đang thần điện không gian tìm được, cũng dùng không được bao nhiêu thiên.

Dựa theo Diệp Thiên suy đoán, hắn nếu là muốn tu luyện tới Thánh cấp cực hạn nếu không có đại cơ duyên nói ít nhất phải thời gian mười năm..