Chương 164: Đế cấp hung thú xuất hiện! « đệ bát càng, cầu hoa tươi »

Chương 164: Đế cấp hung thú xuất hiện! « đệ bát càng, cầu hoa tươi »

"Mười năm!"

Diệp Thiên cũng cảm giác thời gian này dài đằng đẵng, nhưng mở mang Não Vực chính là như vậy chi chậm, đây còn là bởi vì hắn sở hữu Hi Nhật cấp thiên phú, nếu như Huy Nguyệt cấp thiên phú, tu luyện tới Thánh cấp cực hạn ít nhất phải 50... năm nhiều, mà Thần Tinh cấp cực hạn muốn tu luyện tới Thánh cấp cực hạn, sợ rằng phải cần trên trăm năm thậm chí hơn ngàn năm.

Mà một dạng Thánh cấp thọ mệnh cũng mới ngàn năm mà thôi, có thể thấy được một vị Thần Tinh cấp tu luyện thiên phú giả muốn tu luyện tới Thánh cấp cực hạn hầu như muốn đến thọ mệnh đại nạn ngày đó, nhưng đến thời điểm cũng không hy vọng gì bước vào Đế cấp.

"10 năm ngược lại cũng không coi vào đâu, nếu là ta vẫn duy trì gấp ba Thời Gian Gia Tốc lời nói, 3 nhiều năm thời gian có thể tấn thăng đến Thánh cấp cực hạn, chỉ là tuổi thọ của ta tiêu hao tốc độ là của người khác gấp ba, tương đương với quá khứ 10 năm, nhưng ta có 1500 năm thọ mệnh, chính là dùng nhiều mấy năm thọ mệnh đạt được Thánh cấp cực hạn, cuộc mua bán này rất có lời!"

Diệp Thiên nghĩ như vậy nói.

Hơn nữa cái này vẻn vẹn chỉ là sơ đẳng thời gian thiên phú, nếu như thu được đẳng cấp cao hơn thời gian thiên phú, hắn nói không chừng một năm có thể thăng cấp Thánh cấp cực hạn, như thu được một ít phụ trợ mở mang Não Vực bảo vật, thời gian này còn có thể lại rút ngắn một chút.

Trong những ngày kế tiếp, Diệp Thiên vẫn mở ra gấp ba Thời Gian Gia Tốc đi mở mang Não Vực.

Sau mười ngày, Diệp Thiên rốt cuộc đem tầng sâu Não Vực khai phát trình độ tăng lên tới 2% nhất thời thân thể tố chất ở tầng sâu Não Vực dưới ảnh hưởng phá vỡ gông cùm xiềng xích, thân thể không ngừng hấp thu vô số Nguyên Khí, rốt cuộc đem thân thể lực lượng tăng lên tới 20 vạn tượng chi lực.

Nguyên bản thân thể lực lượng chỉ là 10 vạn tượng chi lực Diệp Thiên, bây giờ thân thể lực lượng gia tăng rồi 1 lần, thực lực tổng hợp là trước kia gấp hai, thực lực có thể nói là tăng vọt!

Ở Diệp Thiên bế quan thời gian, cách đó không xa không gian liệt phùng bên kia hung thú thế giới.

Lớn như vậy rừng rậm bầu trời, hai gã khổng lồ hung thú đứng ở hư không, nhìn xuống phía dưới không gian liệt phùng.

Một tên trong đó hung thú sở hữu hai con mắt màu vàng óng, cả người cường tráng như núi, chính là nhất tôn cự viên.

Thực lực của hắn thập phần cường đại, phía dưới vô số hung thú đều nằm rạp trên mặt đất, thậm chí ngay cả Vương Thú cũng sợ đến không dám nhúc nhích.

Nó không phải Thánh cấp hung thú, mà là nhất tôn Đế cấp hung thú!

Một con khác hung thú mặc dù không là Đế cấp hung thú, nhưng là cùng vị này Đế cấp hung thú đứng ở đồng nhất cao độ, có thể thấy được địa vị không bình thường.

Dáng vẻ của hắn cùng Diệp Thiên chém giết con kia minh Huyễn Thú giống nhau như đúc, nếu như Diệp Thiên ở chỗ này, tất nhiên có thể nhìn ra được, nó là một chỉ Thánh cấp minh Huyễn Thú, hơn nữa thực lực cường đại đến rồi Thánh cấp cực hạn, lấy thiên phú của hắn thậm chí có thể kích sát một dạng Đế cấp hung thú, thật nếu là muốn chạy trốn nói, đỉnh cấp Đế cấp hung thú cũng đừng nghĩ giết chết nó.

Chính vì vậy đặc thù, cái kia tôn Đế cấp hung thú cự viên cũng không dám khinh thường nó.

"Minh Không, ngươi cái kia tiểu bối nhiệm vụ hoàn thành được như thế nào ?"

Cự viên mở miệng, thình lình dùng giống như ngôn ngữ của nhân loại.

"Kim Cương, vì sao dùng ngôn ngữ nhân loại, ta có chút không quá vui vẻ!" Minh Không dùng giống như một loại Thú Ngữ.

"Ta ngược lại thật ra thật thích ngôn ngữ của nhân loại, đây chỉ là tiểu phân kỳ, chúng ta không cần để ý, vẫn là liên hệ ngươi hậu bối a, một cái thế giới hoàn toàn mới đối với chúng ta Viên Long Thú giới mà nói nhưng là một món tài sản khổng lồ, nói không chừng nơi đó có chúng ta tiến hơn một bước cơ duyên." Tên là Kim Cương cự viên nói rằng.

"Minh bạch, ta tự nhiên biết rõ một cái toàn bộ Tân Thế Giới tầm quan trọng, ta cái này liền liên hệ ta cái kia hậu bối!"

Minh Không đáp.

Chợt

Nó thi triển huyết mạch bí thuật, nỗ lực liên hệ chính mình tên kia hậu bối.

Rất nhanh.

Nó thần sắc kịch biến: "Không tốt, ta cái kia hậu bối liên lạc không được, huyết mạch cảm ứng gảy lìa, nó bỏ mình!"

Vô cùng sát ý sôi trào, lúc này Minh Không hận không thể sát nhập thế giới loài người, cho hắn hậu bối báo thù.

Phải biết rằng, nó bộ tộc này thập phần rất thưa thớt, đến nay không cao hơn hai tay số lượng, tùy thời đều nằm ở đoạn tuyệt sát biên giới, lần này vì kế hoạch, nó mới để cho vẻn vẹn Đại Võ Giả cấp bậc hậu bối tiến nhập thế giới loài người, thậm chí còn tự mình dạy tên này hậu bối rất nhiều nhân loại tri thức.

Những kiến thức này là một gã hung thú chọn đọc một gã nhân loại ký ức lấy được, lấy tên kia hậu bối thông tuệ cũng không đến nỗi bị phát hiện, cho nên mới phái đi qua.

Nhưng hôm nay, nó tên này hậu bối chết rồi!

"Kim Cương, ngươi nói, ta cái kia hậu bối hầu như không sẽ chết, rất nhẹ nhàng liền hoàn thành nhiệm vụ, nhưng hôm nay hắn đã chết, tộc của ta mất đi một vị tộc nhân! ! !" Minh Không rống giận.

Oanh

Vô số cấp thấp hung thú dồn dập bị đánh chết, có thể thấy được Minh Không tức giận trong lòng.

Kim Cương vội vàng nói: "Minh Không, ngươi tộc nhân kia nhưng là sẽ ẩn thân thiên phú và ngụy trang thiên phú, ngay cả ta đều không phát hiện được nó ngụy trang cùng Ẩn Thân Thuật, nó làm sao sẽ bị giết chết ?"

"Ta cũng không biết, nhưng hắn vẫn là chết, ngươi nói làm sao bây giờ ?"

Minh Không cả giận nói.

"Báo thù!"

Kim Cương cắn răng nói: "Ta liên hệ mấy vị hung thú bạn thân, báo thù cho ngươi, cái kia cừu nhân tất nhiên vẫn còn ở không gian liệt phùng bây giờ, đến lúc đó ta tự mình xuất thủ cách không trảm sát hắn, cái hứa hẹn này như thế nào ?"

Minh Không tỉnh táo lại, ngưng mắt nhìn Kim Cương: "Ngăn cách lấy nhất giới xuất thủ, ngươi cũng sẽ phản phệ thụ thương, ít nhất phải mười năm mới có thể khôi phục, ngươi nguyện ý xuất thủ ?"

"Ta nguyện ý!"

Kim Cương bất đắc dĩ nói.

Minh Không là nó mời tới, thậm chí ngay cả làm cho Minh Không hậu bối lẻn vào thế giới loài người, cũng là nó ra chủ ý.

Cái này một phiến khu vực chính là lãnh địa của hắn, xảy ra sự tình, hắn nhất định phải phụ trách.

Nếu là bình thường Thánh cấp, nó có lẽ có thể không nhìn đối phương phẫn nộ, thậm chí có thể ăn tươi đối phương, nhưng hắn giết không được Minh Không, một ngày đắc tội rồi Minh Không, nó về sau khả năng liền không có một ngày tốt lành qua.

Mặc dù trả giá một điểm đại giới, nó cũng phải bình tức Minh Không lửa giận.

Hơn nữa.

Nó cũng tổn thất nặng nề a, một viên Thủy Long châu a, đây chính là chí bảo, nếu để cho một gã vốn có Long Tộc huyết mạch hung thú, đủ để cho đối phương liều mạng, mặc dù đối với nó không có tác dụng gì, nhưng Thủy Long châu giá trị tại nơi này, bây giờ lại rơi vào nhân loại trong tay, nó vô luận như thế nào cũng phải đem người nọ giết chết, lại phái khiến đám hung thú đem Thủy Long châu đoạt lại.

"Ta chờ ngươi tin tức!"

Minh Không trầm giọng nói.

Chợt, Kim Cương bắt đầu liên hệ từng vị hung thú bạn thân, kỳ thực cũng là lợi dụng chỗ tốt mời đối phương mà thôi.

Chỉ cần có chỗ tốt, đối nghịch hung thú đều có thể đến giúp đỡ.

Cũng không lâu lắm, tổng cộng tới ba vị Đế cấp hung thú.

"Kim Cương, chúng ta tới rồi!"

Ba vị Đế cấp hung thú xuất hiện ở Kim Cương trước mặt.

"Ba vị, ta mời các ngươi hiệp trợ ta xé rách không gian liệt phùng, chỉ cần xé rách đến có thể cho ta xuất thủ trình độ, chỉ cần duy trì ba giây đồng hồ liền có thể, ta nhân cơ hội cách không nhất giới trảm sát địch nhân."

Kim Cương nói rằng.

"Thù lao đây ?"

Ba vị Đế cấp hung thú thỉnh cầu nói.

"Cho các ngươi!"

Kim Cương đem ba cây có thể rèn luyện Huyết Mạch Chi Lực linh dược cho bọn họ, một người thu lấy một gốc.

"Tốt, chúng ta đáp ứng rồi!"

Ba Đại Đế cấp hung thú hưng phấn nói.

Xé rách không gian liệt phùng đối với bọn họ mà nói không khó, tuy là cần xé rách đến làm cho Kim Cương xuất thủ trình độ, cũng liền chịu đến một chút xíu phản phệ mà thôi, lại chỉ cần duy trì ba giây, bọn họ nhiều lắm một năm liền khôi phục lại.

Một năm phản phệ di chứng đổi lấy một gốc có thể rèn luyện Huyết Mạch Chi Lực tăng thực lực lên bảo vật, cái này buôn bán rất có lời.

"Bắt đầu đi!"

Kim Cương phân phó nói.

Oanh! Oanh! Oanh!

Ba Đại Đế cấp hung thú triển khai Đế cấp hung thú thực lực, đối với không gian liệt phùng xuất thủ.

Kinh khủng hung Thú Lực số lượng tác dụng ở tại không gian liệt phùng bên trên.

Trong sát na, chỉ có nhất tinh cấp trình độ không gian liệt phùng bắt đầu nứt nẻ ra..