Chương 165: Đế cấp một kích! « đệ nhất càng, cầu hoa tươi »

Chương 165: Đế cấp một kích! « đệ nhất càng, cầu hoa tươi »

Không gian liệt phùng Địa Cầu một mặt.

Diệp Thiên trước tiên cảm nhận được không gian chấn động, không gian cảm giác lan tràn ra, lập tức phát hiện không gian liệt phùng dị biến.

Trước tiên, hắn chênh lệch đến rồi không ổn, không gian liệt phùng bên trong dĩ nhiên truyền đến Đế cấp khí tức.

Bá

Diệp Thiên bay đến giữa không trung, thần thức bao trùm nghìn dặm, truyền âm cho mỗi một cái người: "Đế cấp hung thú ở xé rách không gian liệt phùng, tất cả mọi người ly khai đỉnh cấp đại trận!"

Trong lâu đài.

Vân Mộng Ly nghe được Diệp Thiên truyền âm, nhất thời sợ hết hồn.

Đế cấp hung thú!

Còn lại Vương Cấp có lẽ kém kiến thức, không biết cái gì là Đế cấp, hắn đi quá Trung Hải siêu cấp căn cứ, còn có thể không biết cái gì là Đế cấp sao?

Vương Cấp bên trên là Thánh cấp, Thánh cấp bên trên mới là Đế cấp.

Nhất tôn Đế cấp hung thú, lỗ thổi khí đều có thể giết hắn vô số lần.

Trốn

Vân Mộng Ly đâu khí cái gì mặt mũi, cái gì vinh dự, những người khác cũng bất chấp, vội vã bay ra đỉnh cấp đại trận ở ngoài.

Ngoại trừ Vân Mộng Ly bên ngoài, Huyết Vương cùng Thanh Vương hai vị Vương Cấp cũng biết cái gì là Đế cấp hung thú, cũng trước tiên chạy ra.

Mà còn lại Vương Cấp mặc dù không biết xảy ra chuyện gì, thấy Vân Mộng Ly cùng Thanh Vương, Huyết Vương cũng chạy trốn, bọn họ tự nhiên cũng theo chạy trốn.

Trong nháy mắt, một đám Vương Cấp thối lui đến đỉnh cấp đại trận ở ngoài, mà đám kia Trận Pháp Sư cũng chạy ra.

Chỉ có một người còn ở lại đỉnh cấp trong đại trận quan sát tình huống.

"Huyết Vương, cái gì là Đế cấp hung thú ?"

Một vị Vương Cấp không hiểu hỏi Huyết Vương.

Huyết Vương sâu hô hấp một khẩu khí nói: "Mạnh mẽ hơn chúng ta vô số lần tồn tại, thổi một khẩu khí có thể giết ta. Các ngươi không cần biết nhiều lắm, chỉ cần biết rằng Đế cấp một kích có thể yên diệt đại căn cứ."

Tê

Rất nhiều Vương Cấp ngược lại hít một hơi khí lạnh.

Lúc này.

Vân Mộng Ly mở miệng nói: "Đế cấp hẳn là không cách nào từ tam tinh cấp không gian liệt phùng đi ra a, huống hồ hôm nay không gian liệt phùng đã biến thành nhất tinh cấp không gian liệt phùng, Đế cấp càng không dễ dàng xuất ra rồi."

"Ân, nhiều lắm là sợ bóng sợ gió một hồi a, nhìn kỹ hẵn nói!"

Thanh Vương nói rằng.

Rất nhiều Vương Cấp như cũ thập phần khẩn trương, ánh mắt nhìn chằm chằm vào đỉnh cấp trong đại trận bộ không gian liệt phùng, nếu như xuất hiện một điểm biến cố, bọn họ biết trước tiên đào tẩu.

Đỉnh cấp trong đại trận bộ phận.

Diệp Thiên đứng ở không gian liệt phùng 3000 mét chỗ.

Hắn ngưng mắt nhìn không gian liệt phùng, rõ ràng cảm ứng được ba cổ Đế cấp hung thú khí tức, cái này tam đầu Đế cấp hung thú đang ở xé rách không gian liệt phùng.

Tạch tạch tạch! ! ! !

Không gian liệt phùng cấp tốc khe nứt, rất nhanh lại biến thành tam tinh cấp không gian liệt phùng trình độ, vừa nhanh diễn biến đến cấp bốn sao không gian liệt phùng.

Xa xa.

Vân Mộng Ly, Thanh Vương cùng với Huyết Vương xác thực sợ hết hồn, nếu là thật biến thành cấp bốn sao không gian liệt phùng, cái kia Thánh cấp hung thú có thể tới rồi a, bọn họ làm sao chống đỡ được a!

"Trận Pháp Sư nhanh thôi động đại trận!"

Vương Cấp nhóm dồn dập hô to.

Nhất thời, từng tên một Trận Pháp Sư liên hợp lại bắt đầu thôi động đại trận.

Nhưng mà, vô dụng!

"Những người lớn, vô dụng, một cỗ đáng sợ lực lượng ảnh hưởng đại trận, đại trận không có biện pháp áp chế không gian liệt phùng!" Một vị đỉnh cấp Trận Pháp Sư bất đắc dĩ nói.

Bất quá, chuyện lo lắng không có phát sinh, không gian liệt phùng không có khe nứt đến cấp bốn sao không gian liệt phùng trình độ, nhưng là chỉ là sai một chút mà thôi, hẳn là đạt tới tam tinh cấp đỉnh phong trình độ không gian liệt phùng.

Nhưng dù vậy, đông đảo Vương Cấp nhóm cũng sợ hết hồn, bởi vì ... này dạng không gian vết nứt có thể đưa tới đại lượng Vương Thú, thậm chí ngay cả vô địch Vương Thú cũng có thể đưa vào một đống.

Đúng lúc này.

Một giọng nói truyền đến: "Thánh cấp nhân loại, là hắn, tuyệt đối là hắn giết hại ta cái kia hậu bối!"

Đúng lúc này.

Một tay từ không gian liệt phùng bên trong ló ra, nhưng ở xông qua không gian liệt phùng thời điểm, bị không gian liệt phùng cùng với lưỡng giới lực ảnh hưởng, này đôi đại thủ không ngừng ở khe nứt.

Đây không phải là nhân loại tay, mà giống như là một chỉ hung thú tay, chuẩn xác mà nói là một chỉ cự viên tay.

Đột ngột.

Đại thủ bên trên xuất hiện một thanh kim sắc trường mâu, kim sắc trường mâu nên phải là một loại thiên phú, kim loại loại thiên phú.

"Thánh cấp nhân loại, chết đi!"

Kim sắc trường mâu hung hăng hướng phía Diệp Thiên ném mà đến, một mâu phá không.

Cái này một mâu tốc độ quá nhanh, thậm chí vượt qua Diệp Thiên tốc độ phản ứng.

"Không thể bị ghim trúng!"

Diệp Thiên có ảo giác, nếu như hắn bị ghim trúng lời nói, đỉnh cấp khép lại thiên phú đều cứu không được chính mình.

Đối phương tuyệt đối là Đế cấp hung thú bên trong đều nhân vật cực kỳ khủng bố, bây giờ liều mạng bị thương đại giới cách không nhất giới ra tay với hắn.

Có thể làm cho đối phương như thế chăng tiếc bất cứ giá nào, còn làm cho ba vị Đế cấp hung thú bang vội vàng xé rách không gian liệt phùng, chỉ có một nguyên nhân ——

Hắn chém giết đầu kia minh Huyễn Thú lai lịch bất phàm, hắn đã giết minh Huyễn Thú bị phát hiện, chọc tổ ong vò vẽ.

Mà mới vừa ra nói hắn đã giết nó hậu bối cũng là một con khác hung thú, chắc là minh Huyễn Thú trưởng bối, cũng là một gã minh Huyễn Thú.

Lần này, hắn... ít nhất ... Đưa tới năm vị khủng bố hung thú tập kích a!

Vì giết hắn, đối phương là không tiếc bất cứ giá nào!

"Thuấn di!"

Diệp Thiên không chút do dự thi triển không gian thiên phú bên trong thuấn di.

Nếu là đối phương bản thể tự mình phủ xuống nói, hắn thuấn di cũng không nhất định tới kịp, nhưng đối thủ cũng là một tay cách giới xuất thủ, tốc độ chậm một chút, cái này liền theo hắn thuấn di cơ hội.

Trong nháy mắt, Diệp Thiên thuấn di ly khai đỉnh cấp đại trận, đi tới ngoài ngàn dặm.

Mà kim sắc trường mâu không có thể bắn trúng Diệp Thiên, trực tiếp đánh trúng phía sau đỉnh cấp đại trận.

Một tiếng ầm vang!

Đỉnh cấp đại trận hoàn toàn bị đánh nát, tất cả Trận Pháp Sư dồn dập phản phệ thổ huyết, vài tên thực lực hơi kém Trận Pháp Sư thậm chí bởi vì phản phệ mà chết.

Trong nhấp nháy, kim sắc trường mâu biến mất ở phía chân trời.

May mà kim sắc trường mâu không có đối với chuẩn đại địa, bằng không nhất kích chi lực, đại địa vỡ nhỏ, yên diệt lực lượng quét ngang toàn trường, đủ để cho ngàn dặm chi địa Vương Cấp đều muốn vẫn lạc mà chết.

Không

Bàn tay chủ nhân Kim Cương phát sinh phẫn nộ âm thanh.

Nó tốn to lớn như vậy đại giới dĩ nhiên không có thể giết chết Diệp Thiên, nó làm sao không phẫn nộ ?

Phốc phốc phốc! ! ! !

Không gian liệt phùng co rút lại, Kim Cương đại thủ băng liệt, một Ti Ti Đế cấp hung thú huyết lưu chảy xuống.

Rất nhanh.

Đại thủ biến mất không thấy, chỉ để lại Kim Cương cùng minh Huyễn Thú phẫn nộ thanh âm.

Bởi đỉnh cấp đại trận tiêu thất, không gian liệt phùng tuy là co rúc lại, nhưng là chỉ là co rút lại đến rồi phổ thông tam tinh cấp không gian liệt phùng trình độ, cũng không có co rút lại đến một tinh không gian kẽ hở trình độ.

Bá

Diệp Thiên thuấn di trở về.

Vân Mộng Ly đám người một lúc lâu mới từ chấn động cùng với trong sự sợ hãi khôi phục lại, bay đến Diệp Thiên trước mặt.

"Diệp Thiên đại nhân, vừa rồi đó là Đế cấp hung thú xuất thủ sao?"

Vân Mộng Ly mở miệng hỏi.

"Không sai, là nhất tôn Đế cấp hung thú, hơn nữa còn không phải bình thường Đế cấp hung thú, không nghĩ tới nó dĩ nhiên cách không nhất giới công kích ta!" Diệp Thiên có chút kinh hãi, nhưng lại cũng chẳng có bao nhiêu sợ hãi.

Nếu như cái kia tôn Đế cấp hung thú tự mình đến nói, hắn đều có nắm chắc bảo mệnh, huống chi chính là tới được chỉ là một tay.

"Diệp Thiên đại nhân, con kia Đế cấp hung thú cũng sẽ không xuất thủ nữa a ?"

Huyết Vương có chút sợ hãi.

"Trong khoảng thời gian ngắn cũng sẽ không!"

Diệp Thiên suy đoán.

Dù sao đối phương khóa giới không gian bị thương rồi, cái kia lưu lại huyết dịch có thể chứng minh.

Nhưng hắn cũng không dám khẳng định.

Huyết Vương, Thanh Vương, Vân Mộng Ly đám người nghe xong Diệp Thiên nói, chẳng những không có thở phào, ngược lại cả người run lên.

Trong thời gian ngắn sẽ không xuất thủ, ý nghĩa biết xuất thủ lần nữa ?

Đây chính là Đế cấp hung thú một kích a, bọn họ làm sao chống đỡ được ?.