Chương 166: Đỉnh cấp không gian thiên phú giả —— Phệ Không Thú Đế Lăng! « phần 2, cầu hoa tươi »

Chương 166: Đỉnh cấp không gian thiên phú giả —— Phệ Không Thú Đế Lăng! « phần 2, cầu hoa tươi »

"Diệp Thiên đại nhân, ngươi vừa rồi dĩ nhiên tránh ra rồi Đế cấp hung thú một kích, có phải hay không trong truyền thuyết thuấn di ?"

Huyết Vương hiếu kỳ hỏi.

Tam đại trong căn cứ sở hữu không gian thiên phú Võ Giả cũng có mấy cái như vậy, chỉ bất quá đại bộ phận đều là thứ đẳng không gian thiên phú hoặc là sơ đẳng không gian thiên phú mà thôi, tác dụng không lớn.

Mà có thể sử dụng thuấn di không gian thiên phú tối thiểu là trung đẳng không gian thiên phú, thuấn di là không nhìn thời gian và tốc độ nghịch thiên năng lực một trong.

Là

Diệp Thiên cũng không có phủ nhận, hắn mới vừa thi triển thuấn di, chỉ cần đám người không ngốc, dĩ nhiên là biết đó là thuấn di.

"Diệp Thiên đại nhân, ngươi biết thuấn di, coi như là Đế cấp một kích cũng giết không được ngươi. Trấn áp không gian liệt phùng đỉnh cấp đại trận đã nghiền nát, Vương Thú nhóm có thể tới nữa, chúng ta chuẩn bị một lần nữa thành lập, coi như Đế cấp hung thú không lại hiện, Vương Thú nhiều hơn chút lời nói, bọn ta áp lực cũng rất lớn. Cũng xin Diệp Thiên đại nhân tọa trấn nơi đây, nếu là có cường đại Vương Thú qua đây, mời đại nhân xuất thủ tiêu diệt!"

Vân Mộng Ly thỉnh cầu nói.

Hắn xác thực là sợ!

Hắn sợ Diệp Thiên đi, vậy bọn họ nếu là ở đối phó Vương Thú thời điểm, Đế cấp hung thú một kích lần nữa hàng lâm, bọn họ cũng không có Diệp Thiên thuấn di bản lĩnh, cũng không biện pháp đào tẩu.

Sở dĩ, chuyện này còn phải dựa vào Diệp Thiên.

Đương nhiên.

Bọn họ cũng suy đoán Đế cấp hung thú công kích nguyên nhân, tất nhiên là cùng cái kia có thể ẩn thân cùng ngụy trang hung thú có quan hệ, nhưng bọn hắn đương nhiên sẽ không trách tội Diệp Thiên, nếu như Diệp Thiên không tìm ra cái kia hung thú, bọn họ có lẽ một ngày nào đó liền triệt để xong đời.

Vì vậy mà Diệp Thiên chém giết cái kia đầu hung thú là cứu bọn họ, cũng cứu tam đại căn cứ, tuy nói đưa tới Đế cấp hung thú cách không một kích, nhưng Đế cấp hung thú không qua được a, không phải không biện pháp giải quyết.

Nhân loại cùng hung thú vốn chính là tử địch, bọn họ lại không ngốc, đương nhiên sẽ không trách tội Diệp Thiên.

Huống hồ Diệp Thiên là Thánh cấp, bọn họ chỉ là Vương Cấp mà thôi, ở đâu có tư cách trách tội Diệp Thiên.

"Yên tâm, ta sẽ tọa trấn nơi đây một đoạn thời gian!"

Diệp Thiên gật đầu.

Nhưng lúc này, thần sắc của hắn có chút không tốt, không phải sợ hãi đầu kia Đế cấp hung thú, mà là sợ làm lỡ thời gian.

Hắn cũng không thể vẫn ngốc tại chỗ này a ?

"Cũng không đến nỗi, cách không nhất giới công kích, đầu kia Đế cấp hung thú vậy cũng thi triển không được mấy lần, trừ phi nó muốn chết. Đại khái nhiều lắm chỉ có nửa tháng hoặc là thời gian một tháng, nó sẽ có hành động mới. Vô luận có thể không thể giết chết ta, nó hẳn là thì sẽ hoàn toàn kết thúc tập sát!"

Diệp Thiên suy đoán.

Lần kế tập kích có lẽ càng đáng sợ hơn, nhưng hắn không sợ hãi.

Không gian liệt phùng một đầu khác, hung thú thế giới.

Đế cấp hung thú Kim Cương khí tức uể oải, mà xé rách không gian liệt phùng tam đầu Đế cấp hung thú cũng nhận được phản phệ, thụ thương không nhẹ.

"Kim Cương, ta thụ thương cắn trả, phải trở về tu dưỡng!"

"Kim Cương, ta cũng phải đi, mặc kệ ngươi lại ra giá bao nhiêu cách, chúng ta đều không thể ra tay, bằng không phản phệ quá lớn, căn cơ bị hao tổn, cái kia nhưng mà cái gì bảo vật đều không biện pháp bù đắp."

"Kim Cương, coi như hết, ngươi cũng không tránh khỏi quá điên cuồng, cách không nhất giới công kích còn thất bại, cái kia nhân loại có thuấn di năng lực, ngươi không giết được hắn."

Tam đầu Đế cấp hung thú nói, liền —— rời đi.

"Thuấn di!"

Kim Cương nghiến răng nghiến lợi, hết sức phẫn nộ, nó không nghĩ tới cái này nhân loại dĩ nhiên sở hữu thuấn di, nếu như trung đẳng không gian thiên phú thuấn di hẳn là tránh không thoát, cái này nhân loại không gian thiên phú chắc là cao đẳng không gian thiên phú.

Nó hết sức rõ ràng, ở cách không nhất giới dưới tình huống, nó không có biện pháp giết chết một vị sở hữu cao đẳng không gian thiên phú nhân loại Thánh cấp.

"Minh Không, ngươi cũng thấy đấy, cái này nhân loại phỏng chừng có cao đẳng không gian thiên phú, ta... Sợ rằng không giết được hắn!"

Kim Cương bất đắc dĩ đối với Minh Không nói.

"Có thể ta cái kia hậu bối thù không thể không báo. Ta nếu như mời một vị sở hữu đỉnh cấp không gian thiên phú Đế cấp xuất thủ, ngươi lại xuất thủ một lần một kích giết chết cái này nhân loại Thánh cấp. Như vậy, chuyện này liền bỏ qua, bằng không ta Minh Không sẽ không cứ như vậy coi là." Minh Không lạnh lùng nói.

"Đỉnh cấp không gian thiên phú Đế cấp hung thú ? Ngươi nói là..."

Kim Cương nghĩ tới một người, sắc mặt đại biến.

"Đế cấp hung thú Phệ Không Thú Đế Lăng, ngươi làm sao mời được nó ?"

Kim Cương kinh hãi không ngớt.

Phệ Không Thú Đế Lăng ở Đế cấp hung thú bên trong tuyệt đối là cực kỳ đáng sợ một vị tồn tại, đỉnh cấp không gian thiên phú thật là đáng sợ, mặc dù là nó gặp Đế Lăng, phỏng chừng cũng không nhất định chạy thoát.

Đây còn là bởi vì Đế Lăng mới(chỉ có) bước vào Đế cấp không lâu, nếu như Đế Lăng cùng hắn cảnh giới giống nhau lời nói, một kích có thể trảm sát hắn.

Đó là Viên Long hung thú thế giới đáng sợ nhất Đế cấp hung thú một trong a!

"Ta may mắn nhận thức Đế Lăng, có thể xin hắn xuất thủ một lần. Đế Lăng có thể giúp chúng ta xé rách không gian liệt phùng, đồng thời cách không xuất thủ trấn áp không gian, nhưng hắn sẽ không công kích cái này nhân loại, bằng không giá quá lớn, nó cũng không nguyện ý. Một kích tối hậu nhất định phải ngươi hết hoàn thành, ngươi nếu như đồng ý ta, liền cái này liền thông báo nó qua đây." Minh Không nói.

Kim Cương suy nghĩ một chút, trầm giọng nói: "Ta nguyện ý lại xuất thủ một lần, nhưng tối thiểu chờ ta nghỉ ngơi một đoạn thời gian, bằng không trong thời gian ngắn liên tục hai lần xuất thủ, ta có thể không chịu nổi!"

"Tốt, ta đây sẽ chờ!"

Minh Không nói rằng.

Kim Cương lấy ra từng buội linh dược, đều là thập phần hiếm thấy vạn năm linh dược, lại đối với thương thế có trợ giúp rất lớn.

Nó đem từng buội linh dược thôn phệ, khôi phục phản phệ sau thương thế.

Mắt trần có thể thấy thương thế của hắn chậm rãi khôi phục lại, khí tức cũng càng ngày càng cường đại, dần dần thoát khỏi suy yếu.

Thời gian nhoáng lên, 25 ngày trôi qua.

...

"Gấp ba Thời Gian Gia Tốc dưới, trải qua 25 thiên, tương đương với tu luyện 75 thiên, ta tầng sâu Não Vực rốt cuộc mở ra 4% thân thể lực lượng đạt tới 40 vạn tượng chi lực, thực lực lần thứ hai tăng vọt gấp đôi!"

Diệp Thiên siết quả đấm một cái, hết sức hài lòng bây giờ tiến bộ.

Tu vi cường đại, không gian thiên phú năng lực cũng mạnh mẽ hơn không ít, nếu như Đế cấp hung thú một kích lần nữa hàng lâm, hắn tuyệt đối càng thêm ung dung là có thể thuấn di ly khai.

Hơn nữa, hắn có loại dự cảm, Đế cấp đám hung thú trả thù hẳn rất nhanh đã tới rồi!

"Vừa lúc phục chế thiên phú thời gian cold-down kết thúc, nói không chừng còn có thể từ Đế cấp hung thú trên người thu được một cái tốt thiên phú đâu!" Diệp Thiên huyễn tưởng nói.

Bên kia.

Kim Cương khôi phục mặt ngoài thương thế, phản phệ xem như là sơ bộ trấn áp xuống, đã có thể miễn cưỡng lại xuất thủ một lần.

"Minh Không, ta có thể lại xuất thủ một lần, ngươi gọi là Đế Lăng đến đây đi."

Kim Cương mở miệng nói.

Tốt

Minh Không dùng hung thú trong lúc đó độc hữu đưa tin phương thức thông tri Phệ Không Thú Đế Lăng.

Vẻn vẹn hơn mười giây thời gian, một đạo hung thú thân ảnh xuất hiện ở Kim Cương cùng Minh Không trước mặt.

Phệ Không Thú Đế Lăng tới!

Chỉ thấy Phệ Không Thú Đế Lăng thân thể dài mười mét, cả người ám kim sắc, đầu lại có nửa người cao thấp, hết sức quỷ dị, hơn nữa trên người có nhàn nhạt không gian văn lộ, hiển nhiên là trời sinh không gian thiên phú hung thú.

"Đế Lăng đại nhân!"

Kim Cương đối với Đế Lăng thập phần khách khí nói.

Hung thú thế giới cường giả vi tôn, Đế Lăng mạnh hơn hắn rất nhiều, sở hữu trảm sát thực lực của hắn, nó không thể không tôn kính.

"Minh Không, ngươi kêu ta chuyện gì ?"

Đế Lăng không có để ý Kim Cương, chỉ là nhìn về phía Minh Không.

"Ta muốn mời ngươi xuất thủ một lần!"

Minh Không nói ra nguyên nhân, đem không gian liệt phùng cùng với nó cái kia hậu bối bị giết một chuyện.

Đế Lăng sau khi nghe xong, đáp: "Có thể, ta chỉ bằng lòng thi triển Không Gian Cấm Cố năng lực, bằng vào ta đỉnh cấp không gian thiên phú tạo nghệ, cái này nhân loại Thánh cấp cao đẳng không gian thiên phú hầu như vô dụng, tuyệt đối thi triển không được không gian thiên phú, đến lúc đó Kim Cương. Lại xuất thủ giết chết hắn a."

"Đa tạ Đế Lăng!"

Minh Không cảm kích.

"Chỉ lần này một lần!"

Đế Lăng nói rằng..