Chương 167: Không Gian Cấm Cố! Chết thay thiên phú! « canh thứ ba, cầu hoa tươi »

Chương 167: Không Gian Cấm Cố! Chết thay thiên phú! « canh thứ ba, cầu hoa tươi »

"Thế giới nhân loại nha, đáng tiếc cái tòa này không gian liệt phùng cấp quá thấp, ta không cách nào chân chính đi qua, bằng không thật muốn tiến nhập thế giới nhân loại nhìn!"

Đế Lăng nhìn không gian liệt phùng, thấp giọng nói.

Tiếp lấy, nó xuất thủ!

Một cỗ không gian lực lượng lan tràn ra, sau một khắc không gian liệt phùng bắt đầu băng liệt.

Nguyên bản tam đại căn cứ đã một lần nữa kiến tạo ra một tòa đỉnh cấp đại trận, lần nữa trấn áp rồi không gian liệt phùng, không nghĩ tới không gian liệt phùng lần nữa bị xé nứt, đỉnh tiêm đại trận hoàn toàn vô dụng.

Không gian liệt phùng Địa Cầu một mặt.

Diệp Thiên trước tiên cảm ứng được không gian liệt phùng dị động, mà còn lại Vương Cấp cũng rất nhanh cảm ứng được, vội vã chạy xa xa, bọn họ cũng đều biết Đế cấp đám hung thú lại muốn một lần phát động công kích.

Lúc này còn không chạy, bắt đầu chẳng phải muốn chết ?

Đáng tiếc duy nhất giống như, đỉnh cấp đại trận lại phải báo phế đi, tam đại căn cứ lại được tổn thất một số lớn tài liệu phí dụng.

Nhưng mà.

Rất nhiều Vương Cấp nhóm chợt phát hiện chính mình không nhúc nhích được, liền trốn cũng không thoát.

Oanh

Một cỗ không gian chi lực đông lại hư không, tại này cổ không gian lực lượng dưới, Vương Cấp liền nháy một cái mí mắt năng lực đều không có, chỉ có tư duy còn có thể chuyển động.

"Đông lại hư không! Đây là năng lực gì ?"

Vương Cấp nhóm sợ hãi không ngớt, bọn họ không cách nào tưởng tượng đến đây là năng lực gì.

Mà chỉ có Diệp Thiên mới rõ ràng, đây là đỉnh cấp không gian thiên phú năng lực một trong —— Không Gian Cấm Cố, có thể đông lại một vùng không gian.

"Đáng chết, không động được!"

Diệp Thiên đem hết toàn lực sử dụng thuấn di chi lực, nhưng thuấn di chi lực lại bị Không Gian Cấm Cố phong tỏa, cả người tuy là có thể di động, nhưng tốc độ chậm đến rồi cực hạn.

Lúc này.

Hắn thấy được không gian liệt phùng một chỉ đưa tới móng vuốt nhỏ, rõ ràng là con kia móng vuốt chủ nhân phóng ra Không Gian Cấm Cố năng lực.

"Đỉnh cấp không gian thiên phú!"

Diệp Thiên trong lòng hơi động, dĩ nhiên hướng phía cái kia móng vuốt bay đi.

Nguyên bản, hắn chỉ là khoảng cách không gian liệt phùng 3000 mét mà thôi, trong nháy mắt đến gần 2000 mét.

Bây giờ, hắn phục chế thiên phú đã đủ bao trùm 2000 mét phạm vi.

Lúc này.

Kim Cương một tay cũng duỗi tới, một thanh kim sắc trường mâu xuất hiện lần nữa.

Kim Cương muốn ra tay!

Nhanh

Diệp Thiên gấp rồi.

2000 mét vừa đến!

Trong thời gian ngắn, hắn tra xét Đế Lăng thiên phú tình huống.

Chủng loại: Phệ Không Thú

Huyết mạch thiên phú: Huy Nguyệt cấp

Không gian thiên phú: Đỉnh cấp

Đầu này Phệ Không Thú cũng chỉ có một cái thiên phú đặc thù —— không gian thiên phú, không có còn lại thiên phú đặc thù, nhưng hắn không gian thiên phú cũng là đỉnh cấp không gian thiên phú a, cái này liền quá nghịch thiên.

Đỉnh cấp không gian thiên phú có năng lực bao quát không gian cảm giác, không gian ấn ký, không gian mang theo người, thuấn di, lưỡi đao không gian cùng với Không Gian Cấm Cố những năng lực này.

Đặc biệt là thuấn di, lưỡi đao không gian cùng với Không Gian Cấm Cố cái này tam đại năng lực đủ để cho Phệ Không Thú không có gì quá lớn chỗ thiếu hụt, chỉ cần không gian năng lực không bị hạn chế, nó hầu như vô địch a!

"Phục chế!"

Một ý niệm, Phệ Không Thú đỉnh cấp không gian thiên phú bị Diệp Thiên phục chế tới tay.

Mà Kim Cương công kích cũng tại lúc này phủ xuống.

"Nhân loại Thánh cấp, chết đi!"

Kim sắc trường mâu công kích mà đến, mà Phệ Không Thú Không Gian Cấm Cố không có tận lực đi áp chế kim sắc trường mâu, vì vậy mà kim sắc trường mâu tốc độ không có chịu đến ảnh hưởng quá lớn.

Dưới tình huống như vậy, Diệp Thiên căn bản tránh không thoát kim sắc trường mâu, mặc dù thi triển thời gian năng lực cũng không biện pháp né tránh, tốc độ nhanh đến nhất định cấp bậc, vẻn vẹn sơ đẳng thời gian thiên phú hầu như vô dụng.

Nhưng Diệp Thiên còn có một cái con bài chưa lật.

"Chết thay thiên phú!"

Diệp Thiên nhất niệm phát động chết thay thiên phú.

Một môn nhóm thiên phú không phải không gian thiên phú, Không Gian Cấm Cố phong tỏa không được một môn nhóm thiên phú, chết thay thiên phú có thể không nhìn không gian thời gian phát động, vì vậy mà không gian thiên phú không có biện pháp ngăn cản chết thay thiên phú.

Có thể đánh vỡ chết thay thiên phú chỉ có Linh Hồn công kích, một ngày đúng lúc tiêu diệt Diệp Thiên linh hồn, chết thay thiên phú cũng phát động không được.

Nhưng Đế Lăng cùng với Kim Cương đều không có cái loại này hiếm thấy vô cùng Linh Hồn Thiên Phú, sở dĩ giết không được Diệp Thiên.

Trong sát na, chết thay thiên phú phát động thành công.

Tại phía xa một chỗ khác bị Diệp Thiên trước giờ ẩn giấu chết thay phân thân cùng Diệp Thiên ngay lập tức thay thế một cái, nhưng loại này thay thế chỉ là thân thể thay thế, y phục, túi trữ vật gì vẫn không có bị thay thế đi.

Bất quá.

Diệp Thiên bảo vật hầu như đặt ở không gian mang theo người bên trong, dù sao không gian mang theo người bây giờ rất rất lớn, đã đủ buông toàn bộ bảo vật, mà trong túi trữ vật chỉ có một ít thông thường bảo vật cùng với tài nguyên, giá trị không có bao nhiêu.

Thổi phù một tiếng! ! !

Kim sắc trường mâu quán xuyên 'Diệp Thiên' một cổ kinh khủng lực lượng triệt để vỡ vụn 'Diệp Thiên ' thân thể " Diệp Thiên ' thi thể giống như này nổi bồng bềnh giữa không trung dần dần vỡ nát.

Mà lúc này.

Từng cái Vương Thú từ không gian liệt phùng vọt tới, bọn họ đều là Kim Cương thủ hạ, ở Kim Cương dưới sự an bài dồn dập đi tới 'Diệp Thiên' thi thể chỗ, đem Diệp Thiên mấy cái túi trữ vật toàn bộ đoạt lấy, lại cho trở về hung thú thế giới.

Bỗng nhiên.

Không Gian Cấm Cố tiêu thất, Đế cấp hung thú rời đi.

Mà đám hung thú lại từng cái tràn tới, dường như muốn lần thứ hai phát động xâm lấn giống nhau.

"Diệp Thiên đại nhân bỏ mình ?"

Vân Mộng Ly cả người run lên.

Đây chính là một vị Thánh cấp a, hơn nữa còn là không gì sánh được cường đại Thánh cấp, thiên phú cực cao, thời gian ngắn ngủi liền thành liền Thánh cấp a!

"Mau đem đám hung thú đánh trở lại, Đế cấp hung thú không có khả năng xuất thủ nữa, chúng ta không thể để cho Diệp Thiên đại nhân hi sinh vô ích!"

Huyết Vương vội vàng nói.

Còn lại Vương Cấp cái này mới phản ứng được, nếu như không gian liệt phùng thất thủ, tam đại căn cứ liền nguy hiểm.

Giết

Giết

Giết

Vương Cấp nhóm dồn dập vọt tới, đem từng tên một Vương Thú đánh giết hết.

May mà không gian liệt phùng không ổn định, tới được hung thú không nhiều lắm, vì vậy mà đúng lúc bị Vương Cấp nhóm oanh sát không còn, mà Vương Cấp nhóm rất nhanh triệu tập Trận Pháp Sư nhóm gia tăng bố trí đỉnh cấp đại trận.

Viên Long hung thú thế giới.

"Kim Cương đại nhân, cho!"

Một đầu Vương Thú đem mấy cái túi trữ vật đưa cho hư nhược Kim Cương.

Kim Cương cầm túi trữ vật, lúc này mới phát hiện túi trữ vật không có biện pháp luyện hóa ?

"Kỳ quái, cái này nhân loại đã chết, ta có thể khẳng định, làm sao sẽ không có biện pháp luyện hóa ? Chẳng lẽ nhân loại túi trữ vật coi như bởi vì chủ nhân đã chết, cũng rất khó luyện hóa ?"

Kim Cương đối với thế giới loài người không phải làm sao có thể hiểu, đối với túi trữ vật hiểu rõ cũng không nhiều, vì vậy mà chỉ là kỳ quái, cũng không có nghi hoặc.

Vì vậy, nó thôi động Đế cấp hung thú lực lượng mạnh mẽ phá khai rồi túi đựng đồ Linh Hồn Ấn Ký, lúc này mới mở ra túi trữ vật.

"Làm sao sẽ, cái này nhân loại Thánh cấp liền một chút như vậy đồ đạc ? Thủy Long châu đâu ?"

Kim Cương trợn tròn mắt.

Này nhân loại Thánh cấp không khỏi rất nghèo nàn đi!

"Không đúng, cái này nhân loại có không gian thiên phú, khẳng định có không gian mang theo người!" Kim Cương kịp phản ứng, nhưng đã quá muộn, không gian mang theo người có chút đặc thù, một ngày nhân loại chết rồi, không gian mang theo người cũng sẽ tan vỡ, không có biện pháp bảo tồn lại.

Bởi vì không gian mang theo người duy trì dựa vào là không gian thiên phú, nhân loại Thánh cấp vừa chết, không gian thiên phú tiêu thất, không gian mang theo người tự nhiên tiêu diệt.

Sở dĩ.

Thủy Long châu rất có thể theo không gian tan vỡ tiến nhập không gian loạn lưu bên trong, rất khó tìm.

"Nhân loại đáng chết, chờ ta có ngày bước vào thế giới loài người, tất nhiên muốn đại sát đặc sát!"

Kim Cương điên cuồng rống giận, thanh âm kinh sợ vạn dặm.

Nhưng mà, vô luận là Kim Cương, Minh Không, vẫn là Đế Lăng cũng không nghĩ tới Diệp Thiên không có chết, Kim Cương đánh chết bất quá là một cụ chết thay phân thân mà thôi.

Ma Hải đại căn cứ phụ cận.

Một tòa trong thâm sơn trong huyệt động, Diệp Thiên từ một khối trên tấm đá ngồi dậy.

Hắn kiểm tra một chút chính mình người thể, phát hiện mình người thể hoàn hảo không chút tổn hại.

"Thành công, xem ra mọi người đều cho rằng ta chết a ?"

Diệp Thiên đột nhiên nghĩ nói.

Nhưng ngay sau đó, hắn lâm vào đại thu hoạch trong vui mừng.

Hắn thu hoạch đỉnh cấp không gian thiên phú!.