Chương 168: Đao ý mười phần viên mãn! « canh thứ tư, cầu hoa tươi »

Chương 168: Đao ý mười phần viên mãn! « canh thứ tư, cầu hoa tươi »

Diệp Thiên đã từng nhiều lần nghĩ phải tìm được đỉnh cấp không gian thiên phú tồn tại, nhưng đều không có chút nào manh mối, liền cao đẳng không gian thiên phú cũng là ở hung thú thế giới may mắn phục chế tới tay.

Thật không nghĩ đến hôm nay rốt cuộc lại phục chế đến rồi đỉnh cấp không gian thiên phú, tuy là bỏ ra chết thay thiên phú sử dụng một lần đại giới, nhưng hắn cảm thấy thập phần đáng giá.

Chết thay thiên phú dù sao không cách nào chân chính đề thăng thực lực của hắn, nhưng đỉnh cấp không gian thiên phú nhưng có thể tăng lên rất nhiều thực lực của hắn.

Tỷ như thuấn di khoảng cách, lưỡi đao không gian uy lực, đều sẽ tăng lên rất nhiều rất nhiều lần.

"Dung hợp!"

Diệp Thiên liền tại cái hang nhỏ này trong huyệt bắt đầu dung hợp.

Rất nhanh.

Đỉnh cấp không gian thiên phú dung hợp thành công!

Hơi có chút mệt mỏi Diệp Thiên khởi động đỉnh cấp không gian thiên phú, nhất thời một cỗ ba động tản ra, đem phương viên mấy ngàn dặm không gian bao trùm ở, hoàn toàn đông lại vùng không gian này.

"Không gian là vẫn lưu động, liền như cùng không khí giống nhau, cầm cố không gian chính là đem lưu động không gian đình chỉ, thực lực nhỏ yếu người ở đông trong không gian động liên tục đạn một cái đều làm không được đến, coi như thực lực cường đại người cũng sẽ tốc độ giảm nhiều!"

Diệp Thiên hiểu ra nói.

Hơn nữa Không Gian Cấm Cố cùng lưỡi đao không gian có thể cùng nhau sử dụng, trước đông lại hư không, lại dùng lưỡi đao không gian nát bấy thân thể của địch nhân, một lần hành động đem địch nhân kích sát.

"Đầu kia Phệ Không Thú sở dĩ không có dùng lưỡi đao không gian kích sát ta, đoán chừng là sử dụng lưỡi đao không gian Cách Không Kích giết ta cần trả giá rất lớn, mà đầu kia Phệ Không Thú rõ ràng cho thấy mời tới giúp một tay, tự nhiên không muốn trả giá thật lớn, sở dĩ không có công kích ta, chỉ là đưa đến tác dụng phụ trợ!" Diệp Thiên suy đoán nói.

Lúc này, hắn đang suy nghĩ ——

Nếu như đầu kia Phệ Không Thú đang thi triển Không Gian Cấm Cố thời điểm tiện thể thi triển lưỡi đao không gian, mặc dù hắn đúng lúc thi triển chết thay thiên phú, cũng tuyệt đối không kịp đi phục chế nó đỉnh cấp không gian thiên phú.

Sở dĩ, hết thảy đều là vận khí cho phép.

Sở hữu đỉnh cấp không gian thiên phú Diệp Thiên thực lực như thế tăng mạnh, dựa theo phỏng đoán của hắn, Thánh cấp bên trong mới có có thể cùng hắn chống lại, coi như là một ít Đế cấp, nếu như chính diện bị hắn dùng lưỡi đao không gian bắn trúng, phỏng chừng cũng không nhất định có thể sống.

Lưỡi đao không gian uy lực không ở chỗ lực công kích, mà là không gian thương tổn, Đế cấp đối mặt Diệp Thiên lưỡi đao không gian cũng không có biện pháp gì ngăn cản, trừ phi là vượt qua Đế cấp thực lực mới có thể không nhìn lưỡi đao không gian.

Đương nhiên.

Đế cấp không có biện pháp đối kháng lưỡi đao không gian, nhưng lại có thể né tránh, Diệp Thiên lưỡi đao không gian tốc độ còn chưa đủ nhanh, không có biện pháp chính diện bắn trúng cường đại Đế cấp.

Nghỉ ngơi nửa ngày thời gian, Diệp Thiên ẩn thân đi trước không gian liệt phùng chỗ.

Rất nhanh, hắn đã tới nơi đó, thấy được Trận Pháp Sư nhóm đang ở bố trí trận pháp, mà trên mặt đất lại nhiều một nhóm hung thú thi thể, có thể thấy được sau khi hắn rời đi, nơi đây tiến hành rồi một trận chiến đấu.

Vương Cấp nhóm lúc này đứng ở chỗ rất xa, căn bản không dám tới gần không gian liệt phùng.

Diệp Thiên không có phát hiện thân, sợ mình không chết tin tức bị đám hung thú đã biết.

Hắn đi tới Vân Mộng Ly bên cạnh, thần thức truyền âm nói: "Vân Mộng Ly!"

Chợt vừa nghe đến Diệp Thiên thanh âm, Vân Mộng Ly kinh hãi.

Thanh âm này quá quen thuộc, rõ ràng là Diệp Thiên thanh âm a!

"Diệp Thiên đại nhân, là ngươi ?" Vân Mộng Ly thấp giọng nói.

Nhưng hắn rõ ràng chứng kiến Diệp Thiên bị kim sắc trường mâu xỏ xuyên qua, thi thể trụy lạc trên mặt đất, hơn nữa Diệp Thiên thi thể còn bị người thu thập lại.

Bọn họ đã xác định Diệp Thiên đã chết a!

"Đúng vậy, ta không chết, bị kim sắc trường mâu xuyên qua thân thể là ta chế tạo ra một cụ giả thi thể, chân chính ta thi triển bí thuật ẩn dấu đi, những thứ kia Đế cấp hung thú ở khác một cái thế giới không có biện pháp qua đây, sở dĩ nhất thời sơ sẩy, đã cho ta chết rồi. Ta còn sống tin tức, ngươi đừng tiết lộ ra ngoài, tối đa làm cho Huyết Vương cùng Thanh Vương hai người biết là được rồi. Nguyên bản ta chuẩn bị gạt các ngươi, nhưng các ngươi vẫn sẽ đi Trung Hải siêu cấp căn cứ, nói vậy sớm muộn sẽ biết ta còn sống tin tức, sở dĩ đơn giản liền nói với các ngươi một cái." Diệp Thiên nói rằng.

"Diệp Thiên đại nhân, ngươi không chết cũng quá tốt lắm!"

Vân Mộng Ly thở phào nói.

Diệp Thiên nếu như chết rồi, đối với Ma Hải đại căn cứ có thể không có ích lợi gì, mà sống Diệp Thiên nhất định chính là Ma Hải đại căn cứ Thủ Hộ Thần, nếu là sau này nơi đây xuất hiện nguy cơ, hắn hoàn toàn có thể hướng Diệp Thiên cầu cứu a!

"Ta trở về Trung Hải siêu cấp căn cứ!"

Diệp Thiên cáo từ.

Diệp Thiên rời đi sau đó, Vân Mộng Ly đem tin tức báo cho Thanh Vương cùng Huyết Vương.

Ngay từ đầu, hai người căn bản không tin, có thể làm bọn họ kiểm tra cẩn thận một cái Diệp Thiên thi thể, nhất thời tin Diệp Thiên nói.

Chết thay phân thân hoàn mỹ đến đâu, kiểm tra cẩn thận cũng sẽ phát hiện cổ thi thể này căn bản không phải chân chính nhân loại thi thể, thi thể đã sớm chết rồi không nói, bên ngoài trong huyết dịch còn hoàn toàn hung thú nhân tố hơn nữa cùng với một ít tài liệu đặc biệt khí tức, hơn nữa cả người có luyện chế vết tích, rõ ràng cho thấy luyện chế được một cỗ thi thể.

Chuyện này chỉ ở Vân Mộng Ly, Huyết Vương cùng với Thanh Vương ba người trong lúc đó truyền lưu, mà còn lại Vương Cấp căn bản không biết Diệp Thiên còn sống.

...

Trung Hải siêu cấp căn cứ, Diệp Thiên đã trở về.

Sau khi trở về, Diệp Thiên mang theo muội muội ở Trung Hải siêu cấp căn cứ đi dạo vài ngày, này mới khiến muội muội an tâm tu luyện, tự mình tiến tới đến rồi Chiến Thần Tháp bên trong.

Lần này, hắn có mấy cái mục đích.

Đầu tiên là tìm hiểu trận văn, đem Trận Pháp Sư trình độ đề thăng đi lên, như vậy thì có thể kiến tạo ra đỉnh cấp phòng tu luyện, muội muội tốc độ tu luyện sẽ đại biên độ dâng lên.

Mục đích thứ hai chính là tìm hiểu đao ý, bây giờ đao pháp của hắn thiên phú đã tăng lên tới Thần Tinh cấp, ở Chiến Thần bia phụ trợ phía dưới, tuyệt đối có thể đem đao ý tìm hiểu đến viên mãn tầng thứ, như vậy có thể đem Hoàng Kim cấp Đao Kỹ tu luyện tới viên mãn cấp bậc.

Cái thứ ba mục đích chính là xông Chiến Thần Tháp!

Hắn là Thánh cấp, đã điệt xuất Vương Giả bảng, nhưng lại có thể tiến nhập Thánh Bảng.

Mặt khác, lấy thực lực của hắn bây giờ lại đi xông Chiến Thần Tháp tầng thứ tám tầng thứ chín tuyệt đối sẽ không gây nên bất luận kẻ nào khiếp sợ, hơn nữa xông Chiến Thần Tháp có thể thu được tích phân, cớ sao mà không làm đâu ?

Chiến Thần bia không gian.

Diệp Thiên bắt đầu tìm hiểu trận văn, đồng thời mở ra gấp ba Thời Gian Gia Tốc.

Ba ngày thời gian vừa quá, Diệp Thiên tìm hiểu ra đến đệ 200 cái trận văn, chính thức bước vào đến rồi đỉnh cấp Trận Pháp Sư tiêu chuẩn, sau đó lại tốn 2 ngày thời gian, lần thứ hai tìm hiểu ra 2 0 cái trận pháp, đạt tới 120 cái trận văn tiêu chuẩn.

Có thể tìm hiểu khắc ghi 120 cái trận văn đỉnh cấp Trận Pháp Sư, coi như là đỉnh cấp Trận Pháp Sư bên trong không kém cấp bậc, đầy đủ kiến tạo đỉnh cấp phòng tu luyện.

Đến tận đây, Diệp Thiên đình chỉ tìm hiểu trận văn, bắt đầu tìm hiểu đao ý.

Thần Tinh cấp đao pháp thiên phú làm cho Diệp Thiên ở phụ trợ Chiến Thần bia, tìm hiểu tốc độ là phía trước không chỉ gấp mười lần a, vô số đao cảm giác ngộ xông lên đầu, mỗi thời mỗi khắc đều ở đây cấp tốc tiến bộ.

Năm ngày sau đó, Diệp Thiên đao ý bước vào đến rồi cửu thành đao ý cảnh giới!

Mười lăm ngày sau đó, Diệp Thiên đao ý bước vào đến rồi mười phần đao ý cảnh giới viên mãn!

"Chỉ còn lại có 85 cái tích phân, là nên lại đi xông Chiến Thần Tháp!"

Diệp Thiên đứng dậy, ly khai Chiến Thần bia không gian.

Tiếp lấy, Diệp Thiên tiến nhập Chiến Thần Tháp tầng thứ tám khiêu chiến không gian.

Lấy Diệp Thiên thực lực, rất nhẹ nhàng liền miểu sát rồi tên kia võ giả áo đen, nhưng tới tay tích phân lại làm cho hắn rất bất đắc dĩ.

"10 cái tích phân!"

Diệp Thiên rất bất đắc dĩ mà hỏi: "Khí linh, ta phía trước xông qua Đệ Thất Tầng đều có 32 cái tích phân, vì sao hiện tại xông qua tầng thứ tám chỉ có 10 cái tích phân ?"

Khí linh thành thật trả lời: "Diệp Thiên, ngươi xông qua Đệ Thất Tầng thời điểm là Vương Cấp, hiện tại ngươi là Thánh cấp, xông qua tầng thứ tám rất nhẹ nhàng, tự nhiên không có khả năng cho cấp 64 cái tích phân, lúc đó nói với ngươi tích phân quy tắc là thích hợp Vương Cấp, bây giờ ngươi bước vào Thánh cấp, ta liền nói với ngươi mới tích phân quy tắc. Xông qua tầng thứ tám 10 cái tích phân, tầng thứ chín 20 cái tích phân, tầng thứ mười 40 cái tích phân, tầng thứ 11 80 cái tích phân, Đệ Thập Nhị Tầng 160 cái tích phân... Cứ thế mà suy ra. Có thể đạt được bao nhiêu tích phân, phải xem thực lực của ngươi."

"Lòng dạ hiểm độc khí linh!"

Diệp Thiên trong lòng thầm mắng một tiếng, nhưng hắn cũng biết quy tắc này mới là tương đối hợp lý, nếu như Vương Cấp giống như Thánh cấp, mới là không hợp lý đâu..