Chương 169: Thánh Vương cấp chiến lực, bồi dưỡng thành viên nòng cốt! « canh thứ năm, cầu hoa tươi »

Chương 169: Thánh Vương cấp chiến lực, bồi dưỡng thành viên nòng cốt! « canh thứ năm, cầu hoa tươi »

Diệp Thiên tiếp tục xông Chiến Thần Tháp.

Tầng thứ chín, tầng thứ mười, tầng thứ 11.

Diệp Thiên thể hiện rồi cường đại thực lực, rất thoải mái xông qua Đệ Thập Nhị Tầng, mà ở Thánh cấp bên trong xông qua Đệ Thập Nhị Tầng cũng thập phần rất thưa thớt.

Trên thực tế, Diệp Thiên còn có thể tiếp tục xông cao hơn tầng thứ, nhưng hắn vẫn không có tiếp tục xông.

Tạm thời mà nói, hắn tích phân đã đủ rồi.

Hắn tổng tích phân đã tính tổng cộng đến rồi 385 cái tích phân, đầy đủ ở Chiến Thần bia tìm hiểu thời gian một năm, huống hồ. . Thành công sát nhập vào Thánh Bảng, đồng thời thứ tự còn không thấp, nếu như tiếp tục xông Đệ Thập Tam Tầng lời nói, bắt đầu chẳng phải danh liệt Thánh Bảng top 16 rồi hả?

Kể từ đó, quá kinh hãi thế tục.

Có thể mặc dù chỉ xông qua Đệ Thập Nhị Tầng, như vậy chiến tích cũng triệt để sợ ngây người mọi người.

Chiến Thần Tháp bên ngoài.

Ánh mắt của mọi người gắt gao nhìn chằm chằm Thánh Bảng thượng đẳng 25 tên vị trí.

« Thánh Bảng đệ 25 danh: Diệp Thiên (Tán Tu Liên Minh ) Chiến Thần Tháp Đệ Thập Nhị Tầng Đại Thánh Cấp chiến lực »

Như thế nào Thánh Vương cấp chiến lực ?

Lực công kích đạt được 100 long chi lực, tốc độ cùng phòng ngự cũng câu đều đuổi kịp, nếu như tốc độ cùng phòng ngự thiếu sót nói, mặc dù sở hữu Đại Thánh Cấp lực công kích, cũng không biện pháp thu được Đại Thánh Cấp chiến lực.

Mà chiến thắng tháp tầng thứ 11 chính là Đại Thánh Cấp chiến lực, mà Diệp Thiên xông qua chiến Thánh Tháp Đệ Thập Nhị Tầng a, cái này có thể sánh bằng một dạng Đại Thánh Cấp cường giả mạnh mẽ lớn hơn nhiều lắm, nếu là có thể xông qua chiến Thánh Tháp Đệ Thập Tam Tầng, thì có thể thu được Thánh Vương cấp chiến lực danh xưng.

Toàn bộ Trung Hải siêu cấp căn cứ, Thánh Vương cấp chiến lực tổng cộng liền 16 vị, có lẽ có ẩn núp Thánh cấp, không có chân chính bày ra thực lực chân thật, nhưng Thánh Vương cấp số lượng cũng tuyệt đối sẽ không rất nhiều, nhiều lắm 20 vị tả hữu.

Mà Diệp Thiên hiện ra chiến lực đã đạt đến Chuẩn Thánh Vương Cấp chiến lực, nghiền ép một dạng Đại Thánh Cấp.

Mới vừa bước vào Đại Thánh Cấp liền sở hữu chiến lực như vậy, bên ngoài thiên phú có thể tưởng tượng được là cao cở nào!

Trong khoảng thời gian ngắn, Diệp Thiên tên lần nữa vang vọng Trung Hải siêu cấp căn cứ, đồng thời đưa tới Trung Hải siêu cấp căn cứ rất nhiều Đế cấp chú ý.

Nguyên bản, Diệp Thiên chỉ là Vương Cấp, những thứ kia Đế cấp căn bản sẽ không để ý Diệp Thiên, nhưng Diệp Thiên một đường quật khởi mạnh mẽ, bây giờ càng là sắp sở hữu Thánh Vương cấp chiến lực, bọn họ tự nhiên quăng tới ánh mắt.

Lúc này Diệp Thiên đã về đến nhà, bắt đầu kiến tạo đỉnh cấp phòng tu luyện.

Hắn đã sớm góp nhặt đầy đủ tài liệu, vì vậy mà một lần kiến tạo ba tòa phòng tu luyện.

Một tòa cho mình, một tòa cho em gái, một tòa cho tiểu huyết, Tiểu Kim cùng Tiểu Tử bọn họ.

Ba ngày thời gian phía sau, ba tòa đỉnh cấp phòng tu luyện kiến tạo hoàn tất.

Có đỉnh cấp phòng tu luyện, thêm lên nhất đẳng đỉnh cấp nguyên lực tu luyện bí thuật, Diệp Vũ tu vi tốc độ tăng lên có thể tưởng tượng được là nhanh cỡ nào.

Lúc này Diệp Vũ đã là tông sư, phỏng chừng không được bao lâu có thể đạt được Tông Sư cực hạn, thậm chí có thể trùng kích Vương Cấp.

Tiểu huyết đỉnh cấp trong phòng tu luyện.

Tiểu huyết đang tu luyện tìm hiểu áo nghĩa, Diệp Thiên vào được.

"Tiểu huyết, ta lần này đi ra ngoài thu được một món bảo vật, ta suy nghĩ ngươi đối với ngươi có thể dùng, ngươi xem một chút!"

Diệp Thiên đem Thủy Long châu đem ra.

Thủy Long châu là Long Châu, mà tiểu huyết cũng là Long, chắc đúng hắn có thể dùng.

"Thủy Long châu!"

Tiểu huyết vẻ mặt khát vọng nhìn chằm chằm Thủy Long châu, hai tròng mắt trừng lớn, hận không thể một ngụm đem Thủy Long châu nuốt vào.

"Chủ nhân, Thủy Long châu bên trong ẩn chứa phong phú long lực, kỳ thực ta lúc sinh ra đời sau khi vẫn có chút dinh dưỡng không đầy đủ, ở chiến huyết trong long tộc thuộc về sinh non nhi, nếu là có viên này Thủy Long châu lời nói, ta có thể bù đắp tự thân chỗ thiếu hụt, trở thành chân chính cường đại Chiến Huyết Thiên Long, thậm chí ngay cả thiên phú đều sẽ phát sinh thuế biến. Chủ nhân, viên này Long Châu nhất định phải cho ta à!"

Tiểu huyết thập phần bức thiết nói.

"Vốn chính là đưa cho ngươi, ngươi ăn đi!"

Diệp Thiên đem Thủy Long châu thảy qua.

Tiểu huyết một ngụm nuốt vào Thủy Long châu, một cỗ tinh thuần long lực từ Thủy Long châu phát ra, bị tiểu huyết hấp thu.

"Chủ nhân, ta bắt đầu ngủ say, chờ ta tỉnh lại, khẳng định so với ngươi cường đại rồi!"

Tiểu huyết quyến luyến không quên cùng Diệp Thiên tranh thực lực mạnh yếu, bỏ lại một câu nói như vậy sau đó chậm rãi ngủ say.

Mà Diệp Thiên cũng bắt đầu bế quan, không ngừng tìm hiểu hai môn Hoàng Kim cấp Đao Kỹ, ngẫu nhiên đi qua Chiến Thần cai tiến nhập Hư Nghĩ Thế Giới thử một chút chiến lực cùng Đao Kỹ.

Cứ như vậy, thời gian chậm rãi trôi qua.

Thời gian nửa tháng quá khứ!

Có Thần Tinh cấp đao pháp thiên phú cùng mười phần đao ý cơ sở, Hoàng Kim cấp Đao Kỹ thiên hoang đao vực cùng với Hoàng Kim cấp Đao Kỹ thuấn trảm dồn dập bị Diệp Thiên tu luyện đến viên mãn cấp bậc.

Viên mãn cấp bậc Hoàng Kim cấp Đao Kỹ thiên hoang đao vực có thể tăng phúc 18 lần lực công kích, mặc dù không như bình thường Hoàng Kim cấp Đao Kỹ tăng phúc hiệu quả, nhưng hắn là phạm vi lớn quần công loại Đao Kỹ, nếu là có thể cùng bình thường đơn công loại Hoàng Kim cấp Đao Kỹ một dạng tăng phúc, thì còn đến đâu ?

Mà Hoàng Kim cấp Đao Kỹ thuấn trảm tu luyện tới viên mãn tầng thứ sau đó, bên ngoài tăng phúc hiệu quả hết sức tốt, có thể tăng phúc 20 lần lực công kích, nhưng lại kèm theo 2 lần tốc độ đánh, tuyệt đối là thập phần đáng sợ Đao Kỹ.

Mặt khác.

Diệp Thiên tầng sâu Não Vực mở mang đến rồi 5% thân thể lực lượng đạt tới 50 vạn tượng chi lực.

Diệp Thiên đơn giản tính toán tính toán chính mình tối cường lực công kích, thân thể lực lượng 50 vạn tượng chi lực, tương đương với 0. 5 long chi lực, nguyên lực tăng phúc sau đó là 1 long chi lực, ngụy áo nghĩa cấp lực lượng thiên phú đạt tới cửu thành, có thể tăng phúc 80 lần lực công kích, mà thuấn trảm có thể điệp gia tăng phúc 20 lần lực công kích.

Như vậy tính toán, Diệp Thiên một kích mạnh nhất đạt tới 1600 long chi lực.

1000 long chi lực chính là Thánh Vương cấp lực công kích, mà Diệp Thiên còn có đỉnh cấp không gian thiên phú, coi như là 2000 long chi lực Thánh Vương cấp cường giả cũng không phải là đối thủ của Diệp Thiên.

Không tính là đỉnh cấp không gian thiên phú, Diệp Thiên chân chính sức chiến đấu thì đạt đến Thánh Vương cấp, nếu như thêm lên đỉnh cấp không gian thiên phú, hắn hầu như vô địch với Thánh Vương cấp tầng thứ, trừ phi là vượt qua Thánh Vương cấp Vô Địch Vương Cấp.

"Thực lực của ta đã thập phần cường đại, đầy đủ tổ kiến một thế lực!"

Diệp Thiên thầm nghĩ.

Tổ kiến thế lực là hắn sớm đã có ý tưởng, nhưng vẫn lại không có bày ra hành động.

Bởi vì hắn thực lực tăng lên tốc độ quá nhanh, lại một mực đổi chỗ, từ Lâm Hải căn cứ đến Ma Hải đại căn cứ, lại đến bây giờ Trung Hải siêu cấp căn cứ, sở dĩ không có tổ kiến thế lực.

Bây giờ, thực lực của hắn đầy đủ,... ít nhất ... Ở Trung Hải siêu cấp căn cứ ở lại rất lâu tuế nguyệt, mà siêu cấp căn cứ cũng căn bản là đẳng cấp cao nhất căn cứ, những trụ sở khác cường thịnh trở lại cũng là thuộc về siêu cấp căn cứ.

Sở dĩ.

Diệp Thiên không chuẩn bị lại dọn nhà, liền định cư ở chỗ này.

Vì vậy mà, hắn nảy sinh ở Trung Hải siêu cấp căn cứ thành lập thế lực dự định.

Thành lập thế lực chỗ tốt là rất nhiều chuyện không phải dùng chính mình thân lực thân vi, nhưng lại có thể cho là mình hỏi thăm tin tức, tỷ như hắn nếu là muốn biết ai sở hữu áo nghĩa cấp lực lượng thiên phú, có thể cho thủ hạ nhân đi hỏi thăm, bất cứ tin tức gì cũng sẽ trước tiên truyền lại đến trong tai của hắn.

Nói như vậy, hắn liền tiết kiệm nhiều việc.

Mặt khác.

Thủ hạ nhân cũng có thể tiến nhập dã ngoại, thậm chí chỗ xa hơn liệp sát hung thú, nếu như gặp phải thiên phú tương đối khá hung thú, hắn cũng sẽ biết được.

Tỷ như Nguyệt Thần Tông phát hiện đầu kia có thời gian thiên phú hung thú, như hắn nhận Tịch Nguyệt thánh nữ nhiệm vụ, bằng không hắn căn bản sẽ không gặp phải thời gian thiên phú hung thú, cũng sẽ không có người đến nói cho hắn biết.

Đây chính là có thế lực chỗ tốt!

Hơn nữa.

Diệp Thiên mạnh nhất một cái phương diện chính là phục chế thiên phú, hắn có thể kiểm tra tất cả mọi người thiên phú tình huống, không tồn tại lọt rơi thiên tài khả năng tính, mà thế lực khác cho dù có kiểm tra thiên phú châu, cũng không biện pháp trắc thí tất cả thiên phú, rất nhiều thiên phú trắc thí châu chỉ có thể đơn nhất trắc thí một cái thiên phú, tỷ như chuyên môn trắc thí hỏa hệ thiên phú trắc thí châu chỉ có thể trắc thí cái này nhân loại có không có hỏa hệ thiên phú.

Thường thấy nhất thiên phú là tu luyện thiên phú, tốc độ thiên phú, lực lượng thiên phú cùng với phòng ngự thiên phú, còn lại chính là thuộc tính ngũ hành thiên phú, những thiên phú khác sẽ rất khó kiểm tra ra.

Nhưng Diệp Thiên liếc mắt nhìn liền kiểm tra ra, ung dung đào móc ra bị di lộ đích nhân vật thiên tài.

"Bồi dưỡng thiên tài tốt nhất tuổi là mới vừa tu luyện thời gian, cũng chính là 15 tuổi khoảng chừng niên kỉ, nên đi tìm một nhóm 15 tuổi tuổi trẻ thiếu niên, bồi dưỡng nhóm đầu tiên thành viên nòng cốt!"

Diệp Thiên quyết định..