Chương 170: Phú hào khu đại nhân vật! « canh thứ sáu, cầu hoa tươi »

Chương 170: Phú hào khu đại nhân vật! « canh thứ sáu, cầu hoa tươi »

Mới vừa thành lập một thế lực khẳng định không có gì thiên tài gia nhập, mà thiên tài chân chính cơ bản đều xuất thân từ đại thế lực nội bộ hoặc là trong gia tộc, bởi vì các cường giả bọn hậu bối hầu như đều có không thấp thiên phú.

Diệp Thiên muốn mời chào những gia tộc kia hoặc là có thế lực bọn hậu bối hầu như không hiện thực, nhân gia không muốn gia nhập vào, Diệp Thiên cũng không dám hứa chắc đối phương trung thành.

Vì vậy mà.

Diệp Thiên đã định trước chỉ có thể từ trong dân chúng tìm kiếm thích hợp thiên tài, mà Trung Hải căn cứ bình dân cũng không ít, trong đó có mấy đại khu bình dân.

Kính Hồ khu xem như là tương đối phát đạt khu vực, mà những thường dân kia khu cơ bản đều là tổ tiên không có gì cường giả, đời đời đều hết sức bình thường, hoặc là bậc cha chú là cường giả, nhưng vẫn lạc mà chết, không bảo đảm to như vậy gia nghiệp, bất đắc dĩ chỉ có thể dời vào khu bình dân.

Nói chung, khu bình dân không có chút nào phồn hoa, thậm chí ngay cả nhà cao tầng đều không có, chỉ có một cái nhà đống toà nhà cũ, các bình dân sinh hoạt cũng thập phần gian khổ, có rất ít võ giả cường đại tiến nhập khu bình dân.

Mà một ít khu bình dân thiên tài một ngày quật khởi, cũng cơ bản sẽ không trở lại khu bình dân, điều này sẽ đưa đến Trung Hải siêu cấp căn cứ khu sầm uất vực càng ngày càng phồn hoa, mà khu bình dân càng ngày càng yếu tiểu.

Có thể không phải được không đề cập giống như, khu bình dân bình dân rất nhiều, rất nhiều số lượng phía dưới, tổng hội sinh ra một ít thiên tài, nhưng những thiên tài này nếu là không có đầy đủ cao tu luyện thiên phú cũng rất khó quật khởi.

Tỷ như một cái thứ đẳng tu luyện thiên phú người thường, lại sở hữu đỉnh cấp thiên phú đặc thù, nhưng hắn không có tu luyện tới Võ Giả liền buông tha tu luyện, bắt đầu làm một ít công việc, trở thành một người bình thường.

Thiên tài như vậy không thể nghi ngờ bị mai một, nếu không phải bị phát hiện, cả đời chính là như thế.

Một ngày này.

Diệp Thiên đi tới Lư Nam khu bình dân, đây là Trung Hải căn cứ rất nhiều khu bình dân một trong, khoảng chừng có 20 vạn người thao túng.

Vừa tiến vào Lư Nam khu bình dân, Diệp Thiên phục chế thiên phú liền bao trùm phương viên 2 km phạm vi.

Từng cái nhân loại thiên phú tình huống bị hắn nhìn ở trong mắt, tạo thành rậm rạp chằng chịt giả thuyết hình ảnh.

"Quả nhiên, bình dân thiên phú không quá cao!"

Diệp Thiên cau mày nói.

Đại bộ phận bình dân thiên phú chỉ có thứ đẳng hoặc là sơ đẳng, không có thiên phú người thường rất ít, cái này so với Lâm Hải căn cứ cùng Ma Hải đại căn cứ thật tốt hơn nhiều, nhưng đặt ở Trung Hải siêu cấp trong căn cứ liền quá bình thường.

Diệp Thiên đối thủ hạ có yêu cầu nghiêm khắc, nếu là có Thần Tinh cấp thiên phú, coi như không có bất luận cái gì thiên phú đặc thù, hắn cũng nguyện ý bồi dưỡng; nếu là có tương đối cường đại thiên phú đặc thù, mặc dù tu luyện thiên phú kém chút nữa, hắn cũng nguyện ý bồi dưỡng.

Nếu là không có cường đại thiên phú đặc thù, vừa không có Thần Tinh cấp tu luyện thiên phú, hắn là sẽ không bồi dưỡng, thà thiếu không ẩu là hắn chọn thủ hạ nguyên tắc một trong.

Nếu như tuyển trạch một đám thông thường thiên tài, coi như bồi dưỡng cũng bất quá mới(chỉ có) thông thường Tông Sư hoặc là thông thường Vương Cấp, căn bản không có gì quá lớn trợ giúp a!

"Không có thiên phú tốt!"

Diệp Thiên lắc đầu, bỏ qua cái này một phiến khu vực, tiếp tục tìm kiếm.

-----------

Lư Nam khu bình dân.

Một cái thu hẹp trên đường phố, một gã 16 tuổi thiếu niên mới vừa công tác kết thúc gương mặt uể oải, trong tay của hắn nắm lấy một bao thuốc, hai tay nắm thật chặc, hoàn toàn không dám buông tay.

Cái này bao thuốc với hắn mà nói chính là mệnh!

Muội muội của hắn bệnh, nhu cầu cấp bách cái này bao thuốc cứu mạng, là hắn thật vất vả công tác một tháng, ngày hôm nay lão bản phát tiền lương mua được sang quý dược liệu, ân, với hắn mà nói là có thể dùng sang quý hai chữ.

Nhưng đối với những thứ kia võ giả cường đại mà nói, thuốc như vậy bất quá là phổ thông đến không thể phổ thông hơn.

"Võ Giả, một ngày nào đó ta cũng sẽ trở thành võ giả cường đại!"

Thiếu niên vẻ mặt kiên định nói.

Có thể vừa nghĩ tới chính mình nhất định phải mỗi ngày làm việc mới có thể nuôi sống mình và muội muội, nơi nào còn có thời gian tu luyện à?

Hơn nữa hắn mới(chỉ có) thứ đẳng tu luyện thiên phú, tu luyện lại là cơ sở đoán thể pháp, một ngày căn bản không dám tu luyện mấy lần, bằng không quá mệt mỏi, ngày thứ hai căn bản không khí lực gì làm việc.

Từ 15 tuổi bắt đầu tu luyện hắn, ở Trung Hải siêu cấp căn cứ như vậy thiên địa nguyên khí nồng nặc địa phương, tu luyện đến nay cũng mới mới vừa bước vào đến Võ Đồ tầng thứ, đừng nói ở toàn bộ Trung Hải siêu cấp căn cứ, coi như ở Lư Nam khu bình dân cũng là lót đáy nhỏ yếu tồn tại.

Sắp gia môn môn khẩu, thiếu niên tùng một khẩu khí.

Nhưng đột nhiên gian, một giọng nói truyền đến.

"Lâm Trạch, ngươi cầm trong tay thứ tốt gì à?"

Lâm Trạch chính là hắn.

Nghe được thanh âm này, thiếu niên Lâm Trạch biến sắc, thực sự là sợ điều gì sẽ gặp điều đó.

Hắn vội vã hướng gia chạy đi, chỉ chạy trở về đóng cửa lại thì không có sao, Trung Hải siêu cấp căn cứ pháp luật cũng nghiêm ngặt, mặc dù là võ giả cường đại cũng không dám nhập thất cướp đoạt.

Nhưng bây giờ, hắn sợ người nọ cướp đi chính mình thuốc, nếu là không có chứng cớ, hắn căn bản cầm người nọ không có biện pháp.

Huống hồ coi như kiện ngã đối phương, đó cũng là rất lâu sau đó, mà muội muội của hắn còn sinh bệnh, nơi nào còn có thể chờ lâu như vậy a!

Bá

Một đạo nhân ảnh xuất hiện ở chính mình mặt trước, chính là vẫn khi dễ chính mình một thiếu niên —— Trương Long.

Trương Long so với Lâm Trạch lớn hơn một tuổi, thiên phú không tệ, là một gã trung đẳng tu luyện thiên phú giả, bây giờ đã là một gã võ giả cường đại, nhưng thực lực như vậy cùng với thiên phú cũng chỉ có thể đứng ở khu bình dân mà thôi.

Trương Long. Thích khi dễ nhỏ yếu Võ Đồ, mà Lâm Trạch chính là Trương Long khi dễ rất nhiều đối tượng một trong, thậm chí thích đoạt Lâm Trạch đồ vật.

"Đem ra a!"

Trương Long tốc độ nhanh bực nào, ở Lâm Trạch còn chưa phản ứng kịp dưới tình huống, một tay lấy Lâm Trạch gói thuốc đoạt đi rồi.

"Đây là cái gì ?"

Trương Long nhìn gói thuốc, thấp giọng lẩm bẩm nói.

"Trương Long, đây là ta muội muội chữa bệnh thuốc, đối với ngươi vô dụng, trả lại cho ta đi!"

Lâm Tắc khóc thút thít nói.

"Gói thuốc ?" Trương Long mở ra, thấy được không ít dược liệu, mặc dù không là rất trân quý, nhưng là giá trị mấy ngàn đồng tiền.

"Ha ha ha, không sai, qua tay một bán cũng có thể bán cái 2000 khối, đây là ngươi một tháng tiền lương mua a, hắc hắc, hiện tại thuộc về ta!" Trương Long cười to nói.

"Không muốn, trả lại cho ta!"

Lâm Trạch vọt tới, muốn đoạt lại nhà mình gói thuốc.

Có thể một cái tiểu Tiểu Võ đồ muốn từ một gã Võ Giả trong tay đoạt lại đồ đạc, cái này căn bản không khả năng!

"Muốn chết!"

Trương Long lạnh lùng nói.

Hắn là không dám giết Lâm Trạch, nhưng thương tổn đến Lâm Tắc nhưng vẫn là dám, cùng lắm thì bồi điểm tiền thuốc men mà thôi, không coi là cái gì.

Ngay tại lúc hắn chuẩn bị động thủ thời điểm, thân thể của hắn không thể động đậy.

"Chính là một gã Võ Giả hậu kỳ liền dám lớn lối như vậy!"

Một gã thanh niên dậm chân đi tới, mà ở thanh niên đi tới sát na, toàn bộ phảng phất yên tĩnh.

Sát na sau đó, toàn bộ trở về hình dáng ban đầu, mà Trương Long lại cả người mồ hôi dầm dề ngồi trên mặt đất, từng ngụm từng ngụm hơi thở.

Khủng bố!

Đại khủng bố!

Trương Long chưa từng thấy qua kinh khủng như vậy thanh niên, một luồng khí tức phảng phất đông lại toàn bộ một dạng, coi như khu bình dân những thứ kia cường đại Tông Sư những người lớn cũng xa xa không có như vậy khí thế.

"Đến từ phú hào khu đại nhân vật!"

Trương Long ý thức được thanh niên thân phận.

"Gặp qua đại nhân!"

Trương Long quỳ rạp xuống đất, hết sức sợ hãi.

Thanh niên này dĩ nhiên chính là Diệp Thiên!

Diệp Thiên không thèm để ý Trương Long, mà là đi tới Lâm Trạch trước mặt: "Ngươi đi đem thuốc lấy tới."

Lâm Trạch gật đầu, đi tới Trương Long trước mặt, từ trong tay Trương Long cầm đi gói thuốc, mà Trương Long cũng không dám ngăn cản, bởi vì đây là cái kia vị đại nhân mệnh lệnh.

"Còn không mau cút đi ?"

Diệp Thiên lạnh lùng nói.

Trương Long vừa nghe, vội vã chạy đi.

"Đa tạ đại nhân!"

Lâm Trạch quỳ xuống, khấu tạ nói.

"Đứng lên đi!" Diệp Thiên thản nhiên nói.

Lâm Trạch đứng dậy, nói: "Đại nhân, ta muốn về nhà dày vò cho ta muội muội uống, nàng ngã bệnh!"

"Đi, ta đi chung với ngươi a!"

Diệp Thiên thuận miệng nói.

"Đại nhân, nhà ta có chút loạn!" Lâm Trạch có chút ngượng ngùng nói.

"Chẳng lẽ là không chào đón ta sao ?"

Diệp Thiên cố ý nói.

"Tự nhiên không phải!" Lâm Trạch có chút sợ hãi, toàn tức nói: "Đại người nguyện ý đi nhà của ta làm khách, vậy liền cùng tiểu nhân đến đây đi!".