Chương 171: Nhóm đầu tiên thành viên nòng cốt! « canh thứ bảy, cầu hoa tươi »

Chương 171: Nhóm đầu tiên thành viên nòng cốt! « canh thứ bảy, cầu hoa tươi »

Lâm Trạch gia hết sức bình thường, chỉ là một cái nhà hết sức bình thường Tiểu Bình phòng, ngay cả một sân cũng không có, nhà trệt cũng thập phần cũ kỹ, thuộc về nhà không an toàn cái kia một loại.

Tiến nhập Lâm Trạch gia, Diệp Thiên thấy được một gã nằm ở thảo tịch trên giường thiếu nữ.

Thiếu nữ sắc mặt tái nhợt, hết sức suy yếu.

Thiếu nữ này chính là Lâm Trạch muội muội —— Lâm Y Y!

Lâm Y Y nhìn thấy Lâm Trạch, suy yếu nói ra: "Ca ca, ngươi đã trở về, vị này chính là bằng hữu của ngươi sao?"

"Y Y, đây là tới từ phú hào khu đại nhân!"

Lâm Trạch vội vàng hướng Lâm Y Y giới thiệu.

Vừa nghe đến Diệp Thiên thân phận, Lâm Y Y sợ đến vội vã muốn đứng lên, cho Diệp Thiên Hành lễ, sợ đắc tội Diệp Thiên.

"Không sử dụng tới!"

Diệp Thiên khoát tay một cái nói.

Lâm Trạch chuẩn bị cho muội muội tiên dược, Diệp Thiên một bả cản lại nói: "Không cần tiên dược, ngươi những thuốc này mặc dù không tệ, trị liệu phổ thông tật bệnh đều có thể khôi phục nhanh chóng qua đây, nhưng em gái ngươi thân thể quá yếu ớt, thuốc là đại bổ, thân thể quá yếu ớt ăn thuốc này không phải là chuyện tốt tình."

"A, vậy đại nhân, ta nên làm cái gì bây giờ ?"

Lâm Trạch luống cuống.

Hắn căn bản không hiểu Dược Lý, chỉ nghe người ta nói thuốc này có thể trị đại bộ phận tật bệnh, lúc này mới mua sắm tới cấp chính mình muội muội uống.

Cũng không có suy nghĩ đến muội muội thân thể hư nhược vấn đề.

Những người khác ngã bệnh, là lập tức liền đi chữa bệnh, thân thể cũng không phải rất suy yếu, mà Lâm Y Y lại sinh bệnh đã lâu, lại vẫn ăn đều không dinh dưỡng, thân thể so với phổ thông tiểu hài tử còn không bằng, tự nhiên chịu không nổi ác thuốc chi bổ.

"Bệnh này không có gì!"

Diệp Thiên cong ngón búng ra, một giọt bạch sắc giọt nước thuốc vào Lâm Y Y trong miệng, theo yết hầu tiến nhập thân thể của hắn.

Rất nhanh.

Lâm Y Y sắc mặt biến thành chính thường huyết sắc, khí tức cũng ổn định lại.

"Ca ca, ta cảm giác tốt lắm!"

Lâm Y Y từ trên giường ngồi dậy, thập phần hưng phấn nói.

"Đại nhân, đa tạ ngươi. Thuốc kia bao nhiêu tiền, ta hiện phía sau nỗ lực kiếm tiền trả lại ngươi!" Lâm Trạch nói cám ơn.

"Tính rồi, thuốc kia không bao nhiêu tiền!"

Diệp Thiên thuận miệng nói.

Nhưng trên thực tế, cái kia một giọt nếu như chữa thương chữa bệnh thuốc, một giọt liền muốn mấy trăm ngàn, là người thường căn bản không cách nào tưởng tượng.

Nếu như Lâm Trạch thật muốn còn nói, không trở thành Võ Giả cả đời cũng không trả nổi.

"Lâm Trạch, ngươi muốn trở thành Võ Giả sao, so với vừa mới cái kia gọi là Trương Long thiếu niên càng cường đại."

Diệp Thiên đột nhiên mở miệng nói.

"A, ta cũng có thể trở thành võ giả cường đại ?" Lâm Trạch sợ ngây người, hắn có thể biết mình thiên phú, mới(chỉ có) thứ đẳng tu luyện thiên phú, rất khó trở thành Võ Giả, coi như may mắn trở thành Võ Giả, cũng không biện pháp tiến thêm một bước.

Còn như có thể đề thăng tu luyện thiên phú bảo vật, hắn căn bản cũng không biết, cũng chưa nghe nói qua, đương nhiên sẽ không liên tưởng đến bảo vật như thế.

"Không phải, kỳ thực thiên phú tốt! Chỉ cần ngươi nguyện ý ta, ta có thể bồi dưỡng ngươi trở thành cường giả chân chính, thậm chí muội muội của ngươi cũng có thể gia nhập vào thực lực của ta, đạt được ta bồi dưỡng!"

Diệp Thiên thập phần nói thật.

Hắn cũng không phải là xem Lâm Trạch thương cảm, người đáng thương nhiều hơn nhiều, hắn sẽ không vô duyên vô cớ trợ giúp một người bình thường, mà sở dĩ trợ giúp Lâm Trạch cùng Lâm Y Y, là coi trọng bọn họ thiên phú.

Người khác không phát hiện được bọn họ thiên phú, Diệp Thiên còn có thể không phát hiện được ?

Ở Diệp Thiên phục chế thiên phú dưới, huynh muội bọn họ hai thiên phú thập phần rõ ràng biểu hiện rõ ra.

Nhân loại: Lâm Trạch

Tu luyện thiên phú: Thứ đẳng

Tốc độ thiên phú: Đỉnh cấp (chưa thức tỉnh )

Kiếm pháp thiên phú: Đỉnh cấp

Lực lượng thiên phú: Trung đẳng (chưa thức tỉnh )

Nhân loại: Lâm Y Y

Tu luyện thiên phú: Thần Tinh

Tốc độ thiên phú: Đỉnh cấp (chưa thức tỉnh )

Trận pháp thiên phú: Thần Tinh

Kiếm pháp thiên phú: Cao đẳng (chưa thức tỉnh )

Chứng kiến hai người này thiên phú thời điểm, Diệp Thiên là khiếp sợ không gì sánh nổi.

Hắn không nghĩ tới hai cái này phù hợp hắn mời chào mục tiêu người dĩ nhiên là thân huynh muội, Lâm Trạch thiên phú chiến đấu hết sức tốt, đỉnh cấp kiếm pháp thiên phú cùng trung đẳng lực lượng thiên phú rõ ràng có thể điệp gia, chỉ cần đề thăng tu luyện của hắn thiên phú, hắn tuyệt đối có thể trưởng thành thập phần cường đại Vương Giả bảng cường giả.

Mà Lâm Y Y mặc dù tại thiên phú chiến đấu bên trên không bằng Lâm Trạch, nhưng thiên phú tu luyện của nàng rất cao, không kém gì Trung Hải siêu cấp căn cứ thiên tài chân chính, Thần Tinh cấp thiên phú đủ để cho nàng trở thành Thánh cấp tồn tại, hơn nữa còn có cao đẳng kiếm pháp thiên phú và đỉnh cấp tốc độ thiên phú, sức chiến đấu cũng sẽ không yếu. Nhưng trọng yếu hơn chính là, nàng sở hữu Thần Tinh cấp trận pháp thiên phú a!

Thần Tinh cấp trận pháp thiên phú là khái niệm gì ? Diệp Thiên vẫn là lần đầu tiên gặp phải Thần Tinh cấp trận pháp thiên phú.

Trung Hải siêu cấp căn cứ có lẽ có Thần Tinh cấp Trận Pháp Sư, nhưng tuyệt đối thập phần hiếm thấy, một khi bị phát hiện, tuyệt đối là tứ đại thế lực tầng tầng bảo vệ, nhân tài như vậy quá hiếm thấy, cũng quá trọng yếu.

Diệp Thiên không nghĩ tới chính mình vận khí thật không ngờ tốt, dĩ nhiên có thể đào móc đến thiên tài như thế.

Lúc này.

Lâm Trạch bị khiếp sợ, đến từ khu nhà giàu đại nhân vật lại muốn mời chào hắn, còn nói muốn bồi dưỡng hắn ?

Thiệt hay giả ?

Lừa đảo ?

Khẳng định không phải!

Hắn mặc dù không biết Diệp Thiên mới vừa cứu nàng muội muội nước thuốc trị giá bao nhiêu tiền, nhưng trong thời gian ngắn để muội muội nàng hết, thuốc như vậy dịch tuyệt đối thập phần sang quý, đem nàng cùng muội muội bán cũng không đáng giá cái kia một giọt nước thuốc.

Huống hồ Diệp Thiên thực lực, hắn cũng suy đoán một ... hai ... nhất định là Tông Sư trở lên đại nhân vật, không có khả năng đi lừa gạt hai người bọn họ người thường.

"Đại nhân, ta nguyện ý gia nhập vào thế lực của ngươi!"

Lâm Trạch biết đây là một cái cơ hội, một cái trở thành mạnh mẽ Đại Võ Giả cơ hội, nếu là không có Diệp Thiên trợ giúp, hắn cả đời cũng đừng nghĩ trở thành võ giả, hơn nữa Diệp Thiên một ngày ly khai, Trương Long sẽ còn tiếp tục khi dễ hắn.

"Ngươi phải rõ ràng một điểm, một ngày gia nhập thế lực của ta, liền vĩnh viễn không phải phản bội!"

Diệp Thiên trầm giọng nói.

"Ta tuyệt đối sẽ không phản bội đại nhân, ta Lâm Trạch ở chỗ này phát thệ..."

Lâm Trạch phát động rồi lời thề, mà Lâm Y Y cũng phát thệ sẽ không phản bội Diệp Thiên.

Đến tận đây, hai người gia nhập Diệp Thiên thế lực, cũng là nhóm thành viên đầu tiên.

Hai người gia nhập vào sau đó, Diệp Thiên hơi chút giải một cái tình huống gia đình.

Nguyên lai hai người không có gặp mình phụ thân, chỉ biết mình mẫu thân là một cái phổ thông nữ tử, mà phụ thân là một cái võ giả cường đại, còn như cường đại cỡ nào, bọn họ không có gì khái niệm.

Khi đó, bọn họ tuy là cũng ở tại khu bình dân, nhưng ở là đại biệt viện, gia cảnh cũng không tệ.

Nhưng một lần ngoài ý muốn, phụ thân của bọn họ chết ở dã ngoại, cũng không có trở lại nữa, mà mẹ của bọn hắn mấy năm sau đó cũng buồn bực sầu não mà chết, để lại hai người bọn họ.

Vốn là, cha mẹ của bọn họ cũng để lại không ít tiền cho bọn hắn, nhưng bởi bọn hắn lúc đó tuổi nhỏ, bị người nhận nuôi, mà những thứ kia tài chính cũng bị gia nhân kia chiếm lấy rồi.

Mấy năm sau đó, gia nhân kia chạy tới khu nhà giàu, cũng không thấy nữa hình bóng.

Mà hai người bọn họ huynh đệ liền bị khu bình dân quan phương cho an bài vào cái này nhà nhỏ bên trong, mãi cho đến hôm nay.

"Nguyên lai là cái này dạng!"

Diệp Thiên phỏng chừng hai người phụ thân chắc là một gã Vương Cấp, hơn nữa còn là phi thường cường đại Vương Cấp, cho nên mới ra đời hai người bọn họ thiên phú thập phần không thiếu hài tử.

"Diệp Thiên đại nhân, thế lực của chúng ta tên gọi là gì ?"

Lâm Y Y hiếu kỳ hỏi.

Gọi

Diệp Thiên lúc này mới nhớ tới chính mình không có cho thế lực đặt tên.

Nên bắt đầu tên là gì đâu ?

"Thế lực của chúng ta đã bảo Thiên Các a!"

Diệp Thiên một cái tên nói.

Vừa nghe Diệp Thiên do dự lại quyết định bộ dạng, Lâm Y Y bỗng nhiên ý thức được một vấn đề: "Diệp Thiên đại nhân, cái thế lực này không sẽ là ngươi mới vừa thiết lập a ?"

Một bên Lâm Trạch sợ hết hồn, vội vàng nói: "Y Y, không được đối với Diệp Thiên đại nhân vô lễ!"

Hắn sợ muội muội trực tiếp hỏi như vậy Diệp Thiên, sẽ khiến Diệp Thiên trách cứ.

"Không có gì, tiểu hài tử hiếu kỳ hỏi một chút mà thôi, bất quá, Y Y nói không sai, Thiên Các cái thế lực này đích thật là mới vừa thiết lập, nhưng ta tin tưởng sau này Thiên Các tất nhiên trở thành Trung Hải siêu cấp căn cứ đỉnh tiêm đại thế lực một trong!"

Diệp Thiên sờ sờ Y Y đầu, nói.

Thấy Diệp Thiên không có tức giận, Lâm Trạch lúc này mới tùng một khẩu khí..