Chương 172: Thiên Các mới thành lập! « đệ bát càng, cầu hoa tươi »

Chương 172: Thiên Các mới thành lập! « đệ bát càng, cầu hoa tươi »

Diệp Thiên đem Lâm Trạch cùng Lâm Y Y thu vào Thiên Các cái này mới trong thế lực, tự nhiên muốn dẫn bọn hắn ly khai khu bình dân.

Bọn họ cũng không có cái gì có thể dọn dẹp, chỉ lấy mấy bộ quần áo liền đi theo Diệp Thiên đi.

Còn như Lâm Trạch công tác, hắn căn bản liền nói đều không nói, đã theo Diệp Thiên người đại nhân này vật, vẫn còn ở tử cái kia chính là 2000 đồng tiền một tháng việc khổ cực công tác ?

Kính Hồ khu.

Diệp Thiên trước đem Lâm Trạch cùng Lâm Y Y an bài tại chính mình khác thự, sau đó đi mua hạ một tòa cao ốc làm vì thế lực của mình tổng bộ, chợt đem Lâm Trạch cùng Lâm Y Y an bài tiến vào trong cao ốc.

Tiếp lấy, Diệp Thiên mời chính mình muội muội bắt đầu chỉ đạo Lâm Trạch tu luyện, Diệp Vũ dù sao cũng là Tông Sư, chỉ đạo một gã Võ Đồ vẫn là buông lỏng.

Còn như Lâm Y Y niên kỷ còn nhỏ, mới(chỉ có) 13 tuổi, hiện nay cần bổ sung dinh dưỡng cùng với lợi cho thân thể trưởng thành dược vật, tranh thủ trong vòng nửa năm để cho nàng đạt được đủ tu luyện tư cách.

Mà lúc này, còn có một cái chuyện trọng yếu.

Lâm Trạch tu luyện thiên phú quá thấp, mới(chỉ có) thứ đẳng tu luyện thiên phú, nếu không phải cải biến Lâm Trạch tu luyện thiên phú, Lâm Trạch không biết lúc nào mới có thể tấn thăng đến Võ Giả tầng thứ.

Sở dĩ, hắn nhất định phải đề thăng Lâm Trạch thiên phú, nhưng cũng không phải không ràng buộc trợ giúp.

Cùng ngày, Diệp Thiên cùng Diệp Vũ chế định một cái điểm cống hiến cùng tích phân trao đổi chế độ, đem một series bảo vật lấy tích phân tình thế đặt ở Thiên Các tích phân trao đổi hệ thống bên trong.

Sau này, bất luận cái gì Thiên Các thành viên đều có thể dùng tích phân đổi lấy bảo vật, thậm chí có thể đổi lấy có thể đề thăng thiên phú bảo vật.

Mà tích phân thu hoạch phương thức thì căn cứ nhiệm vụ độ hoàn thành hoặc là bảo vật trao đổi chờ (các loại) phương thức, mà cái này phương diện vấn đề toàn bộ từ Diệp Vũ đi phụ trách, hắn chỉ phụ trách tìm kiếm thiên tài.

Tích phân chế độ sơ bộ hoàn thiện sau đó, Diệp Thiên đem Lâm Trạch kêu trước mặt.

"Lâm Trạch, ngươi cũng đã biết tu luyện thiên phú đẳng cấp như thế nào phân chia ?"

Diệp Thiên hỏi.

"Chia làm nhược đẳng, thứ đẳng, sơ đẳng, trung đẳng, cao đẳng, đỉnh cấp!"

Lâm Trạch đem mình biết nói ra.

Diệp Thiên gật đầu, lại nói tiếp: "Kỳ thực đỉnh cấp tu luyện thiên phú ở Trung Hải siêu cấp căn cứ chỉ có thể coi là phổ thông, ở đỉnh cấp bên trên là Siêu Phàm cấp tu luyện thiên phú, mà Siêu Phàm cấp tu luyện thiên phú giả có thể ung dung tu luyện tới Vương Cấp, cũng chính là cảnh giới tông sư trở lên một cái cấp bậc. Lấy tu luyện của ngươi thiên phú đừng nói tu luyện tới Vương Cấp, chính là tu luyện tới Võ Giả đều hết sức khó khăn, điểm này ngươi hẳn là rõ ràng a."

"Ta rõ ràng!"

Lâm Trạch có chút mất mác nói.

Diệp Thiên tiếp tục nói: "Trong thiên địa có rất nhiều bảo vật có thể đề thăng một cái người thiên phú, ngươi thứ đẳng thiên phú hoàn toàn có thể mượn bảo vật đề thăng tới càng cao tầng thứ. Hiện tại, bên trong Thiên Các có một loại bảo vật tên là siêu phàm đan, có thể đem một cái người tu luyện thiên phú đề thăng tới Siêu Phàm cấp, giá trị 100 vạn tích phân. Ngươi bây giờ chỉ có lần đầu gia nhập vào Thiên Các 100 tích phân, căn bản trao đổi không lên siêu phàm đan, nhưng ta có thể cho phép trước giờ trao đổi siêu phàm đan, sau này từ từ trả cái này 100 vạn tích phân, lại nhất định phải ở ba năm bên trong còn hết, nếu như có trả hay không lời nói, hàng năm tăng thêm 10 vạn tích phân lợi tức. Ngươi có thể tuyển trạch đề nghị này, cũng có thể chậm rãi tích lũy tích phân mua sắm đề thăng sơ đẳng tu luyện thiên phú bảo vật, vậy cũng được không khó."

"Các chủ, ta nguyện ý trước giờ trao đổi siêu phàm đan!"

Lâm Trạch không chút do dự nói.

Siêu Phàm cấp thiên phú a, đây chính là siêu việt đỉnh cấp tu luyện thiên phú thiên phú cấp bậc, mà vẫn khi dễ hắn Trương Long mới trúng chờ(các loại) thiên phú, nếu như hắn trở thành Siêu Phàm cấp tu luyện thiên phú giả, ung dung có thể trở thành Võ Giả, tinh anh Võ Giả, Đại Võ Giả, thậm chí là Tông Sư.

Tuy là cần ở ba năm bên trong còn hết tích phân, quá hạn sẽ trả ra không ít lợi tức, nhưng hắn có lòng tin có thể còn hết.

Hắn chân chính sợ là không thể tu luyện, mà không phải cái gọi là tích phân cùng với nợ nần.

"Tốt, ký kết khế ước, này cái siêu phàm đan liền thuộc về ngươi!"

Diệp Thiên xuất ra một phần hợp đồng, nói.

Lâm Trạch ký hợp đồng, định ra rồi khế ước, mà Diệp Thiên cũng đem siêu phàm đan cho Lâm Trạch.

Rất nhanh.

Lâm Trạch nuốt vào siêu phàm đan thành liền Siêu Phàm cấp tu luyện thiên phú.

Tương tự với siêu phàm đan bảo vật như vậy, trong tay Diệp Thiên cũng không mấy cái, nhưng Lâm Trạch những thiên phú khác cũng là rất tốt, đáng giá hắn bồi dưỡng.

Có thể trước giờ thanh toán siêu phàm đan bảo vật như vậy đã là cực hạn, muốn đem một cái người thiên phú đề thăng tới Thần Tinh cấp, đỉnh tiêm thế lực lớn cũng rất khó làm được.

Diệp Thiên lần trước bang muội muội của mình tăng lên tới Thần Tinh cấp tu luyện thiên phú, là ngoài ý muốn chiếm được thiên phú đan, lại cũng chỉ có một viên, cơ hội như vậy không thể phục chế.

Mà cho dù có thiên phú đan bảo vật như thế, hắn cũng không khả năng ban tặng Lâm Trạch, hắn là bồi dưỡng thủ hạ, cũng không phải là bảo vật.

Lâm Trạch sau này nếu là muốn đề thăng chính mình thiên phú, chỉ có thể đi xông, đi tìm những cơ duyên khác.

Mấy ngày kế tiếp, Diệp Thiên đi khắp Trung Hải siêu cấp căn cứ mấy cái khu bình dân, hầu như tìm khắp cả sở hữu bình dân, tổng cộng tìm được rồi 100 người.

Trong đó hơn hai mươi tuổi người trẻ tuổi 18 cái, những thứ này đều là sở hữu hết sức đặc thù thiên phú, nhưng tu luyện thiên phú không được, đến nay vẫn là người thường, hảo hảo bồi dưỡng một cái, vẫn là có thể chịu được trọng dụng.

Còn lại đều là 15 tuổi khoảng chừng hoặc là 15 trở xuống thiếu niên thiếu nữ, trong đó thấp nhất đều là đỉnh cấp tu luyện thiên phú, sở dĩ đem đỉnh cấp tu luyện thiên phú mời chào tiến đến, là bởi vì bọn hắn đều có đỉnh cấp thiên phú đặc thù.

Mà Thần Tinh cấp tu luyện thiên phú giả chỉ có ba cái, cái này còn xem như là Lâm Y Y.

Toàn bộ khu bình dân tổng cộng mới 3 cái Thần Tinh cấp, xác suất này xác thực thật quá thấp.

Nhưng Diệp Thiên đã thập phần thỏa mãn, chỉ là sơ bộ sáng tạo thế lực, có thể thu được 3 cái Thần Tinh cùng với một đống đỉnh cấp thiên phú đặc thù thiên tài, vẫn có thể có cái gì không hài lòng sao?

Chờ(các loại) cái này nhóm đầu tiên Thiên Các thành viên lớn mạnh thế lực, làm cho Thiên Các danh tiếng truyền đi, sau này muốn tuyển nhận thiên tài cũng sẽ không khó khăn.

Vì bồi dưỡng cái này một nhóm thiên tài, Diệp Thiên hao tốn giá cả to lớn kiến tạo 20 tọa đỉnh cấp phòng tu luyện, muốn cung ứng 20 tọa đỉnh cấp phòng tu luyện, tốn hao Nguyên Khí thạch đều không biết muốn bao nhiêu.

Đương nhiên.

Muốn đi vào đỉnh cấp phòng tu luyện tu luyện, nhất định phải tốn hao tích phân, vì vậy mà một series nhiệm vụ bố trí đi ra, mà bố trí nhiệm vụ sự tình tự nhiên giao cho Diệp Vũ.

Hiện nay, bố trí đi ra nhiệm vụ chủ yếu là thu thập tình báo chờ(các loại).

Thiên Các vững bước phát triển, mà Diệp Thiên cũng nỗ lực tu luyện, tranh thủ sớm ngày đem tầng sâu Não Vực mở mang càng nhiều.

Sau 5 ngày một ngày, Thiên Các truyền đến một tin tức ——

Phong Lục Huyết muốn xông Chiến Thần Tháp, đồng thời đã tới Chiến Thần Tháp.

Đây là người Thiên Các thành viên thăm dò tin tức, lại trước tiên truyền đến Diệp Thiên trong tay.

Thu thập Trung Hải siêu cấp căn cứ thiên tài hướng đi, đây là Thiên Các trong đó một cái nhiệm vụ.

Mà có Thiên Các đệ tử chuyên môn ngồi thủ ở Chiến Thần Tháp phụ cận, dù sao cái này nhưng là một cái đại tích phân nhiệm vụ a!

Đang bế quan Diệp Thiên vội vã đi trước Chiến Thần Tháp, hắn có thể vẫn nhớ thương ở Phong Lục Huyết áo nghĩa cấp lực lượng thiên phú đâu, lần này rốt cuộc có thể phục chế đối phương áo nghĩa cấp lực lượng thiên phú, để cho mình lực lượng thiên phú triệt để lột xác thành áo nghĩa cấp.

Chiến Thần Tháp.

Diệp Thiên đến nơi này, nhất thời cũng đưa tới ồn ào náo động.

Dù sao Diệp Thiên là Thánh Bảng cường giả, ảnh chụp cũng đã sớm truyền bá ra, rất nhiều người tự nhiên nhận thức Diệp Thiên.

"Gặp qua Diệp Thiên Đại Thánh!"

"Gặp qua Diệp Thiên Đại Thánh!"

"Gặp qua Diệp Thiên Đại Thánh!"

Từng vị Vương Cấp cường giả ôm quyền cung kính nói.

Xa xa.

Vài tên Thiên Các đệ tử dùng ánh mắt sùng bái đinh cùng với chính mình gia các chủ, lúc này thì bọn hắn đã sớm biết các chủ thân phận, dĩ nhiên là Thánh Bảng ở trên Diệp Thiên Đại Thánh, đó là Đại Thánh Cấp cường giả a!

Mà bọn họ vốn chỉ là người thường, bây giờ gia nhập Đại Thánh Cấp thế lực, đó là may mắn dường nào a!

Bất quá, bọn họ cũng ghi nhớ Diệp Thiên căn dặn, an an tĩnh tĩnh tìm hiểu tin tức, không muốn bại lộ thân phận..