Chương 173: Đao ý bên trên, Đao Đạo! « thứ chín càng, cầu hoa tươi »

Chương 173: Đao ý bên trên, Đao Đạo! « thứ chín càng, cầu hoa tươi »

Diệp Thiên không có ở chiến vết ngoài tháp chờ đấy, bằng không quá kỳ quái.

Hắn trực tiếp đi vào Chiến Thần Tháp bên trong, Chiến Thần Tháp không gian rất lớn, hắn chung quanh đi dạo một chút.

Phong Lục Huyết khiêu chiến cũng không có duy trì liên tục lâu lắm, hai giờ sau đó, Phong Lục Huyết khiêu chiến kết thúc.

« Thánh Bảng đệ 37 danh: Phong Lục Huyết (chiến phủ dong binh quán ) Chiến Thần Tháp tầng thứ 11 Đại Thánh Cấp chiến lực! »

Cái bài danh này vừa ra, không ít người bắt đầu nghị luận.

"Phong Lục Huyết xếp hạng không bằng Diệp Thiên a, ta nhớ được Phong Lục Huyết cùng Diệp Thiên đều là không sai biệt lắm đột phá đến Thánh cấp a, làm sao thực lực sai biệt lớn như vậy à? Trước đây, Phong Lục Huyết nhưng là Vương Giả bảng đệ nhất a, mà Diệp Thiên mới(chỉ có) đệ thất a!"

"Vương Giả bảng xếp hạng không coi vào đâu, Vương Giả bảng đệ nhất và đệ thất thực lực phát hiện không lớn a, đều là Thất Tinh Vương Cấp chiến lực a. Hơn nữa Diệp Thiên còn phá vỡ tối cường công kích ghi chép đâu, đoán chừng là phương diện tốc độ yếu đi một ít, lúc này mới xếp hạng không cao, luận lực công kích lời nói, Diệp Thiên so với Phong Lục Huyết còn kinh khủng hơn a! Có người nói nhảy qua Nhập Thánh Cấp sau đó cần mở mang tầng sâu Não Vực, có lẽ Diệp Thiên chiếm được bảo vật gì, có thể mở tích tầng sâu Não Vực, sở dĩ tu vi nhanh hơn Phong Lục Huyết rất nhiều, sở dĩ lúc này mới xông qua Chiến Thần Tháp Đệ Thập Nhị Tầng!"

"Đúng vậy, tầng sâu Não Vực mỗi mở mang 1% thực lực kia đều sẽ tăng vọt rất nhiều a! Vô luận Diệp Thiên, vẫn là Phong Lục Huyết, bọn họ Thánh cấp đường mới bắt đầu. Tương lai, bọn họ đều sẽ tiến vào Thánh cấp bảng trước mấy, hiện tại ai nhanh một chút ai chậm một chút không có gì hay so."

Chiến Thần Tháp bên trong.

Phong Lục Huyết có chút thất vọng từ Hư Nghĩ Thế Giới khiêu chiến không gian xuất ra rồi.

Trong khoảng thời gian này, hắn ở chiến phủ dong binh quán bồi dưỡng dưới, phục dụng không ít phụ trợ mở mang Não Vực bảo vật, rốt cuộc đem Não Vực mở mang đến rồi 3% nghe nói Diệp Thiên xông qua Chiến Thần Tháp Đệ Thập Nhị Tầng, hắn có chút không phục, bế quan sau khi chấm dứt liền tới khiêu chiến.

Kết quả, hắn kém quá xa!

Hắn xông qua tầng thứ 11, nhưng ở Đệ Thập Nhị Tầng thời điểm, bị Đệ Thập Nhị Tầng võ giả áo đen ba chiêu trảm sát, căn bản không chống đỡ nổi.

Mà Diệp Thiên có thể trảm sát Đệ Thập Nhị Tầng võ giả áo đen, nói rõ cũng có thể ung dung trảm sát hắn.

Bị những ngày qua cùng là Thất Tinh Vương Cấp thiên tài ung dung siêu việt lại nghiền ép, hắn có chút thất lạc.

"Hanh, Diệp Thiên nhất định là ở thần điện không gian thu được bảo vật hết sức trân quý, e rằng cũng đem ngụy áo nghĩa cấp lực lượng thiên phú tăng lên tới áo nghĩa cấp lực lượng thiên phú, lại đạt được không ít mở mang Não Vực bảo vật, lúc này mới có như vậy chiến lực!"

Phong Lục Huyết nghĩ như vậy đến.

Nhưng hắn căn bản sẽ không nghĩ đến Diệp Thiên lực lượng thiên phú vẫn còn ngụy áo nghĩa cấp, chỉ bất quá Diệp Thiên đao pháp thiên phú quá cường đại, lại tu luyện hai môn Hoàng Kim cấp Đao Kỹ, còn có đại lượng những thiên phú khác.

Hắn cùng với Diệp Thiên so với, đó là người thường cùng thiên tài chênh lệch.

Nếu như Diệp Thiên nguyện ý, thậm chí có thể ung dung xông qua Đệ Thập Tam Tầng thậm chí Đệ Thập Tứ Tầng.

Diệp Thiên thấy được Phong Lục Huyết, nhưng không nghĩ tới Phong Lục Huyết cũng không hề rời đi, mà là tiến nhập Chiến Thần bia không gian đi tìm hiểu Phủ Ý đi.

Rơi vào đường cùng, Diệp Thiên cũng tiến nhập Chiến Thần bia không gian.

Ngồi ở không gian Chiến Thần bia trên tấm đá, Diệp Thiên trầm tư chính mình hẳn là tìm hiểu cái gì.

Trận văn ?

Tuy là có thể tiếp tục tham ngộ, nhưng hắn tạm thời không muốn phát triển trận pháp phương diện, thậm chí ngay cả Lâm Y Y Thần Tinh cấp trận pháp thiên phú, hắn đều không có đi phục chế.

Về sau, hắn chuẩn bị bồi dưỡng Lâm Y Y trở thành Trận Pháp Sư, về sau trận pháp sự tình liền giao cho Lâm Y Y.

"Tìm hiểu đao ý à?"

Diệp Thiên suy tính.

Của hắn Đao Ý cảnh giới đã đạt đến mười phần viên mãn, nhưng đao ý sau đó có còn hay không cảnh giới thì không rõ lắm.

Nhưng Diệp Thiên đoán chừng là có, dù sao đao pháp của hắn thiên phú đạt tới Thần Tinh cấp, có lẽ còn có Huy Nguyệt cấp đao pháp thiên phú cùng với Hi Nhật cấp đao pháp thiên phú, nhưng đỉnh cấp đao pháp thiên phú cũng có thể đem đao ý tìm hiểu đến mười phần, nhiều lắm hoa rất nhiều thời gian mà thôi.

Như vậy, đao ý bên trên không có cảnh giới cao hơn, bắt đầu chẳng phải vô nghĩa sao?

Cái kia Thần Tinh cấp đao pháp thiên phú có chỗ lợi gì ? Bài biện hay sao?

Diệp Thiên cảm thấy Trung Hải siêu cấp căn cứ sở dĩ không có nói ra quá đao ý bên trên cảnh giới, là bởi vì còn không có Thần Tinh cấp đao pháp thiên phú.

"Nếu không có, ta đây liền chính mình ngộ!"

Diệp Thiên quyết định nói.

Vì vậy.

Hắn mở ra gấp ba thời gian thiên phú, mượn Chiến Thần bia tìm hiểu đao ý bên trên cảnh giới.

Một ngày đi qua!

Năm ngày đi qua!

Mười ngày trôi qua!

Diệp Thiên dường như quên được Phong Lục Huyết tồn tại, một lòng chỉ tìm hiểu đao toàn bộ.

Cường đại Thần Tinh cấp đao pháp thiên phú đưa đến trợ giúp, một luồng mới thể ngộ xuất hiện, mười phần viên mãn đao ý phảng phất nảy sinh một tia mới đao chi lực lượng, làm cho Diệp Thiên phảng phất thấy được một phiến mới đại môn.

Lại qua ba ngày.

Diệp Thiên chậm rãi mở hai tròng mắt, hai tròng mắt ở chỗ sâu trong đều là sắc mặt vui mừng.

"Đột phá, mười phần đao ý bên trên quả nhiên còn có cảnh giới mới, cái cảnh giới này tựu kêu là đao chi Đạo Cảnh a! Tên gọi tắt Đao Đạo a!"

Trong lòng Diệp Thiên lẩm bẩm nói.

Đao Đạo ẩn chứa là đao chi pháp tắc lực lượng, là đao đại đạo nhập môn cảnh giới, liền phảng phất áo nghĩa cấp thiên phú một dạng, là thuộc về một cái mới tầng thứ.

Chỉ bất quá, Đao Đạo cảnh giới quá khó khăn tiến nhập, tối thiểu cần Thần Tinh cấp đao pháp thiên phú, mà Trung Hải siêu cấp căn cứ trừ hắn ra, không người có thể làm được.

Mà áo nghĩa cấp thiên phú không giống với, rất nhiều người lợi dụng bảo vật còn có thể đem đỉnh cấp thiên phú đề thăng ngụy áo nghĩa cấp, lại lợi dụng Chiến Thần bia loại bảo vật từng bước tìm hiểu đến cảnh giới cao hơn, mà ở trong đó, Thần Tinh cấp tu luyện thiên phú, Huy Nguyệt cấp tu luyện thiên phú đưa đến tác dụng rất lớn, lại tăng thêm các loại bảo vật, mới có hy vọng để cho bọn họ tăng lên tới bảy thành ngụy áo nghĩa cảnh giới thiên phú, mượn nữa trợ Vương Cấp thăng cấp Thánh cấp một khắc kia, tăng lên tới áo nghĩa cấp thiên phú.

Áo nghĩa cấp thiên phú sinh ra có dấu vết mà lần theo, nhưng Đao Đạo sinh ra lại không có dấu vết mà tìm kiếm, Diệp Thiên là Trung Hải siêu cấp căn cứ một vị duy nhất đem Đao Đạo tìm hiểu ra tới Võ Giả.

Bất quá.

Hắn mới vừa tìm hiểu ra da lông, chỉ là sơ bộ tìm hiểu ra phương hướng, chỉ có thể coi là bước vào cánh cửa mà thôi, khoảng chừng còn muốn vài ngày mới có thể xem như là chân chính bước vào nhất thành Đao Đạo cảnh giới.

Thế nhưng tìm hiểu sau khi đi ra, đối với thực lực của nàng cũng trợ giúp không lớn, bởi vì hắn còn không có được Hoàng Kim cấp trở lên Đao Kỹ.

Chỉ khi nào sáng tạo ra Hoàng Kim cấp trở lên Đao Kỹ, có lẽ sáng tạo ra Hoàng Kim cấp trở lên Đao Kỹ, cái kia Diệp Thiên thực lực sẽ lần nữa đạt được bất khả tư nghị đề thăng.

Lại tìm hiểu bốn ngày thời gian, Diệp Thiên triệt để bước vào Đao Đạo cảnh giới.

Lúc này, hắn phát hiện Phong Lục Huyết vẫn còn ở tìm hiểu Phủ Ý, có thể thấy được mới vừa đạt được đại lượng tích phân hắn, muốn ở chỗ này bế quan nhiều một đoạn thời gian, nhưng không có khả năng bế quan lâu lắm.

Ở mới vừa đột phá Thánh cấp chỗ, mỗi mở ra 1% tầng sâu Não Vực, thực lực đều sẽ tăng vọt, Phong Lục Huyết không phải có thể không biết đạo lý này, không đến mức vẫn tìm hiểu Phủ Ý.

Quả nhiên.

Ngày thứ mười tám.

Phong Lục Huyết ly khai, mà Diệp Thiên cũng theo ly khai.

Làm hai người đi ra Chiến Thần bia thời điểm, Phong Lục Huyết nghi ngờ nhìn lại Diệp Thiên, thậm chí hoài nghi Diệp Thiên là không phải cố ý với hắn cùng đi ra.

"Diệp Thiên Đại Thánh!"

"Lục huyết Đại Thánh!"

Chiến Thần Tháp ở ngoài vang lên từng tiếng gào thét.

Mà Diệp Thiên dường như cũng không quan tâm Phong Lục Huyết, phảng phất hắn đi ra chỉ là đúng dịp, hướng phía khác một cái phương hướng ly khai, mà Phong Lục Huyết cũng không có cùng Diệp Thiên chào hỏi gì, xoay người hướng phía chiến phủ dong binh quán phương hướng rời đi.

Mà Phong Lục Huyết không biết là, Diệp Thiên đưa hắn áo nghĩa cấp lực lượng thiên phú cho phục chế, còn đem hắn tứ thành ngụy áo nghĩa cấp tốc độ thiên phú cũng phục chế..