Chương 174: Kinh biến, Đại Đế vẫn lạc! « đệ thập càng, cầu hoa tươi »

Chương 174: Kinh biến, Đại Đế vẫn lạc! « đệ thập càng, cầu hoa tươi »

Về đến nhà.

Diệp Thiên khẩn cấp bắt đầu dung hợp áo nghĩa cấp lực lượng thiên phú, hắn lực lượng thiên phú đã sớm tới cửu thành ngụy áo nghĩa cấp, bây giờ một ngày hấp thu Phong Lục Huyết áo nghĩa cấp lực lượng thiên phú, tất nhiên sẽ lột xác trở thành chân chính áo nghĩa cấp lực lượng thiên phú.

Nhất niệm dung hợp bắt đầu!

Oanh

Thuế biến bắt đầu, lực lượng áo nghĩa cùng thân thể cơ bắp bắt đầu hoàn mỹ dung hợp vào một chỗ, một điểm ngăn cách cũng không tồn tại, chân chính bắt đầu hòa hợp thân thể một bộ phận.

Mười phút trôi qua, dung hợp kết thúc.

Đầy người vết mồ hôi Diệp Thiên nhìn một chút chính mình lực lượng thiên phú, quả nhiên đã biến thành áo nghĩa cấp lực lượng thiên phú.

« lực lượng thiên phú: Áo nghĩa »

"Quả nhiên cùng phòng ngự thiên phú giống nhau, một ngày trở thành áo nghĩa cấp, cũng không sao nhất thành hai thành phân chia, xem ra áo nghĩa cấp thiên phú tăng phúc hiệu quả đều là 100 lần, không có biện pháp tiếp tục tăng lên, trừ phi thăng cấp cao cấp hơn thiên phú!" Diệp Thiên suy đoán nói.

Có thể áo nghĩa cấp thiên phú bên trên còn có thiên phú sao?

Hắn không biết, Trung Hải siêu cấp căn cứ còn lại Thánh cấp Đế cấp phỏng chừng cũng không biết a.

Tiếp lấy, Diệp Thiên bắt đầu dung hợp Phong Lục Huyết năm phần mười ngụy áo nghĩa cấp tốc độ thiên phú, rốt cuộc đem chính mình hai thành ngụy áo nghĩa cấp tốc độ thiên phú tăng lên tới lục thành ngụy áo nghĩa cấp tốc độ thiên phú, nhất thời tốc độ tăng mạnh rất nhiều lần.

Hai lần phục chế cơ hội dùng hết rồi, Diệp Thiên liền bắt đầu bế quan tu luyện, tranh thủ ở đoạn thời gian này bên trong đem chính mình sửa vì đề thăng đi lên.

Vì vậy.

Diệp Thiên vẫn mở ra gấp ba Thời Gian Gia Tốc ở đỉnh cấp phòng tu luyện điên cuồng mở mang tầng sâu Não Vực, thậm chí còn đem duy nhất một chai phụ trợ mở mang Não Vực đan dược dùng hết.

Đảo mắt, ba tháng thời gian trôi qua.

Một ngày này, Diệp Thiên kết thúc bế quan.

Lúc này, hắn tầng sâu Não Vực đã mở mang đến rồi 12% đồng thời phục chế Kim Giáp thi khôi trên người mấy cái tốc độ thiên phú, đem tốc độ thiên phú tăng lên tới cửu thành ngụy áo nghĩa cấp tốc độ thiên phú.

Mấy cái này Kim Giáp thi khôi tự nhiên lần trước ở thần điện Không Gian Trảm giết một nhóm kia, bị hắn đặt ở không gian mang theo người giữ, bây giờ phế vật lợi dụng một lần, phục chế trên người bọn họ ngụy áo nghĩa cấp tốc độ thiên phú.

Đáng tiếc trên người bọn họ ngụy áo nghĩa cấp tốc độ thiên phú tương đối thấp, không có biện pháp làm cho Diệp Thiên ngụy áo nghĩa cấp tốc độ thiên phú lột xác thành áo nghĩa cấp tốc độ thiên phú.

Nhưng Diệp Thiên phỏng đoán cùng với chính mình sẽ tìm một cái ngụy áo nghĩa cấp tốc độ thiên phú, có thể chân chính làm cho tốc độ thiên phú lột xác trở thành áo nghĩa cấp.

Thiên Các.

Diệp Thiên cùng Diệp Vũ ngồi ở tầng cao nhất.

Lúc này Tiểu Vũ đã là một gã Vương Cấp, Thần Tinh cấp tu luyện thiên phú, thêm lên nhất đẳng đỉnh cấp nguyên lực tu luyện bí thuật cùng đỉnh cấp phòng tu luyện, lại tăng thêm một ít rèn luyện kinh mạch bảo vật, nàng thời gian ngắn ngủi liền trùng kích đến rồi Tông Sư cực hạn, đồng thời một lần hành động bước vào đến rồi Vương Cấp.

Cái này đã sớm ở trong dự liệu Diệp Thiên.

"Tiểu Vũ, Thiên Các phát triển bây giờ như thế nào ?"

Diệp Thiên hỏi.

"Ca ca, Thiên Các phát triển rất tốt, ngoại trừ Y Y mấy cái tuổi nhỏ không có bắt đầu tu luyện bên ngoài, còn lại tất cả thành viên toàn bộ trở thành võ giả, mà Triệu Hoa cùng Tôn Vũ càng là trực tiếp trở thành tinh anh võ giả đỉnh cao, rất nhanh liền có thể bước vào Đại Võ Giả tầng thứ!"

Diệp Vũ báo cáo.

Triệu Hoa cùng Tôn Vũ là ba cái Thần Tinh cấp thiên phú bên trong mặt khác hai cái, hai người bọn họ mới vừa đầy 15 tuổi, đã bị Diệp Thiên phát hiện, vì vậy mà đi tới Thiên Các sau đó, trực tiếp bắt đầu tu luyện.

Ba tháng ngắn ngủi liền trùng kích đến rồi tinh anh Võ Giả tột cùng tầng thứ, đây cũng là tốt tu luyện bí thuật, đỉnh cấp phòng tu luyện cùng với Thần Tinh cấp tu luyện thiên phú khủng bố tăng phúc hiệu quả.

"Không sai!"

Diệp Thiên hết sức hài lòng Thiên Các phát triển.

Phỏng chừng không được bao lâu, Thiên Các sẽ xuất hiện một đống Tông Sư, thậm chí Vương Cấp cường giả.

Đến lúc đó, những cái này nhân tài có thể chịu được trọng dụng!

Diệp Thiên dặn dò Diệp Vũ vài câu, liền rời đi Thiên Các tổng bộ.

Nhưng mà đúng vào lúc này, Tán Tu Liên Minh tổng bộ phát tới một cái tin tức.

"Thánh cấp hội nghị!"

Diệp Thiên có chút nhăn mi.

Tán Tu Liên Minh hầu như không biết mở cái gì hội nghị, tối thiểu hắn trở thành Thánh cấp sau đó, vẫn không có mở quá cái gì hội nghị, dù sao Tán Tu Liên Minh chỉ là rời rạc tổ chức mà thôi.

"Chắc là xảy ra chuyện lớn gì tình!"

Diệp Thiên suy đoán.

Vì vậy.

Hắn đi tới Tán Tu Liên Minh tổng bộ.

Tán Tu Liên Minh tổng bộ, tầng cao nhất phòng họp.

Diệp Thiên đến nơi này, thấy được không ít Thánh cấp, trong đó có cùng hắn làm qua giao dịch Cuồng Đao Đại Thánh.

Rất nhanh.

Trong phòng hội nghị tụ tập khoảng chừng 30 danh Thánh cấp, nhưng đại bộ phận Thánh cấp khí tức không cường đại, chỉ là phổ Thông Thánh cấp hoặc là Tiểu Thánh mà thôi, Đại Thánh Cấp cường giả phỏng chừng cũng chỉ có mấy người.

Dù sao toàn bộ Trung Hải siêu cấp căn cứ Đại Thánh Cấp cường giả cũng liền mấy chục người mà thôi, Tán Tu Liên Minh làm sao lại có nhiều như vậy Đại Thánh Cấp.

"Diệp Thiên Đại Thánh!"

"Diệp Thiên Đại Thánh!"

"Diệp Thiên Đại Thánh!"

Từng tên một Thánh cấp cùng Diệp Thiên chào hỏi, Diệp Thiên tùy ý ứng một cái.

Lúc này.

Cuồng Đao Đại Thánh đã đi tới.

"Diệp Thiên Đại Thánh, ngươi cũng đã biết một lần này hội nghị là cái gì ?"

Cuồng Đao Đại Thánh có chút ngưng trọng hỏi.

"Không rõ ràng!" Diệp Thiên lắc đầu.

Cuồng Đao Đại Thánh truyền âm nói: "Diệp Thiên Đại Thánh, lần này rất có thể là cấp năm sao không gian liệt phùng bên kia xảy ra chuyện rồi, mà dựa theo lệ cũ, ngươi ta như vậy Đại Thánh Cấp cường giả phải đi không gian liệt phùng bên kia."

"Cấp năm sao không gian liệt phùng bên kia đã xảy ra chuyện ?"

Diệp Thiên nhướng mày.

Chuyện này có thể không ổn, cấp năm sao không gian liệt phùng chính là thập phần mấu chốt không gian liệt phùng, một ngày một tòa cấp năm sao không gian liệt phùng thất thủ, đám hung thú đại Quân Cơ biết sát nhập Địa Cầu.

Đến lúc đó, trên địa cầu sẽ xuất hiện rất nhiều Đế cấp hung thú, khi đó trên địa cầu rất nhiều căn cứ đều nguy hiểm.

Nhất tôn Đế cấp hung thú nếu như ở trên địa cầu làm phá hư, đây tuyệt đối là nhân loại tai nạn.

Đột nhiên.

Diệp Thiên phục chế thiên phú bao phủ vài tên Huy Nguyệt cấp tu luyện thiên phú Võ Giả, cái kia vài tên Võ Giả trên người tản ra đáng sợ khí tức, chắc là Đế cấp.

Nhưng làm cho Diệp Thiên thất vọng là, trên người bọn họ không có áo nghĩa cấp thiên phú, thế nhưng một người giả áo nghĩa cấp tốc độ thiên phú.

Diệp Thiên cũng không có phục chế quá người kia ngụy áo nghĩa cấp tốc độ thiên phú, vì vậy mà có thể phục chế.

Nhưng hắn phục chế thiên phú còn có chừng mười ngày mới có thể lần nữa phục chế, mặc dù bây giờ chỉ có thể nhìn trông mà thèm, không có biện pháp tiến hành phục chế.

Cửa phòng họp mở ra, bốn gã Đại Đế đi đến.

Một tên trong đó Đại Đế đi ở phía trước, còn lại ba vị Đại Đế đi ở phía sau.

"Đi tuốt ở đàng trước cái kia vị Đại Đế là Tam Thập Lục Đế bên trong Khô Vinh Đại Đế, Đại Đế xếp hạng thứ chín, xem như là Tán Tu Liên Minh nhân vật số hai!" Cuồng Đao Đại Thánh truyền âm vì Diệp Thiên giới thiệu.

Có Cuồng Đao Đại Thánh giới thiệu, Diệp Thiên đối với mấy vị này Đại Đế có sơ bộ hiểu rõ.

Thoáng cái xuất hiện bốn vị Đại Đế, không ít Thánh cấp có chút khẩn trương.

Khô Vinh Đại Đế mở miệng nói: "Tán Tu Liên Minh là rời rạc tổ chức, không bắt buộc đại gia mở ra biết, nhưng tất cả mọi người có thể tới là cho Tán Tu Liên Minh mặt mũi. Có lẽ các ngươi có người đã biết rồi, nghe đồn cũng không sai. Cấp năm sao không gian liệt phùng bên kia đích xác đã xảy ra chuyện, bỏ mình một vị Tam Thập Lục Đế."

"Cái gì!"

Sở hữu Thánh cấp sắc mặt đại biến.

Bỏ mình một vị Tam Thập Lục Đế, cái này là cái gì thời gian chuyện tình ? Làm sao không có tin tức gì truyền tới ?

"Khô Vinh Đại Đế, là cái kia vị Đại Đế bỏ mình ?"

Cuồng Đao Đại Thánh ngưng trọng hỏi.

Chuyện này, hắn là không biết, lúc này cũng vạn phần kinh hãi.

Đó cũng không phải là thông thường Đại Đế, mà là nhất tôn Tam Thập Lục Đế một trong..