Chương 175: Linh Hồn công kích thiên phú! « đệ nhất càng, cầu hoa tươi »

Chương 175: Linh Hồn công kích thiên phú! « đệ nhất càng, cầu hoa tươi »

"Là Bạo Long Đại Đế bỏ mình!"

Khô Vinh Đại Đế có chút bi ai nói.

Đều là Tam Thập Lục Đế một trong, Bạo Long Đại Đế vẫn lạc đối với nàng trùng kích hết sức lớn, ý nghĩa hắn cũng có có thể sẽ vẫn lạc.

"Dĩ nhiên là Bạo Long Đại Đế, hắn chính là Tam Thập Lục Đế bên trong xếp hạng đệ 25 vị Đại Đế a, thập phần cường đại, hơn nữa vốn có áo nghĩa cấp phòng ngự thiên phú cùng với áo nghĩa cấp lực lượng thiên phú a!"

Rất nhiều Thánh cấp khiếp sợ.

Diệp Thiên cũng âm thầm cau mày, hắn ngược lại là biết một chút Bạo Long Đại Đế tình báo.

Bạo Long Đại Đế là Vu Nhân, cũng là Vu Thần Điện một thành viên, vốn có áo nghĩa cấp lực lượng thiên phú cùng với áo nghĩa cấp phòng ngự thiên phú, chỉ tiếc không có vũ khí loại hoặc là quyền pháp loại thiên phú, sở dĩ không có biện pháp điệp gia tăng phúc chiến lực, nhưng thực lực như trước không gì sánh được đáng sợ.

Có thể vốn có áo nghĩa cấp phòng ngự thiên phú Đại Đế đều là thập phần khó giết, bởi vì áo nghĩa cấp phòng ngự thiên phú có thể tăng phúc 100 lần phòng ngự, phổ thông Đại Đế 100 lần phòng ngự, đây là đáng sợ đến bực nào năng lực phòng ngự.

Có thể nói, Bạo Long Đại Đế làm cho một đám phổ thông Đại Đế vây công, không làm chút nào phản kháng, một đám phổ thông Đại Đế mệt chết, Bạo Long Đại Đế đều không phát hiện chút tổn hao nào.

Nhưng hôm nay, sở hữu hai môn áo nghĩa cấp thiên phú Bạo Long Đại Đế bỏ mình.

Tin tức này quá kinh người!

"Khô Vinh Đại Đế, Bạo Long Đại Đế là chết như thế nào ?" Cuồng Đao Đại Thánh lại hỏi.

"Bị ba vị cùng cấp bậc Đế cấp hung thú vây công chết, vốn là Bạo Long Đại Đế một cái người có thể đối phó, nhưng không nghĩ tới âm thầm ẩn tàng rồi một vị đáng sợ Đế cấp hung thú, đối phương lấy cực kỳ kinh khủng linh hồn loại thiên phú, thoáng cái không thấy phòng ngự thiên phú, mấy chiêu tiêu diệt Bạo Long Đại Đế linh hồn."

Khô Vinh Đại Đế nói rằng, trong con mắt còn tiết lộ ra một chút vẻ sợ hãi.

"Linh Hồn công kích thiên phú!"

Thánh cấp nhóm dồn dập biến sắc.

Đây chính là không nhìn lực công kích, không nhìn phòng ngự đáng sợ thiên phú a, chỉ có tu vi cường đại mới có thể ngạnh kháng đi qua, hoặc là có Linh Hồn Thiên Phú ngăn cản, bằng không một gã sức chiến đấu yếu kém phổ thông Đại Đế đều có thể lợi dụng Linh Hồn công kích đánh chết một vị Tam Thập Lục Đế một trong.

Linh Hồn Thiên Phú là có thể không nhìn sức chiến đấu phát hiện trực tiếp oanh sát đối phương đáng sợ thiên phú một trong.

"Khô Vinh Đại Đế, đối phương sở hữu Linh Hồn Thiên Phú, bắt đầu chẳng phải nói Tam Thập Lục Đế nếu là không có ngăn cản thủ đoạn, cũng không đỡ nổi đối phương Linh Hồn công kích ?" Có Thánh cấp kinh hãi nói.

"Ngược lại cũng không phải!" Khô Vinh Đại Đế giải thích, "Con kia sở hữu linh hồn loại thiên phú hung thú hẳn là chỉ là thông thường Đế cấp hung thú, nhưng linh hồn loại thiên phú tăng phúc dưới Linh Hồn Lực so với Bạo Long Đại Đế cường đại, sở dĩ tiêu diệt Bạo Long Đại Đế linh hồn, còn như là dùng mấy lần Linh Hồn công kích lại không rõ lắm, chúng ta chỉ tiếp nhận được Bạo Long Đại Đế trước khi chết đưa tin, để cho chúng ta cẩn thận cái này một đầu Đế cấp hung thú. Dựa theo suy đoán của chúng ta, chỉ cần tu vi đủ cao, Linh Hồn Lực cường đại có thể chống đỡ được đối phương Linh Hồn Thiên Phú công kích. Hơn nữa 30 đế một trong Nguyệt Đế có một kiện có thể chống đỡ được Linh Hồn công kích chí bảo, Nguyệt Đế hiện nay đã đi trước không gian liệt phùng tìm kiếm con mãnh thú kia, một ngày có phát hiện, biết không tiếc bất cứ giá nào trảm sát cái kia đầu hung thú! Vu Thần Điện Huyết Nhãn Vu Đế sở hữu Huyết Nhãn thiên phú, là một loại đồng thuật công kích, cùng Linh Hồn công kích có hiệu quả như nhau hiệu quả quả, chỉ là không có cái kia đầu hung thú Linh Hồn công kích lợi hại như vậy, nhưng là có thể thương tổn đến linh hồn, vậy cũng có thể chống đỡ được cái kia đầu hung thú Linh Hồn công kích thiên phú!"

"Nguyệt Đế, đối với, còn có Nguyệt Đế! Nguyệt Đế món đó bảo vật có thể ung dung chống đỡ được đầu kia Đế cấp hung thú Linh Hồn công kích!"

"Huyết Nhãn Vu Đế Huyết Nhãn thiên phú cũng phi thường đáng sợ, ẩn chứa thần thức công kích, là thần thức cùng đồng thuật phối hợp thiên phú công kích, có Nguyệt Đế cùng Huyết Nhãn Vu Đế ở, mới có thể đối kháng đầu kia Đế cấp hung thú!"

"Đáng tiếc Bạo Long Đại Đế a, bị khắc chế, bằng không Bạo Long Đại Đế sẽ không dễ dàng vẫn lạc!"

"Bạo Long Đại Đế xác thực đáng tiếc, nói vậy Vu Thần Điện triệt để tức giận rồi a, Bạo Long Đại Đế nhưng là Vu Thần Điện nhân vật số ba a!"

Diệp Thiên cũng cau mày một cái, Linh Hồn Thiên Phú loại này thập phần nghịch thiên thiên phú dĩ nhiên xuất hiện, còn là xuất hiện ở Đế cấp hung thú trên người, cái này liền thập phần đáng sợ!

Như là xuất hiện ở nhỏ yếu hung thú trên người, hắn có thể đi phục chế một cái, nhưng xuất hiện ở Đế cấp hung thú trên người, hắn là tuyệt đối không thể đi phỏng chế.

Chiến lực của hắn tuy là rất cường đại, nhưng linh hồn cũng rất yếu.

Liền mở ra 100% Não Vực tấn thăng đến Đế cấp Đại Đế cũng không đỡ nổi Đế cấp hung thú Linh Hồn công kích, hắn mới mở mang Não Vực 12% a, gặp phải đầu kia sở hữu Linh Hồn công kích thiên phú hung thú, tuyệt đối là một chữ "chết".

Đương nhiên.

Cũng không phải là không có biện pháp, hắn cao đẳng linh hồn chuyển Di Thiên phú đã qua thời gian một năm, bây giờ có thể sử dụng nữa một lần.

Hắn nếu như chiếm giữ một đầu Thánh cấp hung thú thân thể, đi tiếp xúc đầu kia Đế cấp hung thú, có lẽ có thể phục chế đến đối phương Linh Hồn Thiên Phú, nhưng biện pháp này quá nguy hiểm, không cẩn thận liền cúp.

Thánh cấp nhóm nghị luận ầm ĩ, Khô Vinh Đại Đế khoát tay một cái nói: "Mọi người im lặng một chút đi, lần này không chỉ có xuất hiện Linh Hồn Thiên Phú loại Đế cấp hung thú, lại Đế cấp hung thú số lượng cũng bắt đầu tăng nhanh, lấy Chiến Phủ Đại Đế cầm đầu mấy vị Đại Đế đưa ra kiến nghị, hơn chín mươi phần trăm Đại Đế tiến nhập không gian liệt phùng cái kia một đầu, còn lại Đại Đế trấn thủ căn cứ. Mà Đại Thánh Cấp trở lên cường giả toàn bộ tiến nhập không gian liệt phùng cái kia một đầu, Đại Thánh Cấp trở xuống Thánh cấp đi bảy thành, mấy ngày nữa biết công bố danh sách, nếu là bị an bài quá khứ cũng không nguyện ý đi qua, hậu quả chính là bị cưỡng chế dẫn đi, nếu như dám chạy trốn nói, sẽ có Đại Đế truy sát. Ta là tới thông báo các ngươi một tiếng, các ngươi cũng nhất định phải minh bạch, nếu chúng ta không thủ được phòng tuyến, Trung Hải siêu cấp căn cứ liền nguy hiểm!"

"Bọn ta minh bạch!"

Thánh cấp nhóm —— đáp.

"Tốt lắm, hôm nay chính là nói việc này, ta còn có chuyện liền rời đi trước!"

Khô Vinh Đại Đế đứng dậy cùng mấy vị khác Đại Đế rời đi.

Thánh cấp nhóm lại không hề rời đi, mà là trò chuyện một chút liền giao dịch.

Diệp Thiên cũng không hề rời đi, mà là tìm Cuồng Đao Đại Thánh hàn huyên.

"Cuồng Đao Đại Thánh, không biết ngươi là có hay không rõ ràng Hoàng Kim cấp Đao Kỹ trở lên Đao Kỹ ?"

Diệp Thiên hỏi.

Cuồng Đao Đại Thánh thật tò mò Diệp Thiên vì sao hỏi cái này, vì vậy nói: "Diệp Thiên Đại Thánh, ngươi sẽ không đem đao ý tìm hiểu đến mười phần viên mãn a ?"

"Không có, còn rất sớm đi, chỉ là hiếu kỳ Hoàng Kim cấp Đao Kỹ ở trên là cái gì mà thôi, chờ sau này đem đao ý tìm hiểu đến mười phần viên mãn, có lẽ có thể nếm thử tu luyện một chút Hoàng Kim cấp trở lên Đao Kỹ a!" Diệp Thiên lừa dối nói.

Cuồng Đao Đại Thánh hiển nhiên tin Diệp Thiên nói, hắn cũng không tin tưởng Diệp Thiên mới(chỉ có) cái tuổi này liền đem đao ý tìm hiểu đến mười phần viên mãn, hắn tìm hiểu vài thập niên cũng không có tìm hiểu viên mãn a!

"Diệp Thiên Đại Thánh, siêu việt Hoàng Kim cấp Đao Kỹ bên trên Đao Kỹ đích thật là có, ta nghe nghe thấy Chiến Phủ Đại Đế trên tay thì có một bản, Đế Bảng vị thứ ba Lục Thập Đao Đế liền đi mượn đọc quá, nhưng chỉ đối ngoại nói một câu, cái kia bản Đao Kỹ không có biện pháp tu luyện. Lục Thập Đao Đế chính là Trung Hải siêu cấp trong căn cứ Đao Kỹ đáng sợ nhất một vị, không chỉ có đem đao ý tìm hiểu đến rồi mười phần, nhưng lại tu luyện mười môn Hoàng Kim cấp Đao Kỹ, hắn đối với Đao Kỹ để ý Giải Vô người có thể đuổi kịp. Nhưng hắn mượn đọc Hoàng Kim cấp Đao Kỹ bên trên Đao Kỹ, hay là tu luyện thất bại! Mà Lục Thập Đại Đế mặc dù biết cái kia bản Đao Kỹ nội dung, nhưng phát thệ không phải nói đi ra ngoài, cũng chỉ có từ chiến phủ trong tay Đại Đế thu được cái kia bản Đao Kỹ cái này đường tắt duy nhất!"

Cuồng Đao Đại Thánh thở dài nói.

"Như thế nào mới có thể mượn đọc đến Chiến Phủ Đại Đế trong tay cái kia bản Đao Kỹ ?" Diệp Thiên biểu hiện ra hứng thú tràn đầy thần sắc.

"Ngươi muốn học tập cái kia bản Đao Kỹ ? Ta khuyên ngươi hay là thôi đi, Lục Thập Đao Đế đều không học được, ngươi còn là đừng đánh cái kia bản Đao Kỹ chú ý. Bởi vì mượn đọc cái kia bản Đao Kỹ đại giới rất lớn, nghe nói Lục Thập Đao Đế là bỏ ra 10 bản Hoàng Kim cấp Đao Kỹ đại giới mới(chỉ có) mượn đọc một chút, liền nguyên bản đều không có trao đổi. Chiến Phủ Đại Đế mặc dù không có thể tìm hiểu cái kia bản Đao Kỹ, lại bảo bối rất, những người khác muốn mượn đọc quá khó khăn." Cuồng Đao Đại Thánh lắc đầu, nhưng trong hai tròng mắt cũng có một tia khát vọng, tuy là hắn không thể tu luyện, nhưng người nào không hiếu kỳ đâu.

Chỉ tiếc giá quá lớn, không đáng, bằng không hắn cũng sẽ đi mượn đọc một cái.

"Vậy coi như!"

Diệp Thiên ngoài miệng nhìn như bỏ qua, nhưng nội tâm lại quyết định nhất định phải nghĩ biện pháp mượn đọc cái kia bản Đao Kỹ..