Chương 176: 24 phần bảo vật! « phần 2, cầu hoa tươi »

Chương 176: 24 phần bảo vật! « phần 2, cầu hoa tươi »

Mấy ngày nữa, Diệp Thiên liền hết sức rõ ràng chính mình nhất định sẽ được tuyển chọn tiến nhập không gian liệt phùng, thủ hộ chiến tuyến.

Đối với lần này, hắn không muốn ý nghĩa, nhân loại cần bọn họ những cường giả này thủ hộ, nếu như nguy hiểm đã tới còn tuyển trạch trốn tránh nói, vậy còn tính nhân loại sao?

Sở dĩ, hắn sẽ không trốn tránh, cũng sẽ không sợ hãi.

So sánh một dạng Thánh cấp mà nói, hắn thủ đoạn bảo vệ tánh mạng nhiều lắm, trừ phi gặp phải cái kia tôn sở hữu Linh Hồn công kích Đế cấp hung thú, bằng không hắn đều có biện pháp đào tẩu.

Nhoáng lên, ba ngày thời gian trôi qua.

Tán Tu Liên Minh phát tới tin tức, hắn nhất định phải ở trong vòng mười ngày chạy tới không gian liệt phùng hung thú thế giới căn cứ đưa tin.

"Mười ngày nha, nên làm một chút chuẩn bị!"

Diệp Thiên lẩm bẩm nói.

Trên tay hắn cũng không thiếu tài nguyên, một bộ phận để lại cho Thiên Các, còn có một bộ phận có thể bán ra, tỷ như Đoán Thần Đan.

Trước đây, trên tay hắn nhưng là có ba viên Đoán Thần Đan, cho Vương Yến một viên, còn có hai khỏa Đoán Thần Đan.

Đoán Thần Đan ở Trung Hải siêu cấp căn cứ giá trị thập phần cao, rất nhiều Đại Đế bọn hậu bối đều có Siêu Phàm cấp tu luyện thiên phú con nối dòng, bọn họ rất khó trùng kích đến Thánh cấp, mà Đoán Thần Đan liền có thể giúp bọn họ đại khái tỷ lệ trùng kích đến Thánh cấp.

Vì Đoán Thần Đan, rất nhiều Vương Cấp đều sẽ không tiếc bất cứ giá nào mua sắm hoặc là Đại Đế vì con nối dòng mua sắm.

"Hai khỏa Đoán Thần Đan đều giao dịch rơi, đổi thành phụ trợ mở mang Não Vực bảo vật, tốc độ tu luyện của ta tuy là viễn siêu những người khác, nhưng nếu là có đầy đủ mở mang Não Vực bảo vật, tuyệt đối có thể trong vòng thời gian ngắn tu luyện tăng mạnh."

Diệp Thiên kế hoạch nói.

Thực lực mới là trọng yếu nhất, mà Đoán Thần Đan đối nàng không có tác dụng, mà muội muội Diệp Vũ là Thần Tinh cấp tu luyện thiên phú, tương lai không cần Đoán Thần Đan bảo vật như vậy, còn như Thiên Các những người đó, hắn cũng sẽ không cung cấp Đoán Thần Đan, bọn họ chỉ có thể dựa vào chính mình.

Sau đó.

Diệp Thiên liền đem Đoán Thần Đan giao dịch tin tức treo ở Tán Tu Liên Minh tổng bộ khu vực giao dịch bên trên, hai khỏa Đoán Thần Đan là phân biệt giao dịch, mỗi một khỏa trao đổi 10 phần mở mang Não Vực bảo vật.

Nói cách khác, hai khỏa Đoán Thần Đan đã đủ đổi thành 20 phần mở mang Não Vực bảo vật.

Giao dịch tin tức mới vừa treo lên, đã bị người nhận, có thể thấy được Đoán Thần Đan loại này bảo vật quý hiếm trình độ, chậm một chút cũng sẽ bị người cướp đi giao dịch.

Rất nhanh.

Diệp Thiên gặp được giao dịch người, tổng cộng hai người, trong đó một cái Vương Cấp, khác một cái rõ ràng là một vị Đại Đế.

"Vị này chính là..."

Diệp Thiên ánh mắt nhìn về cái kia tôn Đại Đế, hắn giao dịch người chắc là vị này Vương Cấp mới đúng, không biết vị này Đại Đế tại sao lại tới.

Từ phía trên phú trên tình huống, hắn đã biết rồi vị này Đại Đế tên —— Tần Sơn.

Tần Sơn chính là Tần Nhân, cũng là Tần Tông Đế cấp một trong.

Có thể Tán Tu Liên Minh giao dịch lại tới Tần Tông Đế cấp, đây chính là vi phạm quy củ a!

"Vị này chính là Tần Sơn Đại Đế, đến từ chính Tần Tông. Diệp Thiên Đại Thánh trước không nên tức giận, ta biết cái này vi phạm quy củ, nhưng chúng ta nguyện ý thêm giao dịch lợi thế." Tên kia Vương Cấp mở miệng nói.

"Ta hiểu được, cùng ai giao dịch không phải giao dịch đâu, Tần Sơn Đại Đế, ngươi nguyện ý ra cái gì đại giới mua sắm trên tay ta hai khỏa Đoán Thần Đan ?" Diệp Thiên hỏi.

Hắn hai khỏa Đoán Thần Đan đều bị tên này Vương Cấp nhận, vì vậy mà Tần Sơn Đại Đế nhất định là muốn giao dịch hai khỏa Đoán Thần Đan.

"24 phần mở mang Não Vực bảo vật, lại mỗi một phần đầy đủ Huy Nguyệt cấp tu luyện thiên phú giả ở trong vòng nửa tháng mở mang 0. 5 % Não Vực, 24 phần có thể giúp Huy Nguyệt cấp tu luyện thiên phú giả một năm mở mang 12% tầng sâu Não Vực. Đối với Thần Tinh cấp tu luyện thiên phú giả hiệu quả kém một chút, trong vòng một năm chỉ có thể mở mang 4% tả hữu tầng sâu Não Vực. Có thể phụ trợ mở mang Não Vực bảo vật đều hết sức trân quý, làm cho Huy Nguyệt cấp tu luyện thiên phú giả nửa tháng mở mang 0. 5 % bảo vật, bên ngoài giá trị ngươi cũng là biết đến. Ta có thể cung cấp 24 phần đã là thập phần đầy đủ thành ý!" Tần Sơn cắn răng nói.

"Có thể!"

Diệp Thiên gật đầu đồng ý.

"Tốt, chúng ta phát thệ giao dịch a!" Tần Sơn vui vẻ nói.

Hắn giao dịch hai khỏa Đoán Thần Đan tự nhiên là vì mình hài tử, hắn rất khuya mới(chỉ có) kết hôn, ra đời một con trai một con gái, một con trai tên là tần hà, coi như là một gã chiến đấu thiên tài, tương lai có hi vọng trùng kích Ngũ Tinh Vương Cấp, nhưng mà lại chỉ có Siêu Phàm cấp tu luyện thiên phú.

Hắn nữ nhi nhỏ tuổi một điểm, mới vừa thăng cấp Vương Cấp, nhưng là chỉ có Siêu Phàm cấp tu luyện thiên phú.

Sở dĩ, hắn nhất định phải vì hai cái nhi nữ chuẩn bị Đoán Thần Đan một loại bảo vật, mà cái này một loại bảo vật vẫn luôn là thiếu hàng trạng thái, cường đại như Tần Tông cũng không có mấy cái loại này bảo vật, mà hắn chỉ là Tần Tông phổ thông Đại Đế mà thôi, nhiều như vậy Đại Đế, nhiều như vậy Siêu Phàm cấp tu luyện thiên phú con nối dòng, nếu như mỗi người đều muốn trao đổi loại này bảo vật, Tần Tông nhiều hơn nữa Đoán Thần Đan cũng không đủ dùng.

Hắn không có biện pháp từ Tần Tông lấy đến Đoán Thần Đan một loại bảo vật, đã từng phái người đi thần điện không gian quá, nhưng lần trước không một người từng thu được Đoán Thần Đan một loại bảo vật, rơi vào đường cùng chỉ có thể tìm kiếm giao dịch tin tức, hy vọng có người giao dịch Đoán Thần Đan.

Rốt cuộc, một gã ở Tán Tu Liên Minh Vương Cấp liên lạc hắn, là hắn đã từng ân huệ qua Võ Giả, vì hắn cung cấp Đoán Thần Đan giao dịch tin tức.

Giao dịch thành công.

Tần Sơn tùng một khẩu khí: "Cái này khiến, ta hai gã con cái có hi vọng trùng kích Thánh cấp!"

Diệp Thiên thu được 24 phần mở mang Não Vực bảo vật, so với trước kia dự trù còn nhiều hơn 4 phần, hơn nữa những thứ này mở mang Não Vực bảo vật cũng so với bình thường tốt không ít, cái này một vụ giao dịch xác thực là kiếm lợi lớn.

Sau khi trở về, Diệp Thiên trước tiên bắt đầu lợi dụng bảo vật mở mang Não Vực, lại đồng thời mở ra gấp ba Thời Gian Gia Tốc.

Oanh

Tầng sâu Não Vực ở thần thức cùng với bảo vật dưới tác dụng cấp tốc được mở mang, tốc độ so với quá khứ nhanh rất nhiều.

"Như vậy một phần bảo vật có thể cho Huy Nguyệt cấp tu luyện thiên phú giả nửa tháng mở mang 0. 5% nhưng mà ta là Hi Nhật cấp tu luyện thiên phú, 3 ngày có thể mở mang 0. 5% Não Vực, hơn nữa ta còn có thể gia tốc gấp ba thời gian, ngoại giới một ngày có thể mở mang 0. 5%!"

Diệp Thiên lẩm bẩm nói.

Quả nhiên, bế quan tu luyện một ngày sau, Diệp Thiên mở ra 0. 5 % tầng sâu Não Vực.

Mấu chốt là, một phần bảo vật có thể duy trì liên tục hắn tu luyện 2 ngày thời gian, cũng chính là một phần bảo vật có thể mở mang 1% tầng sâu Não Vực, 24 phần bảo vật đầy đủ hắn ở 4 trong vòng 8 ngày mở mang 24% tầng sâu Não Vực.

Tốc độ này quả thực không thể tưởng tượng nổi a!

"Quả nhiên vẫn là lợi dụng tài nguyên tốc độ nhanh chút, ta bây giờ tầng sâu Não Vực đã mở ra 12% chờ(các loại) nhóm này bảo vật hao hết liền có thể mở mang đến 36 % tầng sâu Não Vực, đến lúc đó thực lực của ta tất nhiên tăng vọt!"

Diệp Thiên kích động nói.

Tu luyện!

Tu luyện!

Khoảng cách lúc báo danh gian còn có không sai biệt lắm 9 ngày thời gian, hắn ngày cuối cùng liền có thể đi.

Chỉ chớp mắt, 8 ngày thời gian trôi qua.

Lúc này, Diệp Thiên tầng sâu Não Vực đã mở mang đến rồi 1 6. 5% trình độ.

"Nên rời đi!"

Diệp Thiên kết thúc bế quan, chuẩn bị đi trước cấp năm sao không gian liệt phùng.

Trước khi đi, hắn dặn dò Diệp Vũ cùng trời các đám người, liền rời đi Trung Hải siêu cấp căn cứ.

----------

Hướng đông nam, 70 vạn km chỗ.

Nơi đây chính là Trung Hải siêu cấp căn cứ trấn thủ cấp năm sao không gian liệt phùng nơi ở.

Diệp Thiên một đường bay đến đến nơi này, liền gặp được một đạo hơn 1000m dáng dấp cự đại không gian vết nứt, phảng phất thiên bị phá ra một ngụm vết thương một dạng.

Nhìn cái này khe hở không gian, Diệp Thiên lúc này mới cảm thấy Ma Hải đại căn cứ phụ cận tam tinh cấp không gian liệt phùng nhất định chính là tiểu nhi khoa.

Không gian liệt phùng Địa Cầu một phía này cũng bố trí rất nhiều đại trận, rất nhiều uy lực của đại trận vượt qua đỉnh cấp đại trận, chắc là Thần Tinh cấp đại trận.

Cùng lúc đó, nơi đây cũng bố trí một chi đại quân cùng với không ít Vương Cấp, Thánh cấp thậm chí Đế cấp cường giả.

Diệp Thiên loáng thoáng cảm ứng được vài cổ trong lâu đài tản mát ra khí tức đáng sợ, làm cho hắn đều thập phần kinh hãi.

Diệp Thiên bay tới, lập tức liền có một vị Vương Cấp bay tới, ôm quyền nói: "Diệp Thiên Đại Thánh, xin mời đi theo ta!".