Chương 177: Trung đẳng Huyết Nhãn thiên phú tới tay! « canh thứ ba, cầu hoa tươi »

Chương 177: Trung đẳng Huyết Nhãn thiên phú tới tay! « canh thứ ba, cầu hoa tươi »

Tốt

Diệp Thiên theo tên này Vương Cấp xuyên qua từng tầng một thủ vệ, tiến nhập một tọa cự đại trong pháo đài, chợt nhận lấy một cái lệnh bài.

Tấm lệnh bài này là tiến nhập không gian liệt phùng bằng chứng một trong, đây là phòng ngừa có hung thú len lén lẻn vào đến Địa Cầu, dù sao thời đại này cái gì thiên phú đều có, mà ngụy trang thiên phú cũng là có, Trung Hải siêu cấp căn cứ người biết ngụy trang thiên phú, cho nên mới dự tính lệnh bài.

Như là một cái người bỏ mình, lá bài tẩy của hắn cũng sẽ nghiền nát, chỉ có bản thân mang theo chính mình luyện hóa con bài chưa lật mới có thể xông qua không gian liệt phùng mặt ngoài trận pháp màn sáng, bằng không không có biện pháp đi xuyên qua.

Diệp Thiên xuyên qua không gian vết nứt, rất nhanh liền thấy được một tòa khổng lồ căn cứ.

Cái tòa này căn cứ cùng Trung Hải siêu cấp căn cứ so sánh không thể nghi ngờ nhỏ hơn nhiều lắm, nhưng luận trình độ phòng ngự, cái tòa này căn cứ so với Trung Hải siêu cấp căn cứ còn kiên cố hơn.

Trong căn cứ không có những thứ kia nhà cao tầng, chỉ có một tòa tòa lâu đài, cung điện, mỗi một tòa cung điện cùng lâu đài đều lựa chọn thập phần kiên cố vật liệu đá, lại bố trí từng tòa Phòng Ngự Trận Pháp.

Như vậy đại giới rất lớn, nhưng là không có biện pháp, nếu không nói như vậy, một lần hung thú công kích, căn cứ liền huỷ diệt.

Tỷ như Trung Hải siêu cấp căn cứ, rất nhiều nhà cao tầng cũng không kiên cố, nhưng bởi vì bên trong căn cứ tương đối an toàn, mới(chỉ có) như vậy kiến tạo.

Mà ở trong đó là chiến đấu tiền tuyến, không có khả năng kiến tạo cái loại này có hoa không quả nhà cao tầng.

Tiến nhập căn cứ, Diệp Thiên ở một gã thủ vệ dưới sự hướng dẫn đi báo cáo, chính thức trú đóng cái tòa này căn cứ.

Mấy ngày kế tiếp, Diệp Thiên sơ bộ biết cái tòa này căn cứ.

Trước tiên, cái tòa này căn cứ nhân số không nhiều lắm, đại bộ phận đều là Vương Cấp trở lên cường giả, còn có một số ít Tông Sư, những tông sư này đều là các đại thế lực liên hợp đầu tư kiến tạo quân đội, phụ trách xử lý một ít đỉnh cấp hung thú, cao cấp hung thú tập kích, dù sao rất nhiều hung thú chỉ số iq rất thấp, căn bản không biết căn cứ lợi hại, nhìn thấy người liền tới tập kích, mà mấy vấn đề này đều là quân đội xử lý.

Dưới tình huống bình thường, ngoại trừ một ít đặc thù nhiệm vụ bên ngoài, Vương Cấp trở lên các cường giả đều là ở trong căn cứ tu luyện.

Nhưng lúc này lời nói, bình thường tu luyện là không thể rồi, bởi vì phụ cận thường thường sẽ xuất hiện một ít Thánh cấp hung thú cùng với Đế cấp hung thú, Thánh cấp trở lên cường giả thường thường đều sẽ đi điều tra tình huống.

Diệp Thiên là mới tiến tới, vì vậy mà có một tháng lúc nghỉ dưỡng, một tháng sau cũng phải đi chấp hành nhiệm vụ.

Đối với Diệp Thiên mà nói, cái tòa này căn cứ chỗ tốt duy nhất chính là ngụy áo nghĩa cấp thiên phú rất nhiều.

Đế cấp, Thánh Cấp cường giả tùy ý có thể thấy được, nếu là có thể sớm tới đây nói, hắn phía trước cũng bất tất vì áo nghĩa phòng ngự thiên phú, áo nghĩa cấp lực lượng thiên phú, áo nghĩa cấp tốc độ thiên phú mà phát sầu rồi.

Lúc này.

Diệp Thiên phục chế thiên phú làm lạnh kết thúc, có thể lần nữa phục chế.

Vì vậy.

Diệp Thiên lựa chọn một vị Đế cấp áo nghĩa cấp tốc độ thiên phú, đem phục chế tới tay.

"Dung hợp!"

Mười phút sau, Diệp Thiên tốc độ thiên phú phát sinh biến hóa, biến thành áo nghĩa cấp tốc độ thiên phú.

Bây giờ, Diệp Thiên tổng cộng có ba cái áo nghĩa cấp thiên phú.

« lực lượng thiên phú: Áo nghĩa »

« phòng ngự thiên phú: Áo nghĩa »

« tốc độ thiên phú: Áo nghĩa »

Sở hữu tam đại áo nghĩa cấp thiên phú Diệp Thiên, chỉ sợ là Trung Hải siêu cấp căn cứ duy nhất một cái.

Còn có một cái cơ hội, Diệp Thiên không có sử dụng, hắn chuẩn bị phục chế Huyết Nhãn Vu Đế Huyết Nhãn thiên phú.

Huyết Nhãn thiên phú là đồng thuật thiên phú, cùng thần thức có quan hệ, có thể đối kháng linh hồn loại công kích thiên phú, nếu như phục chế một môn nhóm thiên phú, hắn mặc dù đối mặt con kia sở hữu Linh Hồn công kích thiên phú Đế cấp hung thú, nói không chừng cũng có một điểm bảo mệnh hy vọng.

Bất quá, hắn hỏi thăm một chút, Huyết Nhãn Vu Đế cùng Nguyệt Đế đi tìm con kia sở hữu linh hồn loại thiên phú Đế cấp hung thú đi, đến nay còn không có trở về, hắn chỉ có thể chậm rãi chờ đợi.

Bất quá, Diệp Thiên nhưng ở cái tòa này căn cứ đụng phải mấy cái người quen.

Tịch Nguyệt Thánh Nữ cùng Vương Yến.

Tịch Nguyệt Thánh Nữ cũng trùng kích đến rồi Thánh cấp, không biết là nguyên nhân gì, thân là Nguyệt Thần Tông thánh nữ nàng cũng bị phái qua đây, mà Vương Yến thì thuộc về vận khí không tốt, chỉ là phổ Thông Thánh cấp nàng được tuyển chọn.

Một ngày này.

Diệp Thiên cùng Vương Yến ngồi ở một tòa trong pháo đài vừa uống trà, vừa tán gẫu.

"Diệp Thiên, ngươi sợ hãi sao?"

Vương Yến mở miệng nói.

"Sợ cái gì ?"

Diệp Thiên cười nói.

"Chiến tranh a!" Vương Yến ngưng trọng nói: "Dựa theo tình huống hôm nay, Trung Hải siêu cấp căn cứ cùng hung thú rất có thể bạo phát một trận đại chiến, thậm chí biết vượt lên trước quá khứ, tại dạng này trong chiến tranh, Thánh cấp không biết muốn vẫn lạc bao nhiêu, mà Đế cấp sợ rằng cũng phải chết đi không ít. Ta còn nhớ kỹ 20 năm trước, khi đó Trung Hải siêu cấp căn cứ liền cùng cái tòa này cấp năm sao không gian liệt phùng hung thú đánh một hồi, bị trực tiếp đuổi ra khỏi không gian liệt phùng, về tới Địa Cầu cái kia Biên Phòng thủ, trận chiến ấy trực tiếp bỏ mình hơn mười vị Đế cấp, Tam Thập Lục Đế cái kia một tầng thứ Đế cấp bỏ mình ba cái. Thẳng đến mười năm trước, chúng ta mới(chỉ có) lần nữa đánh vào đến rồi không gian liệt phùng nội bộ, một lần nữa thành lập cái này một tòa căn cứ. Trận chiến ấy ta không có tư cách tham gia, không nghĩ tới lần này mới vừa may mắn bước vào đến Thánh cấp, lại bị phái tới trấn thủ nơi đây. Cũng không biết ta nhảy qua Nhập Thánh Cấp là chuyện tốt, vẫn là xấu sự tình."

"Thuận theo tự nhiên a, dù sao cũng phải có người đến ngăn trở hung thú. Bất quá muốn nói sợ, vẫn là có một chút, nhưng ta tin tưởng ta sẽ không dễ dàng chết như vậy!" Diệp Thiên ngữ khí tràn đầy tự tin.

"Hy vọng đi!"

Vương Yến có chút không có sức nói.

Diệp thiên biết Vương Yến lo âu trong lòng, dù sao Vương Yến mới(chỉ có) phổ Thông Thánh cấp, mà nàng cái này một tầng thứ Thánh cấp dễ dàng nhất vẫn lạc, một ngày chiến tranh tới, nàng nhất định sẽ bị Thánh cấp hung thú để mắt tới, một ngày đụng phải hơi chút lớn mạnh một chút Thánh cấp, nàng tuyệt đối đỡ không được.

Một ngày đỡ không được, kết quả của nó cũng chỉ có vẫn lạc một cái đường tắt.

Nàng sống tỷ lệ chưa tới một thành!

Cho dù ai biết mình sống hy vọng không lớn, tâm tình cũng không tốt.

Vì vậy mà, phàm là được tuyển chọn phổ Thông Thánh cấp chân chính ý thức được chiến tranh muốn tới, tâm tình đều sẽ không quá tốt.

Mấy ngày nay, Diệp Thiên gặp được nhiều lắm vẻ mặt lo lắng Thánh cấp.

Nhưng không có biện pháp, hung thú muốn xâm lấn Địa Cầu, mà nhân loại phải bảo vệ gia viên, song phương tất nhiên đánh một trận.

Đây là không thể tránh khỏi!

Vương Yến rời đi sau đó, Diệp Thiên một thân một mình ở trên đường phố đi tới.

Bỗng nhiên.

Phía trước một trận rối loạn, Diệp Thiên ánh mắt nhìn lại, chỉ thấy năm sáu đạo quang mang rơi vào trong căn cứ.

Đó là mấy vị Đế cấp!

Diệp Thiên ánh mắt quét tới, gặp được một gã thập phần xinh đẹp nữ tử, một vòng Minh Nguyệt hiện lên phía sau, dường như Nguyệt Thần tại thế một dạng.

Nhưng nàng sau lưng một vòng Minh Nguyệt lại tràn đầy vết rạn, sắc mặt của nàng cũng hơi lộ ra tái nhợt.

Ở bên cạnh, là một gã đại hán, mi tâm có một viên con ngươi màu đỏ ngòm, nhìn một cái thì biết rõ là một gã Vu Nhân.

Hắn, chính là Huyết Nhãn Vu Đế!

"Là Nguyệt Thần cùng Huyết Nhãn Vu Đế đã trở về!"

Diệp Thiên thần sắc khẽ động, vội vàng đi qua.

Rất nhanh.

Hắn liền đến gần rồi Huyết Nhãn Vu Đế khoảng cách 2000 mét, tra xét đối phương thiên phú tình huống.

Vu Nhân: Hình nguyên

Tu luyện thiên phú: Huy Nguyệt

Huyết Nhãn thiên phú: Trung đẳng

Phòng ngự thiên phú: Ngụy áo nghĩa (năm phần mười )

Lực lượng thiên phú: Áo nghĩa

Tốc độ thiên phú: Áo nghĩa

Trớ chú thiên phú: Sơ đẳng

Huyết Nhãn Vu Đế thiên phú không tệ, sở hữu hai môn áo nghĩa cấp thiên phú, ngoại trừ Huyết Nhãn thiên phú bên ngoài, còn có một trong môn chờ(các loại) trớ chú thiên phú.

"Trớ chú thiên phú!"

Diệp Thiên đối với một môn nhóm thiên phú hết sức tò mò, nhưng suy nghĩ kỹ một chút vẫn cảm thấy phục chế Huyết Nhãn thiên phú tương đối khá, đây chính là có thể bảo toàn tánh mạng tốt thiên phú a!'

"Phục chế!"

Nhất niệm phục chế, trung đẳng Huyết Nhãn thiên phú tới tay!.