Chương 178: Đế cấp chiến lực! « canh thứ tư, cầu hoa tươi »

Chương 178: Đế cấp chiến lực! « canh thứ tư, cầu hoa tươi »

Phục chế đến trung đẳng Huyết Nhãn thiên phú sau đó, Diệp Thiên về tới một mình ở chỗ —— một tòa pháo đài tầng thứ ba.

Mở ra trận pháp.

Diệp Thiên bắt đầu dung hợp trung đẳng Huyết Nhãn thiên phú, lần này ngược lại là không có gì đau đớn, chỉ là thân thể có chút phát nhiệt mà thôi.

Rất nhanh, dung hợp kết thúc.

Lúc này, Diệp Thiên rất nhiều thiên phú bên trong nhiều một cái trung đẳng Huyết Nhãn thiên phú.

Mà trung đẳng Huyết Nhãn thiên phú cũng không phải là giống như Huyết Nhãn Vu Đế như vậy, từ mi tâm viên thứ ba ánh mắt bắn ra, mà là có thể từ tùy ý một viên ánh mắt phát động.

Nguyên bản Diệp Thiên còn tưởng rằng phục chế cái thiên phú này lúc phát động sau khi sẽ ở mi tâm nhiều một viên ánh mắt đâu, bây giờ mới biết là hiểu lầm.

Có trung đẳng Huyết Nhãn thiên phú, trong lòng Diệp Thiên hơi chút trấn định.

Một phần vạn con kia Đế cấp hung thú đối nàng phát động Linh Hồn công kích, hắn hoàn toàn có thể đúng lúc phát động Huyết Nhãn thiên phú, dùng để đối kháng Linh Hồn công kích, có lẽ không đến mức bị nhất chiêu chớp nhoáng giết hết.

Đáng tiếc Huyết Nhãn thiên phú chân chính tác dụng là yên diệt địch nhân thần thức, hỗn Loạn Địch người linh hồn, mà không phải trực tiếp yên diệt địch nhân linh hồn, ở liên quan đến Linh Hồn công kích phương diện, Huyết Nhãn thiên phú hiệu quả tương đối kém.

Nhưng đây cũng là Diệp Thiên duy nhất có thể tìm được đối kháng Linh Hồn công kích duy nhất thiên phú.

Sau đó không lâu.

Diệp Thiên liên lạc một cái Tịch Nguyệt Thánh Nữ, từ Tịch Nguyệt Thánh Nữ trên người biết được liên quan tới Nguyệt Đế, Huyết Nhãn Vu Đế đám người lần này đi ra tình báo.

"Dĩ nhiên thực sự tìm được rồi con kia Đế cấp hung thú!"

Diệp Thiên kinh ngạc.

Nguyên lai Huyết Nhãn Vu Đế đi Bạo Long Đại Đế nơi ngã xuống, sau đó tìm được rồi một chỉ Đế cấp hung thú bộ lông, đối với con kia Đế cấp hung thú tiến hành rồi trớ chú công kích, đi qua trớ chú công kích xác định đối phương đại thể vị trí, sau đó một đường truy đánh tới.

Đương nhiên, bị nguyền rủa cũng không phải là con kia biết Linh Hồn công kích Đế cấp hung thú, mà là một con khác Đế cấp hung thú.

Nhưng chỉ cần tìm được một chỉ, có lẽ liền có thể tìm được con kia biết Linh Hồn công kích Đế cấp hung thú.

Đế cấp hung thú bị nguyền rủa công kích, tự nhiên sẽ trốn, sẽ không ngốc tại chỗ, mà nhân loại Đế cấp bên trong có giỏi về truy lùng, đi qua xác định phương vị sau đó, đi qua Đế cấp hung thú chạy trốn thời điểm lưu lại khí tức bắt đầu truy tung.

Cuối cùng, các đại đế tìm được rồi Đế cấp đám hung thú, cũng thực sự phát hiện con kia biết Linh Hồn công kích Đế cấp hung thú.

Đánh một trận phía dưới, chết rồi một vị Đại Đế, nhưng Đế cấp đám hung thú lại bị chém giết mười đầu, mà con kia biết Linh Hồn công kích Đế cấp hung thú bị một đầu tốc độ cực nhanh Đế cấp hung thú cứu đi.

Cái này trong trận chiến ấy, Nguyệt Đế thụ thương không nhẹ, mà Huyết Nhãn Vu Đế trớ chú thiên phú bởi vì nhiều lần sử dụng tạm thời không có biện pháp tiến hành nguyền rủa, cũng cũng không có biện pháp xác định cái kia vị Đế cấp hung thú tung tích.

Mà lần này, các đại đế xác nhận một việc, đầu kia Đế cấp hung thú Linh Hồn Thiên Phú không có biện pháp giết chết Nguyệt Đế cùng với Huyết Nhãn Đại Đế, mà muốn giết chết một vị mới vừa tấn thăng Đại Đế hẳn là chỉ cần nhất chiêu, chỉ có linh hồn cường độ là phổ thông Đại Đế gấp mười lần Đại Đế mới có thể chống đỡ được đối phương Linh Hồn công kích, mà thấp hơn gấp mười lần Đại Đế nhiều lắm chỉ có thể ngăn trở mấy chiêu mà thôi.

Mà Tam Thập Lục Đế bên trong, ngoại trừ Nguyệt Đế cùng với Huyết Nhãn Vu Đế bên ngoài, có thể có được gấp mười lần phổ thông Đại Đế linh hồn cường độ Đại Đế không cao hơn mười vị, trong đó Tam Thập Lục Đế bên trong trước mười bên trong mấy vị chỉ là sức chiến đấu cường đại, linh hồn cường độ cũng không cao, đây là một cái không tốt tin tức.

"Xem ra Tam Thập Lục Đế tu vi đều không cao lắm, cũng đúng, bọn họ nhiều lắm cũng liền tu luyện hơn một trăm năm, Cổ Nhân Loại chính giữa một ít Lão Quái Vật tuy là tu luyện hai ba trăm năm, nhưng trước mặt bọn họ hơn một trăm năm đều nằm ở cảnh giới tông sư hoặc là Vương Cấp, thiên địa đại biến sau đó, tu vi mới đột nhiên tăng mạnh, tu vi như cũ không cao." Diệp Thiên ám đạo.

Từ tình huống dưới mắt đến xem, nếu không phải giết chết đầu kia Đế cấp hung thú, tình huống xác thực không ổn.

Mà hung thú một phương tựa hồ đối với cái kia đầu hung thú thập phần coi trọng, phái không phải Thiếu Đế cấp hung thú bảo hộ, lần này đánh bất ngờ đều chưa thành công, tiếp theo tập kích hy vọng thì càng nhỏ, nói không chừng một ... không ... Quyết tâm liền xông vào đối phương đại bản doanh, vậy xong đời.

"Tính rồi, trước tu luyện, tranh thủ đề thăng một ít thực lực!"

Diệp Thiên nỗ lực tu hành, mượn bảo vật điên cuồng mở mang Não Vực.

Hầu như cách mỗi 2 ngày, hắn đều có thể mở trừ ra 1% tầng sâu Não Vực, tu vi tăng lên tốc độ là rất nhiều Huy Nguyệt cấp tu luyện thiên phú người nhiều lần, cũng là bọn hắn không dám tưởng tượng tốc độ tiến bộ.

Chút bất tri bất giác, Diệp Thiên đi tới cái tòa này hung thú thế giới thủ hộ căn cứ đã thời gian một tháng.

Một tháng nỗ lực tu hành, làm cho Diệp Thiên tu vi tăng mạnh.

Hiện nay, hắn tầng sâu Não Vực đã mở mang đến rồi 31% thân thể lực lượng đạt tới 3.1 long chi lực, một kích mạnh nhất thì đạt tới 1240 0 long chi lực.

Phổ Thông Thánh Vương Cấp lực công kích cũng liền 1000 long chi lực, mà Diệp Thiên đạt tới 1240 0 long chi lực, mà Diệp Thiên tốc độ cùng phòng ngự cũng đều là áo nghĩa cấp thiên phú, vì vậy mà không có gì chỗ thiếu hụt.

Dựa theo phân chia thực lực, Diệp Thiên không tính là không gian thiên phú cùng thời gian thiên phú, hắn chân chính sức chiến đấu đều đã đạt tới đỉnh phong Thánh Vương cấp tiêu chuẩn.

Đỉnh phong Thánh Vương cấp lực công kích thậm chí viễn siêu thông thường Đại Đế, chỉ là Đại Đế tốc độ cùng phòng ngự thập phần cường đại, mà Diệp Thiên tốc độ cùng phòng ngự ở tăng phúc sau đó cũng hơi yếu không ít.

Nhưng nếu là xem như là không gian thiên phú cùng thời gian thiên phú, Diệp Thiên thậm chí có thể kích sát một ít thông thường Đại Đế.

"Ta xem như là sở hữu Đế cấp chiến lực, đáng tiếc vẫn là không cách nào uy hiếp chân chính đỉnh cấp Đại Đế, trừ phi ta thiên phú có thể siêu việt áo nghĩa cấp!" Diệp Thiên thở dài nói.

Nhưng hắn thử, một ngày chính mình thiên phú đạt tới áo nghĩa cấp, cũng không có biện pháp phục chế đồng loại áo nghĩa cấp thiên phú, dường như áo nghĩa cấp thiên phú chính là đỉnh núi.

Có thể Diệp Thiên loáng thoáng cảm giác có dũng khí, áo nghĩa cấp thiên phú bên trên cũng còn là có một cái tầng thứ, chỉ là trước mắt hắn không có gặp phải mà thôi.

Leng keng! !

Máy truyền tin truyền đến một cái tin tức, là liên quan tới hắn một lần này nhiệm vụ.

« kiểm tra số 13 khu vực hung thú tình huống, tùy thời hội báo nhiệm vụ tình huống, hai người nhiệm vụ, nhiệm vụ thời gian: Ba ngày »

Số 13 khu vực khoảng cách nơi đây đại khái 30 vạn km, cũng không tính rất xa, nhưng nơi này là hung thú thế giới, 30 vạn km khoảng cách đã mười phần nguy hiểm. Đặc biệt là hiện tại nằm ở khẩn trương thế cục, một dạng Thánh cấp căn bản không dám thâm nhập 30 vạn km, nhưng Diệp Thiên là Đại Thánh Cấp, sở dĩ bị cắt cử một lần này nhiệm vụ.

Diệp Thiên cảm thấy cái này nhiệm vụ thập phần hợp lý, cũng không có yêu cầu đổi nhiệm vụ.

Căn cứ cửa ra.

Diệp Thiên rất nhanh liền gặp được chính mình cái này một lần nhiệm vụ đồng bạn hợp tác.

"Phong Lục Huyết!"

Diệp Thiên nhìn Phong Lục Huyết có chút kinh ngạc, hắn lần này nhiệm vụ đồng bạn hợp tác dĩ nhiên là hắn.

Có thể vừa nghĩ tới Đại Thánh Cấp cũng không có bao nhiêu, đụng vào nhau tỷ lệ ngược lại cũng thật lớn.

"Diệp Thiên, thực sự là đúng dịp, không nghĩ tới chúng ta lần đầu tiên nhiệm vụ liền tổ đội cùng nhau!"

Phong Lục Huyết cũng hết sức kinh ngạc.

Ly khai căn cứ, hai người không có trời cao phi hành, mà là dùng chạy phương thức chạy, ở hung thú thế giới phi hành, quá rõ ràng, mà ở trên đất bằng lại hơi chút ẩn nấp một điểm.

Trên đường.

Diệp Thiên hỏi "Phong Lục Huyết, ngươi là chiến phủ dong binh quán thành viên trung tâm a, ta đối với các ngươi quán chủ Chiến Phủ Đại Đế trên tay một bản Đao Kỹ cảm thấy hứng thú, không phải biết như thế nào mới có thể mượn đọc, nếu là muốn mười bản Hoàng Kim cấp Đao Kỹ lời nói, ta đây không có."

"Ngươi nói là siêu việt Hoàng Kim cấp cái kia bản Đao Kỹ a, ta chỉ là Chiến Phủ Đại Đế đệ tử ký danh, còn không có biện pháp giúp ngươi đòi cái kia bản Đao Kỹ! Bất quá, ngươi nếu là thật muốn nhìn một cái cái kia bản Đao Kỹ, cũng không phải là không có cơ hội!"

Phong Lục Huyết thập phần nói thật..