Chương 179: Kỳ quái sào huyệt! « canh thứ năm, cầu hoa tươi »

Chương 179: Kỳ quái sào huyệt! « canh thứ năm, cầu hoa tươi »

"Biện pháp gì ?"

Diệp Thiên ý động nói.

Hắn vốn là cũng chính là thuận miệng hỏi một chút mà thôi, cũng không chỉ ngắm từ Phong Lục Huyết nơi đây được cái gì biện pháp, không nghĩ tới Phong Lục Huyết thật vẫn có biện pháp.

Nhất thời, hắn hiếu kỳ không ngớt.

"Nếu như ngày thường, phỏng chừng rất khó mượn đọc Chiến Phủ Đại Đế cái kia bản Đao Kỹ, nhưng lúc này là đặc thù thời kỳ, nếu là có cống hiến to lớn lời nói, có lẽ có thể đưa ra yêu cầu này. Còn nữa chính là mấy cái tương đối khó khăn yêu cầu, ta phỏng chừng ngươi cũng không làm được, nhưng vẫn là chỉ nói vậy thôi."

Phong Lục Huyết đem từng cái khả năng nói ra: "Đệ nhất, ngươi nếu là có tăng cường linh hồn cường độ bảo vật, đừng nói mượn đọc, chính là trực tiếp giao dịch cái kia bản Đao Kỹ đều có thể. Đệ nhị, ba quyển Hoàng Kim cấp phủ kỹ năng cũng có thể mượn đọc một cái, nhưng Hoàng Kim cấp phủ kỹ năng so với Đao Kỹ càng thêm hiếm thấy, hy vọng không lớn. Đệ tam, bái sư Chiến Phủ Đại Đế, chỉ cần là đệ tử thân truyền, tự nhiên là có tư cách mượn đọc cái kia bản Đao Kỹ, nhưng từ 30 năm trước, Chiến Phủ Đại Đế một vị đệ tử thân truyền sau khi chết, Chiến Phủ Đại Đế liền không thu đệ tử chánh thức, trừ phi là chân chính nghịch thiên thiên tài. Đệ tứ, Thọ Nguyên Đan, ai nếu là có Thọ Nguyên Đan lời nói, thì trực tiếp có thể giao dịch cái kia bản Đao Kỹ."

"Cái gì, Thọ Nguyên Đan ? Chiến Phủ Đại Đế muốn Thọ Nguyên Đan làm cái gì ? Hoàn mỹ căn cơ Thánh cấp đều có thể sống 1500 năm, mà Đế cấp tối thiểu có thể sống hơn mấy ngàn năm a, Chiến Phủ Đại Đế thọ mệnh thập phần đã lâu, vì sao cần Thọ Nguyên Đan ?"

Diệp Thiên thập phần nghi hoặc.

"Vì hắn thê tử!" Phong Lục Huyết giải thích: "Đây là rất nhiều người cũng không biết một bí mật, nhưng đối với Trung Hải siêu cấp căn cứ không ít thế hệ trước Thánh cấp hoặc là Đế cấp mà nói cũng không tính bí mật. Chiến Phủ Đại Đế thê tử là Địa Cầu đại biến phía trước liền cưới thê tử, chỉ tiếc Chiến Phủ Đại Đế thiên phú dị bẩm, nhưng hắn thê tử lại không có bất kỳ thiên phú. Ngay từ đầu, nhân loại muốn thu được đề thăng thiên phú bảo vật hết sức khó khăn, mãi cho đến 50 năm trước, nhân loại mới dần dần thu được rất nhiều có thể đề thăng thiên phú bảo vật, mà chúng ta thế hệ này thanh niên nhân xem như là vận khí rất khá, rất dễ dàng có thể đề thăng thiên phú, thậm chí tăng thêm thiên phú, nhưng đối với người đời trước mà nói lại quá khó khăn. Sở dĩ, mãi cho đến 50 năm trước, Chiến Phủ Đại Đế trả giá giá rất lớn cũng chỉ là làm cho hắn thê tử thu được trung đẳng thiên phú, mà khi đó Chiến Phủ Đại Đế thê tử thọ mệnh cũng không nhiều, tốc độ tu luyện có thể tưởng tượng được bao nhiêu thong thả. Trong lúc, Chiến Phủ Đại Đế bỏ ra không ít quý trọng bảo vật vì nàng thê tử diên Tục Thọ mệnh, mãi cho đến hôm nay. Bây giờ, hắn thê tử thiên phú tuy là đạt tới Thần Tinh cấp, nhưng thủy chung nằm ở Đại Võ Giả cực hạn, không có biện pháp trùng kích Tông Sư, bởi vì nàng thân thể quá già nua, nếu như trùng kích tông sư nói, kinh mạch rất dễ dàng nghiền nát, đây không phải là thiên phú có thể đột phá, trừ phi có thể thu được nghịch chuyển thanh xuân bảo vật, bằng không cả đời vô vọng Tông Sư."

"Dĩ nhiên là cái này dạng!"

Diệp Thiên cũng không khỏi vì Chiến Phủ Đại Đế cảm thấy đáng tiếc.

Tuổi tác quá lớn đích xác không tốt tu luyện, coi như thiên phú lại cao, nếu như tuổi tác rất đại tài tu luyện, cũng không cái gì tiền đồ, tỷ như hắn phía trước ở khu bình dân diệp phát hiện không ít lão giả sở hữu rất tốt thiên phú đặc thù, nhưng hắn không có đi mời chào, bởi vì coi như chiêu mộ, cũng không biện pháp nuôi dưỡng.

Những lão giả này sinh cơ bên trong cơ thể sắp đã tiêu hao hết, luyện võ chẳng những không có biện pháp tăng thực lực lên, thậm chí biết nghiền ép sinh cơ, đưa tới trước giờ vẫn lạc mà trông.

Số tuổi là một đạo không thể vượt qua hạn chế, tuổi tác càng lớn, tu luyện độ khó càng lớn.

Nếu không phải có thể ở lúc còn trẻ bước vào Tông Sư, sau này cũng không sao tiềm lực, chờ(các loại) lão thời điểm tăng lên nữa thiên phú đã muộn.

Cường đại như Chiến Phủ Đại Đế, đối với lần này cũng không có thể vô lực.

Đương nhiên, thế giới bảo vật vô số, có lẽ có thể nghịch phản thanh xuân bảo vật, nhưng hắn không có, Chiến Phủ Đại Đế không muốn, toàn bộ Trung Hải siêu cấp căn cứ cũng không có.

Nhưng đối với Diệp Thiên mà nói, đây cũng là một cái cơ hội.

Bởi vì hắn thì có một viên Thọ Nguyên Đan, đến từ chính thần điện không gian, có thể Duyên Thọ 100 năm.

Chiến Phủ Đại Đế sở dĩ muốn Duyên Thọ thê tử thọ mệnh, không chỉ có là muốn cùng thê tử lâu dài hơn sống được, cũng mang theo sau này có biện pháp làm cho thê tử bước vào Tông Sư.

Bây giờ Chiến Phủ Đại Đế làm không được, không có nghĩa là 100 năm sau Chiến Phủ Đại Đế làm không được.

"Chờ(các loại) lần này nhiệm vụ sau khi chấm dứt, liền đi tìm Chiến Phủ Đại Đế!"

Trong lòng Diệp Thiên đã quyết định.

Đối với Thọ Nguyên Đan việc, hắn cũng không có cùng Phong Lục Huyết đề cập.

Phong Lục Huyết người này kỳ thực cũng không tệ,... ít nhất ... Đầy nghĩa khí, tỷ như thần điện không gian lần kia, vì chết đi Vương Cấp truy sát Tôn Thanh Hà, cái này cũng rất không tệ.

Rất nhanh.

Diệp Thiên cùng Phong Lục Huyết đi tới số 13 khu vực.

"Diệp Thiên cẩn thận một chút a, tuy là thực lực của ngươi hiện tại mạnh mẽ hơn ta một ít, nhưng ở nơi đây tùy thời đều có thể sẽ gặp phải Đế cấp hung thú, một dạng Đế cấp hung thú thì cũng thôi đi, chúng ta ngược lại là có thể ứng đối, nhưng nếu là đụng tới cái loại này có cường đại thiên phú đặc thù Đế cấp hung thú, chúng ta liền xong đời!" Phong Lục Huyết thập phần ngưng trọng nhắc nhở.

"Yên tâm, có ta ở đây, chúng ta không có chuyện gì!"

Diệp Thiên thể hiện rồi sự tự tin mạnh mẽ.

Phong Lục Huyết không biết Diệp Thiên tự tin đến từ nơi nào, nhưng lại nhắc nhở một câu: "Vẫn cẩn thận một chút đi, làm sao dò xét ? Hai người cùng nhau, vẫn là tách ra dò xét ?"

"Tách ra a!"

Diệp Thiên nói rằng.

"Cũng tốt, một cái người hai người không có khác biệt lớn, thật gặp phải cường đại Đế cấp hung thú, tách ra ngược lại là chuyện tốt!"

Phong Lục Huyết gật đầu nói.

Diệp thiên biết Phong Lục Huyết trong lời nói ý tứ, thật gặp phải cường đại Đế cấp hung thú, tách ra... ít nhất ... Còn có thể sống một cái.

Có thể Diệp Thiên có cùng với chính mình đánh tính, bí mật của hắn nhiều lắm, tách ra,... ít nhất ... Thuận tiện thi triển thủ đoạn.

Lả tả! !

Diệp Thiên cùng Phong Lục Huyết tách ra, hướng phía hai cái phương hướng đối với số 13 khu vực tiến hành dò xét.

Cái gọi là dò xét chính là xác nhận cái này một phiến khu vực hung thú đẳng cấp cùng với số lượng, mà không phải tiến hành chiến đấu, sở dĩ dò xét yếu tố đầu tiên chính là che dấu hơi thở, mặc dù gặp phải cấp thấp hung thú, cũng tuyệt đối không thể giết chết.

"Đỉnh cấp hung thú hơn 100 con!"

"Vương Thú ba con!"

"Phát hiện một đầu Thánh cấp hung thú!"

"Phát hiện một cái thú sào, khoảng chừng có mười đầu Thánh cấp hung thú cùng với trên trăm đầu Vương Thú, đỉnh cấp hung thú cùng với cao cấp hung thú hơn vạn!"

...

Diệp Thiên đem thu thập được tình báo một chút xíu hội báo đi lên, mà sở dĩ nhanh như vậy dò xét, là bởi vì hắn vận dụng không gian cảm giác, mặc dù dưới đất ngủ say hung thú cũng khó mà tránh né Diệp Thiên không gian cảm giác.

Một ngày thời gian trôi qua, cái này một phiến khu vực Diệp Thiên phụ trách dò xét địa phương cơ bản đều tra xét xong.

Đúng lúc này.

Phong Lục Huyết phát tới tin tức: "Diệp Thiên, phát hiện một cái kỳ quái thú sào, thần thức không có biện pháp cảm giác tình huống bên trong, tình huống trước mắt không rõ, ngươi có biện pháp hay không ? Nếu là có, nhanh tới! Nếu là không có, tận lực đừng tới!"

Có

Diệp Thiên trả lời.

Tiếp lấy, Phong Lục Huyết hồi báo chính mình vị đưa, Diệp Thiên chạy tới.

Cũng không lâu lắm, Diệp Thiên đi tới Phong Lục Huyết chỗ ở vị trí.

Lúc này, Phong Lục Huyết ẩn tàng tại một cây đại thụ bên trong, mà ánh mắt của hắn lẳng lặng nhìn chằm chằm một tòa Đại Sơn.

Cái tòa này Đại Sơn toàn thân đen nhánh, phía trên tảng đá dĩ nhiên đoạn tuyệt thần thức, nhưng thường xuyên có Thánh cấp hung thú ra vào cái tòa này núi lớn sơn động.

Bởi vậy có thể thấy được, cái tòa này sào huyệt không đơn giản.

Phong Lục Huyết thấy Diệp Thiên tới, vội vã truyền âm: "Đừng lộ ra khí tức, cái tòa này sào huyệt không đơn giản!".