Chương 180: Kim Sí Bằng Điêu cùng Hư Không Hoa! « canh thứ sáu, cầu hoa tươi »

Chương 180: Kim Sí Bằng Điêu cùng Hư Không Hoa! « canh thứ sáu, cầu hoa tươi »

Diệp Thiên thu liễm khí tức, tiến nhập đại thụ nội bộ.

"Diệp Thiên, cái tòa này núi lớn tảng đá chắc là một loại có thể cắt đứt thần thức tảng đá, giá trị rất cao, Trung Hải siêu cấp căn cứ không ít đỉnh tiêm thế lực lớn tổng bộ hay dùng tương tự với loại đá này tài liệu kiến tạo mà thành, có thể cắt đứt thần thức dò xét, cũng có thể áp chế thần thức kéo dài. Chính vì vậy, những cái kia thánh cấp đám hung thú mới không có dùng thần thức dò xét ta, bằng không ta ở chỗ này đã sớm bại lộ!" Phong Lục Huyết truyền âm nói.

Diệp Thiên thử một cái, quả nhiên thần thức bị áp chế, phỏng chừng nhiều lắm chỉ có thể dò xét bình thường một phần mười thậm chí một phần mấy chục phạm vi.

Hắn không có dùng thần thức đi dò xét sơn động tình huống bên kia, bằng không dễ dàng bị phát hiện.

"Diệp Thiên, ngươi có biện pháp nào dò xét đến tình huống bên trong ?"

Phong Lục Huyết hỏi.

Ngay trước mặt Phong Lục Huyết, Diệp Thiên lập tức thi triển ẩn thân thiên phú.

"Cái này..."

Phong Lục Huyết chấn kinh rồi.

Hắn sờ sờ, mò tới trước mặt Diệp Thiên, nhưng thần thức lại không cách nào cảm ứng được Diệp Thiên tồn tại.

"Đây là ẩn thân ?"

Phong Lục Huyết khiếp sợ.

Hắn ngược lại không phải là chưa thấy qua ẩn thân thiên phú, chiến phủ dong binh quán thì có ẩn thân thiên phú thiên tài, bị thường thường phái đi chấp hành đặc thù nhiệm vụ, nhưng đối phương ẩn thân thiên phú vẫn là lừa không được Thánh cấp thần thức a!

Có thể Diệp Thiên ẩn thân thiên phú không khỏi thật là đáng sợ, thậm chí ngay cả hắn đều không có biện pháp dò xét đến.

"Không sai, đích thật là ẩn thân thiên phú, có thể giấu giếm được Thánh cấp hung thú!"

Diệp Thiên thanh âm truyền đến.

Tiếp lấy, Diệp Thiên giải trừ ẩn thân thiên phú, xuất hiện lần nữa ở Phong Lục Huyết trước mặt.

"Có ẩn thân thiên phú, ta có thể tới nhìn!"

Diệp Thiên nói rằng.

Ân

Phong Lục Huyết gật đầu.

Có như thế ngưu bức ẩn thân thiên phú Diệp Thiên tuyệt đối là điều tra nhân tuyển tốt nhất, hơn nữa hầu như không sẽ bị phát hiện.

Diệp Thiên đi dò xét, hắn tự nhiên hết sức yên tâm.

Bá

Mở ra ẩn thân thiên phú, lại mở ra phi hành thiên phú Diệp Thiên, bay đi.

Sở dĩ mở ra phi hành thiên phú, mà không phải bằng vào bản thân Vương Cấp trở lên năng lực phi hành, là giảm bớt Nguyên Khí ba động.

Thánh cấp tốc độ phi hành chậm nữa, cũng sẽ sản sinh một điểm Nguyên Khí ba động, tuy là xen lẫn thiên địa nguyên khí bên trong không rõ ràng, nhưng vạn nhất có hung thú có đặc thù thiên phú, có thể thấy rõ đến thiên địa nguyên khí một chút biến hóa, vậy hắn nói không chừng thì có bại lộ phiêu lưu.

Mà phi hành thiên phú là một loại thiên phú, là một loại bản năng, bằng vào bản năng phi hành sẽ không khiến cho Nguyên Khí ba động, hầu như không sẽ bị phát hiện.

Cũng không lâu lắm, Diệp Thiên liền bay đến sơn động nhập khẩu, tầng trời thấp bay vào.

Sơn động nhập khẩu vẫn hướng phía dưới đất, chắc là liên thông nhất cá dưới đất không gian.

Diệp Thiên lúc này cũng không dám dùng không gian cảm giác dò xét, không gian cảm giác còn không lừa được cường đại Thánh cấp hung thú, lại vạn nhất có hung thú cũng sở hữu không gian thiên phú, vậy tất nhiên bại lộ.

"Đến rồi!"

Diệp Thiên bay đến một cái cự đại không gian dưới đất, dường như nhất cá dưới đất Tiểu Thế Giới một dạng.

Ở chỗ này.

Diệp Thiên gặp được rất nhiều Thánh cấp hung thú, mà ở chỗ cực xa, còn có mấy con Đế cấp hung thú khí tức.

Trong đó một chỉ Đế cấp hung thú khí tức làm cho Diệp Thiên đều cảm giác được hô hấp hít thở không thông, đó là một chỉ kim sắc chim to, phảng phất là trong thần thoại Kim Sí Đại Bằng giống nhau.

Một Song Sí dực sợ rằng có hơn trăm thước trưởng, hai con mắt màu vàng óng dường như hai khỏa Tiểu Thái Dương, thiểm thiểm phát thước.

Còn lại mấy con Đế cấp hung thú dường như hộ vệ của hắn ở bốn phía canh chừng.

"Cái này chỉ chim to chắc là nơi này vương!"

Diệp Thiên suy đoán.

Hắn chậm rãi bay đi, nhất thời một cỗ quen thuộc khát vọng truyền đến.

Này cổ khát vọng so với quá khứ bất kỳ lần nào đều mãnh liệt hơn rất nhiều.

Diệp Thiên minh bạch hắn là gặp có thể làm cho phục chế thiên phú tiến hóa bảo vật!

Nhất thời, hắn kích động trong lòng không ngớt.

Rất nhanh, hắn đến gần rồi cái này chỉ chim to 2000 mét phạm vi, sau đó dùng phục chế thiên phú tra xét đối phương thiên phú tình huống.

Chủng loại: Kim Sí Bằng Điêu

Huyết mạch thiên phú: Huy Nguyệt cấp

Lực lượng thiên phú: Ngụy áo nghĩa (ba thành )

Phi hành thiên phú: Áo nghĩa

Tốc độ thiên phú: Đỉnh cấp

Phòng ngự thiên phú: Áo nghĩa

Mắt Ưng thiên phú: Đỉnh cấp

Trảm kích thiên phú: Đỉnh cấp

Chứng kiến cái này chỉ Kim Sí Bằng Điêu thiên phú, Diệp Thiên triệt để sợ ngây người.

Cái này chỉ Kim Sí Bằng Điêu thiên phú quá nghịch thiên đi, tuyệt đối là Tam Thập Lục Đế một cái tầng thứ Đế cấp hung thú, thậm chí so với bình thường Tam Thập Lục Đế còn cường đại hơn, thiên phú của hắn nhiều lắm.

"Còn có vài ngày mới có thể phục chế thiên phú, trước không nên quấy rầy nó!"

Diệp Thiên ám đạo.

Hắn coi trọng cái này chỉ Kim Sí Bằng Điêu áo nghĩa cấp phi hành thiên phú cùng với đỉnh cấp trảm kích thiên phú, bởi vì những thiên phú khác đối nàng không có tác dụng gì, hắn cơ bản đều có.

Mà áo nghĩa cấp phi hành thiên phú cùng với đỉnh cấp trảm kích thiên phú cũng không tệ lắm, đặc biệt là cái kia trảm kích thiên phú, Diệp Thiên nghĩ tới One Piece chính là cái kia trảm kích, chắc là một loại loại hình công kích thiên phú, có lẽ có đặc thù hiệu quả, tỷ như chém nát kiên cố đồ đạc.

Đưa mắt từ trên người Kim Sí Bằng Điêu dời đi tới, Diệp Thiên chậm rãi đi vòng Kim Sí Bằng Điêu, nhìn về phía Kim Sí Bằng Điêu sau lưng vị trí.

Lúc này.

Hắn thấy được một đóa sinh trưởng ở hư không đóa hoa.

Không sai, sinh trưởng ở trong không gian, cắm rễ ở không gian ở chỗ sâu trong.

Diệp Thiên tạm thời gọi hắn Hư Không Hoa a!

"Gây nên ta cường liệt khát vọng bảo vật chính là đóa này Hư Không Hoa a, tuyệt đối phải bắt vào tay!"

Diệp Thiên hạ quyết tâm nói.

Cái này chỉ Kim Sí Bằng Điêu tuyệt đối là vì bảo vệ đóa này Hư Không Hoa, lúc này mới đem nơi đây coi là sào huyệt, mà bởi vì trên đỉnh đầu ngọn núi này tính đặc thù, đến nay không có bị người hoặc là còn lại cường đại Đế cấp hung thú phát hiện ra.

"Đóa này Hư Không Hoa còn không có chân chính thành thục, nhưng là đối ta phục chế thiên phú có tác dụng lớn, ta cũng sẽ không đợi đến nó thành thục, vậy không biết là bao lâu sau, huống hồ thật đến rồi hoàn toàn chín muồi ngày nào đó, cái này chỉ Kim Sí Bằng Điêu tuyệt đối sẽ trước tiên một ngụm nuốt vào Hư Không Hoa!"

Diệp Thiên quyết định mấy ngày nữa liền tới cướp đoạt đóa này Hư Không Hoa.

Có thể làm cho phục chế thiên phú tiến hóa Hư Không Hoa, hắn biết không tiếc bất cứ giá nào chiếm được.

Đương nhiên.

Tình huống nơi này cũng tuyệt đối không thể tiết lộ ra ngoài, bằng không Chiến Phủ Đại Đế đám người tuyệt đối sẽ chạy tới cướp đoạt Hư Không Hoa.

"Rời đi trước!"

Diệp Thiên chậm rãi rút đi, không có gây nên Kim Sí Bằng Điêu chú ý.

Ly khai không gian dưới đất, ly khai sơn động, Diệp Thiên về tới Phong Lục Huyết nơi ở.

"Diệp Thiên, như thế nào đây?"

Phong Lục Huyết thấy Diệp Thiên trở về, hỏi.

"dưới mặt đất có thật nhiều Thánh cấp hung thú, hơn nữa còn có 4 đầu Đế cấp hung thú, cầm đầu một đầu Đế cấp hung thú phỏng chừng có Tam Thập Lục Đế cường đại như vậy, ta không dám áp quá gần. Hiển nhiên nơi này là một cái cường đại hung thú sào huyệt, đối phương cũng sẽ không đơn giản đi ra, chúng ta có thể không quấy rối liền tận lực không nên quấy rầy bọn họ."

Diệp Thiên nói đều là thật, cũng không có sảm tạp giả nội dung.

Chỉ bất quá, hắn che giấu Hư Không Hoa mà thôi!

"4 đầu Đế cấp hung thú, có một con có thể so với Tam Thập Lục Đế! ! !"

Phong Lục Huyết ngược lại hấp một khẩu khí.

Hắn may mà không có xuống phía dưới, bằng không chết chắc rồi.

"Ân, nhất định phải hội báo đi lên, xem phía trên ứng đối ra sao a."

Phong Lục Huyết nói.

Lúc này, Diệp Thiên đề nghị: "Ta có ẩn thân thiên phú, có thể giám thị nơi đây, ngươi trước đem địa phương khác dò xét rõ ràng, sau đó về trước căn cứ. Ngươi yên tâm, coi như là Đế cấp hung thú không phải tra xét rõ ràng lời nói, cũng không phát hiện được ta!"

Tốt

Phong Lục Huyết cảm thấy Diệp Thiên quyết định thập phần hợp lý, liền đồng ý.

Mà hắn vạn vạn không nghĩ tới chính là, Diệp Thiên chuẩn bị đánh đầu kia có thể so với Tam Thập Lục Đế Đế cấp hung thú chủ ý..