Chương 181: Bảo vật tới tay, Kim Sí Bằng Điêu phẫn nộ! « canh thứ bảy, cầu hoa tươi »

Chương 181: Bảo vật tới tay, Kim Sí Bằng Điêu phẫn nộ! « canh thứ bảy, cầu hoa tươi »

Trong nháy mắt, hai ngày trôi qua.

Phong Lục Huyết đem số 13 khu vực còn lại khu vực tình huống cơ bản tra xét xong, lại hồi báo cho lên căn cứ, lúc này mới phản hồi căn cứ.

Mà Diệp Thiên tiếp tục lưu lại nơi đây giám thị tình huống nơi này, mà căn cứ cũng cho phép Diệp Thiên giám thị nơi đây, chỉ cần mỗi ngày hội báo một lần tình huống liền có thể.

Lại qua ba ngày.

Diệp Thiên phục chế thiên phú làm lạnh kết thúc.

Hắn, có thể lần nữa phục chế.

Bất quá, hắn chuẩn bị động thủ phía trước, cho căn cứ phát một cái tin tức.

Tin tức nội dung chủ yếu là một cái lời nói dối, nói hắn phát hiện thú sào có chút dị động, mời căn cứ tùy thời phái một vị Tam Thập Lục Đế một trong qua đây tiếp viện, tốt nhất là khá cao một vị.

Bởi vì hắn một ngày cướp đoạt đi Hư Không Hoa, đầu kia Đế cấp hung thú Kim Sí Bằng Điêu tất nhiên tức giận.

Đến lúc đó, cái này một phiến khu vực tất nhiên sẽ bị Kim Sí Bằng Điêu lửa giận bao phủ.

Nếu như căn cứ không phải áp dụng các biện pháp nói, rất dễ dàng làm cho căn cứ chịu đến tổn thất.

Tin tức phát xong, Diệp Thiên tiến nhập sơn động.

Chỉ chốc lát sau, hắn đến gần Kim Sí Bằng Điêu bên người.

"Áo nghĩa cấp phi hành thiên phú, phục chế!"

"Đỉnh cấp trảm kích thiên phú, phục chế!"

Liên tiếp hai môn thiên phú phục chế tới tay, Diệp Thiên lúc này mới đem ánh mắt nhìn về phía cái đóa kia Hư Không Hoa.

Tiếp cận!

Đón thêm gần!

Rất nhanh, Diệp Thiên khoảng cách Hư Không Hoa chỉ có một tay khoảng cách.

Xôn xao!

Diệp Thiên tốc độ nhanh đến mức cực hạn, bắt lại Hư Không Hoa, sau đó thu vào không gian mang theo người.

Tiếp lấy, hắn lập tức mở ra thuấn di, thuấn di di động trong thông đạo.

Sở dĩ không phải ẩn thân chậm rãi rút đi, là bởi vì tốc độ quá chậm, một ngày Kim Sí Bằng Điêu điên cuồng công kích, hắn cách gần quá cũng sẽ bị công kích được, Kim Sí Bằng Điêu công kích quá cường đại, lau một điểm phải trọng thương.

Ô

Kim Sí Bằng Điêu tiếng kêu truyền đến.

Nó mở ra hai tròng mắt, gặp được chính mình Hư Không Hoa không thấy, vẫn coi chừng bảo bối không thấy.

Tiếp theo một cái chớp mắt, nó cảm ứng được Diệp Thiên khí tức, không nói hai lời, một đôi kim sắc cánh triển khai, hư không nhất trảm.

Oanh

Ánh sáng màu vàng dường như muốn xé rách hư không, toàn bộ không gian dưới đất đều bị kim sắc tia sáng bao phủ, đó là Kim Sí Bằng Điêu trong sát na vô số lần giương cánh trảm kích lưu lại quang mang.

Vô số hung thú chết ở ánh sáng màu vàng bên trong, thậm chí ngay cả một ít Thánh cấp hung thú đều liên lụy.

Kim Sí Bằng Điêu hoàn toàn không để bụng thủ hạ tử vong, nó muốn giết chết địch nhân.

Rầm rầm rầm! ! ! !

Kiên cố dưới đất thạch bích cũng bị ánh sáng màu vàng bắn trúng, hóa thành vô số trần ai.

Mà Diệp Thiên cấp tốc thuấn di, tránh né những thứ này công kích.

Trong sát na, Diệp Thiên thuấn di đến ngoại giới, lại tiếp tục thuấn di.

Mấy lần thuấn di sau đó, hắn vội vã thi triển ẩn thân thiên phú, tiến nhập một con sông bên trong.

Đây là hắn phía trước hoạch định đường chạy trốn một trong.

Hầu như ở Diệp Thiên ẩn thân tiến nhập con sông tiếp theo một cái chớp mắt, một chỉ cự đại Kim Sí Bằng Điêu xuất hiện ở bầu trời, thần thức bao trùm trong vòng ngàn dặm, từng tấc từng tấc quét hình đại địa, sông cùng với hung thú cùng với còn lại nhỏ yếu sinh vật.

Trong nhấp nháy.

Phương viên trăm ngàn dặm đều bị Kim Sí Bằng Điêu kiểm tra rồi một lần, nhưng đều không có tìm được Diệp Thiên tung tích.

Đáy sông ở chỗ sâu trong.

Diệp Thiên tránh né ở trong bùn, đỉnh cấp ẩn thân thiên phú vẫn mở ra, nhiều lần bị Kim Sí Bằng Điêu cường đại thần thức quét, nhưng không có sản sinh một điểm ba động.

May mà, đỉnh cấp ẩn thân thiên phú đủ ra sức, mà Kim Sí Bằng Điêu không có nhằm vào ẩn thân thiên phú thiên phú đặc thù, sở dĩ không có thể phát hiện Diệp Thiên.

Nhưng Diệp Thiên mới vừa cũng thập phần mạo hiểm, nếu như chậm một bước, sẽ bị phát hiện.

Trong phạm vi mười vạn dặm.

Kim Sí Bằng Điêu tìm không được Diệp Thiên, bắt đầu điên cuồng công kích.

Từng mảnh một đại địa bị Kim Sí Bằng Điêu đánh nát, vô số hung thú bị nó trảm sát.

Nó, triệt để điên cuồng!

Mà lúc này, căn cứ đã được đến tin tức.

Một vị Tam Thập Lục Đế xuất thủ!

Diệp Thiên không phải biết bên ngoài xảy ra chuyện gì, hắn căn bản không dám ló đầu, thậm chí ngay cả ngụy trang thiên phú cũng không dám thi triển, coi như ngụy trang thành vì hung thú thì như thế nào, đầu kia Kim Sí Bằng Điêu nhưng là ngay cả mình Thánh cấp hung thú thủ hạ đều giết.

Nửa ngày trời sau, phía ngoài chiến đấu thanh âm kết thúc.

Diệp Thiên lúc này mới tùng một khẩu khí.

"May mà lựa chọn cái phương án này, nếu như áp dụng ngụy trang phương án, nói không chừng trước tiên đã bị đối phương cánh chém giết."

Diệp Thiên vui mừng nói.

Đồng thời, hắn cũng biết mình đánh giá cao ẩn thân thiên phú.

Thật gặp phải địch nhân đáng sợ, ẩn thân thiên phú vô dụng, đối phương công kích có thể bao trùm phương viên mấy ngàn dặm, thậm chí vạn dặm, không khác biệt công kích trong vòng ngàn dặm toàn bộ sinh vật.

Ẩn thân không phải tiêu thất, thật muốn bị công kích đánh trúng, vậy cũng sẽ chết mất.

Lại chờ đợi nửa ngày, Diệp Thiên lúc này mới thừa dịp đêm tối tiến nhập ám ảnh trạng thái ly khai cái này một mảnh sông, sau đó lần lượt thuấn di, lúc này mới đến gần căn cứ.

Thẳng đến hắn tiến nhập trong căn cứ, trong lòng mới buông xuống một tảng đá lớn.

Liền tại hắn trở về mười phút sau, một vị Đại Đế đưa tin hắn đi qua thương nghị.

Vị này Đại Đế rõ ràng là Khô Vinh Đại Đế!

Khô Vinh Đại Đế trong pháo đài, Diệp Thiên gặp được Khô Vinh Đại Đế.

"Khô Vinh Đại Đế, ngươi tìm ta chuyện gì ?"

Diệp Thiên hỏi.

"Chúng ta cho là ngươi bỏ mình, không nghĩ tới ngươi dĩ nhiên sống sót trở về!"

Khô Vinh Đại Đế nhìn thấy Diệp Thiên, xác thực thập phần kinh ngạc nói.

"May mắn!"

Diệp Thiên thản nhiên nói.

"Phía trước xảy ra chuyện gì, đầu kia Đế cấp hung thú vì sao cuồng bạo như vậy ?" Khô Vinh Đại Đế hỏi.

Diệp Thiên là duy nhất nhân loại ở chỗ này, cũng chỉ có hỏi Diệp Thiên mới biết được tình huống.

Diệp Thiên vội vàng nói: "Có một con hung thú giết mấy cái Thánh cấp hung thú xông vào thú sào bên trong, cũng không biết đã làm gì, con chim lớn kia liền vọt ra, thập phần phẫn nộ oanh sát toàn bộ, ta ở ẩn thân trạng thái, lại núp ở đứng lên, may mắn không có bị đối phương đợt công kích vừa đến, sau lại lại nghe thấy chiến đấu thanh âm, liền vẫn ẩn núp không dám ra tới, thẳng đến kết thúc chiến đấu lúc này mới ly khai."

"Nguyên lai là cái này dạng!"

Khô Vinh Đại Đế tin giải thích Diệp Thiên, hắn biết rõ đầu kia Kim Sí Bằng Điêu đáng sợ, mặc dù Diệp Thiên biết ẩn thân thiên phú, thực sự bị phát hiện cũng không biện pháp trốn tới.

Sở dĩ, hắn không cho là là Diệp Thiên chọc giận tới đầu kia Kim Sí Bằng Điêu.

Nhưng mà, hắn lại đoán sai.

Chuyện này thật đúng là Kim Sí Bằng Điêu làm!

"Khô Vinh Đại Đế, chiến đấu kết quả như thế nào ?"

Diệp Thiên hiếu kỳ hỏi.

"Một vị Tam Thập Lục Đế trọng thương, cuối cùng là Chiến Phủ Đại Đế tự mình xuất thủ, một kích trọng thương rồi đối phương, nhưng tốc độ của đối phương quá nhanh, rất nhanh liền chạy mất dạng!"

Khô Vinh Đại Đế nói rằng.

"Liền Chiến Phủ Đại Đế đều không có lưu lại đối phương ?"

Diệp Thiên có chút kinh ngạc.

"Giống như!" Khô Vinh Đại Đế gật đầu, "Con chim lớn kia phải có áo nghĩa cấp tốc độ thiên phú, hơn nữa tu vi không kém, tốc độ so với Chiến Phủ Đại Đế tốc độ nhanh một ít, hơn nữa đối phương trọng thương bên trên kích phát rồi Huyết Mạch Chi Lực, làm cho tốc độ tăng nhiều, Chiến Phủ Đại Đế tự nhiên đuổi không kịp, liền bỏ qua truy sát. Dựa theo suy đoán của ta, con chim lớn kia thực lực... ít nhất ... Có thể so với Đế Bảng ở trên trước năm!"

"Cường đại như vậy!"

Diệp Thiên giật mình.

Nhưng có một chút, Khô Vinh Đại Đế nói sai rồi, đối phương có là áo nghĩa cấp phi hành thiên phú, mà không phải áo nghĩa cấp tốc độ thiên phú.

"Ngươi đi về trước đi, chuyện này ngươi làm không tệ, nếu là không có ngươi trước giờ báo động trước, chúng ta nói không chừng chỉ biết điều phái mấy vị phổ thông Đại Đế đi giải quyết, tổn thất kia liền thảm trọng!" Khô Vinh Đại Đế ngợi khen nói.

"Không có việc gì, chuyện nhỏ mà thôi!"

Diệp Thiên xác thực có chút ngượng ngùng.

Chuyện này nhưng là hắn làm ra, nếu để cho Khô Vinh Đại Đế cùng với cái kia vị bị thương Tam Thập Lục Đế một trong biết, phỏng chừng chém chết tim của hắn đều có.

Diệp Thiên sau khi cáo từ, trở lại trong lâu đài nghỉ ngơi một hồi, lúc này mới chuẩn bị dung hợp phục chế tới tay hai môn thiên phú..