============================================================
Ta Có Thể Phục Chế Thiên Phú
============================================================

Chương 1: Trăm năm phía sau

Chương 1: Trăm năm phía sau

Tạp nhạp phòng ngủ, trên một cái giường gỗ.

"Đầu đau quá! ! !"

"Ta. . . Còn sống ?"

Diệp Thiên hỗn loạn tư duy chậm rãi thanh tỉnh, trong đầu liên quan tới trí nhớ lúc trước —— hiện lên.

Cùng lúc đó, một cỗ hoàn toàn mới ký ức cùng linh hồn của chính mình dung hợp được.

"Nguyên lai ta xuyên việt rồi!"

Hắn cười khổ một tiếng, cổ thân thể này không phải của hắn, mà là một cái với hắn trùng tên trùng họ trên người thiếu niên.

Hắn, đến từ 2019 năm thời đại, mà bây giờ cũng là 211 9 năm, lại được xưng là nguyên niên 100 năm.

Nói cách khác, hắn đi tới một trăm năm sau thời đại.

Một trăm năm sau thời đại lại được xưng là Nguyên Khí thời đại, cũng được xưng là thiên phú thời đại.

Diệp Thiên trong đầu liên quan tới cái này một trăm năm giữa tin tức —— bị hắn tiêu hóa.

2019 đầu năm, Địa Cầu xuất hiện rất nhiều không gian liệt phùng, vô số hung thú từ không gian liệt phùng bên trong tuôn ra, nhân loại thoáng cái từ đỉnh cao của chuỗi sinh vật sinh tồn trong tự nhiên rơi xuống, ở hung thú Hung Uy dưới kéo dài hơi tàn.

Đối mặt hung thú, nhân loại nỗ lực dùng vũ khí nóng tiêu diệt bọn họ, nhưng trong thiên địa xuất hiện một loại thần bí vật chất, bị người đến sau xưng là Nguyên Khí, loại này Nguyên Khí phá hủy vũ khí nóng kết cấu, làm cho vũ khí nóng không cách nào phát huy ra nên có hiệu quả, thậm chí ngay cả chung cực binh khí đầu đạn hạt nhân cũng trở thành sắt vụn.

Nhân loại thoáng cái tiến nhập vũ khí lạnh thời đại, suy nhược nhân loại dựa vào vũ khí lạnh nơi nào là hung thú đối thủ.

May mà, mới vừa tiến vào Lam Tinh hung thú đều là cấp thấp hung thú, điều này khiến nhân loại ta có cơ hội sinh tồn.

Trải qua rất nhiều khoa học gia nghiên cứu, nhân loại phát hiện trên địa cầu mới xuất hiện thần bí vật chất có thể được nhân loại lợi dụng, vì vậy một cái mới tinh chức nghiệp xuất hiện ——

Võ Giả!

Đúc luyện thể chất, hấp thu Nguyên Khí, đánh vỡ nhân thể cực hạn, mới là Võ Giả.

Cùng lúc đó, nhân loại thiên phú mở ra.

Một phần nhỏ sở hữu thiên phú, mà thường gặp nhất chính là tu luyện thiên phú, tu luyện thiên phú quyết định một cái người cuối cùng có thể đạt tới thành tựu, mà ngoại trừ tu luyện thiên phú ở ngoài, còn có những thiên phú khác, tỷ như đao loại thiên phú, hỏa diễm thiên phú, hàn băng thiên phú chờ (các loại).

Dựa vào thiên phú và Võ Giả, nhân loại dần dần có thể cùng hung thú đối kháng, nhưng trên địa cầu phần lớn khu vực đều bị hung thú chiếm lĩnh, chỉ có cực nhỏ một một phần khu vực bị loài người chiếm giữ, lại thành lập từng cái căn cứ sinh tồn.

Đáng nhắc tới giống như, hôm nay Địa Cầu xa xa so trước đó bàng lớn hơn nhiều lần, tựa hồ đang nguyên khí dưới ảnh hưởng, Địa Cầu bành trướng gấp mấy trăm lần.

"Nguyên Khí, thiên phú, hung thú, tốt thế giới đặc sắc!"

Diệp Thiên sâu hô hấp một khẩu khí, chợt cười cười.

Có lẽ, có thể đi tới thời đại này với hắn mà nói cũng không tệ.

Nhưng rất nhanh, sắc mặt hắn nặng nề.

"Không gian liệt phùng xuất hiện, Nguyên Khí hàng lâm, trên địa cầu số người cực ít ở Nguyên Khí phủ xuống đêm hôm đó thức tỉnh rồi thiên phú, tu luyện thiên phú là trời sinh, không cần giác tỉnh, nhưng những thiên phú khác nhưng có thể hậu thiên giác tỉnh, nhưng đối với ngay lúc đó người địa cầu mà nói, thiên phú giác tỉnh không phải là chuyện tốt tình, mà là tai nạn, bởi vì không có thất phối cường đại nhục thân, thiên phú giác tỉnh là muốn chết, căn cứ ghi chép, lúc đó rất nhiều nhân loại bị thiên phú giác tỉnh mang tới cường đại lực lượng phá hủy nhục thân, hoặc là chết rồi, hoặc là chính là tàn phế."

"Dường như, ta lúc đó cũng là bởi vì giác tỉnh không hiểu thiên phú, cả người. . . Bạo thể!"

Diệp Thiên có thể khẳng định, ngay lúc đó chính mình hấp thu vô số Nguyên Khí, cả người bạo thể, từ đó làm cho tử vong.

"Ta lúc đó đến cùng thức tỉnh là cái gì thiên phú a, dĩ nhiên làm cho thân thể đều nổ tung, tuy nói 100 năm trước nhân loại bởi vì thân thể không có thích ứng quá Nguyên Khí, lại đột nhiên giác tỉnh thiên phú, nhưng những người khác coi như không thể chịu đựng thiên phú giác tỉnh mang tới lực lượng, nhiều lắm liền trướng chết hoặc là tàn phế, có thể tưởng tượng ta thức tỉnh thiên phú tất nhiên là không gì sánh được nghịch thiên, đáng tiếc xuyên việt rồi, không cách nào biết được đó là cái gì thiên phú!" Diệp Thiên có chút tiếc hận.

Sửa sang lại kiếp trước cùng với cái thời đại này tin tức sau đó, Diệp Thiên mới chậm rãi quan sát mình bây giờ người thể.

Thân thể này là 15 tuổi thân thể, đặt ở Nguyên Khí thời đại, là mới vừa lúc tu luyện kỳ.

15 tuổi phía trước thân thể còn không có mọc tốt, không quá thích hợp tu luyện, trừ phi một ít đại gia tộc lợi dụng một ít bảo vật trân quý thôi hóa thân thể trưởng thành, mới có thể trước giờ tu luyện.

Có thể nói, 15 tuổi là một cái Hoàng Kim tuổi tác, một ngày đến rồi 20 tuổi sau đó, lại tu luyện, mặc dù thiên phú rất cao, tương lai thành tựu cũng hết sức có hạn.

"May mắn không phải một cái lão đầu tử thân thể, bằng không ta liền thảm."

"Không đúng. . ."

Diệp Thiên sắc mặt đột nhiên đột biến.

Hắn từ trong trí nhớ rốt cuộc nhớ tới một việc, đó chính là cổ thân thể này thiên phú.

Cổ thân thể này thiên phú rất thấp rất thấp!

Nhược đẳng thiên phú!

Thời đại này, là tối trọng yếu thiên phú là tu luyện thiên phú, mà tu luyện thiên phú từ thấp đến cao theo thứ tự là nhược đẳng thiên phú, thứ đẳng thiên phú, sơ đẳng thiên phú, trung đẳng thiên phú cùng với cao đẳng thiên phú, có người nói ở cao đẳng thiên phú bên trên còn có cao hơn thiên phú, nhưng này không phải Diệp Thiên có thể biết được bí tân.

Bất luận kẻ nào chỉ cần tuổi tròn 15 tuổi, liền có thể mua sắm một viên thiên phú thạch kiểm tra chính mình thiên phú, giới hạn kiểm tra tu luyện thiên phú, những thiên phú khác cần chuyên môn thuộc tính thiên phú thạch mới có thể kiểm tra đến.

Đời trước chính là ở tuổi tròn 15 tuổi sau đó, hưng phấn đi mua một viên thiên phú thạch tại chính mình phòng gian kiểm tra thiên phú, kết quả lại phát hiện mình là nhược đẳng thiên phú, trong tuyệt vọng khí cấp công tâm đi đời nhà ma, lúc này mới tiện nghi xuyên việt mà đến Diệp Thiên.

"Mẹ, nhược đẳng thiên phú, đây là rác rưởi nhất tu luyện thiên phú, ngay cả trở thành Võ Giả đều không có bất kỳ hy vọng a!"

Diệp Thiên cũng tuyệt vọng.

Võ Đồ cùng Võ Giả là tu luyện trước hai cái cảnh giới, mà Võ Đồ kỳ thực không tính là chân chính cảnh giới, Võ Giả mới tính là chân chính đệ một cảnh giới, sở hữu nghìn cân chi lực liền có thể trở thành Võ Giả.

Nhưng muốn trở thành Võ Giả, mức thấp nhất chế chính là thứ đẳng thiên phú, thứ đẳng thiên phú là so với nhược đẳng thiên phú cao một cái cấp bậc thiên phú, nhưng cứu kỳ cả đời cũng bất quá là miễn cưỡng trở thành Võ Giả sơ kỳ mà thôi, nhưng nói tóm lại, thứ đẳng thiên phú... ít nhất ... Có một hy vọng, một ngày thành Võ Giả, coi như là Võ Giả sơ kỳ, coi như là một đại nhân vật, áp đảo người thường bên trên.

Có thể nhược đẳng thiên phú liền lúng túng, coi như tu luyện cả đời cũng là Võ Đồ, đây là thiên phú hạn chế.

"Nếu là có thể cải biến thiên phú thì tốt rồi!"

Diệp Thiên an ủi mình nói.

"Đông đông đông! ! !"

Từng đợt tiếng gõ cửa vang lên.

"Ca ca, ngươi có ở bên trong không ?"

Hơi có vẻ non nớt giọng cô gái từ nhóm ngoài cửa truyền.

Diệp thiên biết, đó là hắn đời này muội muội Diệp Vũ, năm nay 13 tuổi.

Diệp Thiên mở cửa phòng, thấy được một cái dường như búp bê một dạng thiếu nữ khả ái.

"Ca ca, thiên phú của ngươi làm sao rồi à?"

Diệp Vũ hết sức tò mò hỏi.

Thiên phú là mỗi cái bí mật của người, trừ phi là người chí thân, những người khác nếu như hỏi thăm nói đó là khiêu khích, dù sao ai cũng không muốn chính mình thiên phú bị người khác biết, tỷ như một ít cao thiên phú nhân, một khi bị người khác biết cụ thể thiên phú, nói không chừng sẽ đưa tới ám sát.

Ở cái thế giới này, chuyện như vậy không phải chưa có phát sinh qua.

Sở dĩ, bất luận kẻ nào đều không được hỏi thiên phú của những người khác.

Bất quá, Diệp Thiên đương nhiên sẽ không trách tội chính mình muội muội.

"Tiểu Vũ a, ca ca thiên phú rất tốt, tương lai tuyệt đối có thể trở thành vĩ đại Võ Giả!" Diệp Thiên ngưng mắt nhìn Tiểu Vũ, mỉm cười, nhưng trong tiếng cười lại tràn đầy khổ sáp.

Có thể sau một khắc.

Hắn đồng tử co rụt lại, chấn kinh rồi!

Chỉ thấy một cái giả thuyết hình ảnh phơi bày tại hắn võng mạc bên trên.

Nhân loại: Diệp Vũ

Tu luyện thiên phú: Thứ đẳng

Hàn băng thiên phú: Sơ đẳng (chưa thức tỉnh ).

---

Chương 2: Phục chế thiên phú

Chương 2: Phục chế thiên phú

"Cái này tình huống gì ?"

Diệp Thiên có chút không biết làm sao, chợt nhìn còn tưởng rằng là ảo giác, nhưng cuối cùng hắn không gì sánh được khẳng định, hết thảy trước mắt không phải ảo giác.

Võng mạc bên trên biểu hiện số liệu là chân thực tồn tại, không phải ảo giác.

"Ngón Tay Vàng ? Không phải, cái này hoặc giả chính là ta ẩn dấu thiên phú!"

Diệp Thiên trầm tư một chút, liền nghĩ đến.

Diệp Vũ bây giờ mới(chỉ có) 13 tuổi, còn chưa tới tu luyện tuổi tác, nhưng tu luyện thiên phú từ sinh ra một khắc kia trở đi liền đản sinh rồi, tùy ý Diệp Vũ sở hữu tu luyện thiên phú là rất bình thường, còn như hàn băng thiên phú, cái này thuộc về tu luyện thiên phú ở ngoài đích thiên phú rồi, thập phần hiếm thấy, trong một vạn không có một, sau này nếu như giác tỉnh tuyệt đối cùng giai nghiền ép đối thủ, thậm chí có hi vọng vượt cấp mà chiến.

"Có người nói trở thành Võ Giả sau đó, có thể hấp thu Nguyên Khí, ẩn núp những thiên phú khác mới có thể chậm rãi giác tỉnh, nhưng có những thiên phú khác quá ít người, không nghĩ tới muội muội của ta sở hữu hiếm thấy hàn băng thiên phú."

"Bất quá, ta thiên phú có thể chứng kiến thiên phú của những người khác sao?"

Diệp Thiên cảm giác mình thiên phú tuyệt đối không phải đơn giản như vậy.

Rất nhanh, hắn liền thí nghiệm ra một ít gì đó.

Khi hắn đụng tới muội muội mình thời điểm, phát hiện giả thuyết trong tấm hình tu luyện thiên phú phía sau phơi bày một cái có thể phục chế.

Nói cách khác, hắn có thể phục chế muội muội mình thứ đẳng tu luyện thiên phú.

Bất quá hàn băng thiên phú chưa từng giác tỉnh, Diệp Thiên không cách nào phỏng chế.

"Có hay không phục chế ?"

Đối mặt sự lựa chọn này, Lâm Thiên tự nhiên là hay không.

Thứ đẳng thiên phú mặc dù so sánh lại chính mình nhược đẳng thiên phú tốt chút, nhưng cũng là rác rưởi a, coi như phục chế cũng không có tác dụng gì.

Đuổi rồi muội muội, Diệp Thiên một cái người đứng ở gian phòng kiểm tra chính mình cái thiên phú này.

"Ta có thể chứng kiến muội muội thiên phú, vậy cũng có thể chứng kiến chính mình thiên phú a ?" Diệp Thiên ám đạo.

Vì vậy, Diệp Thiên đem lực chú ý đặt ở chính mình người bên trên.

Rất nhanh, võng mạc bên trên xuất hiện quan với chính mình thiên phú tình huống.

Nhân loại: Diệp Thiên

Tu luyện thiên phú: Nhược đẳng

Rất đơn giản thiên phú tình huống, điều này nói rõ Diệp Thiên ngoại trừ nhược đẳng tu luyện thiên phú ở ngoài, không có còn lại ẩn dấu thiên phú, dùng cái thời đại này lời nói, chính là một cái tiêu chuẩn phế vật, vẻn vẹn so với không cái gì thiên phú người thường tốt như vậy một tia mà thôi.

"Hiện tại tình huống căn bản biết rõ, ta cái này năng lực thần kỳ phải là trước đây đưa tới ta bạo thể mà chết không hiểu thiên phú, theo ta cùng nhau xuyên việt tới. Cái thiên phú này hẳn gọi là phục chế thiên phú, có thể phục chế thiên phú của những người khác, còn như là bao trùm chính mình thiên phú, vẫn là cùng bản thân mình thiên phú dung hợp, điều này cần thực nghiệm một cái. Mặt khác, phục chế người khác thiên phú cần đụng vào người khác, cái này có hơi phiền toái, nhưng có lẽ về sau sẽ xuất hiện biến hóa cũng không nhất định chứ!"

Rõ ràng những thứ này, Diệp Thiên liền có một cái kế hoạch, đó chính là phục chế một vị thiên tài tu luyện thiên phú, bằng không dựa vào hắn chính mình nhược đẳng thiên phú, cả đời cũng đừng nghĩ tu luyện tới Võ Giả tầng thứ.

Mà không trở thành Võ Giả, cuộc sống sau này cũng không tốt quá.

Diệp Thiên phụ mẫu một năm trước chết ở hung thú trên tay, bây giờ cái gia đình này chỉ có hắn cùng muội muội của mình, đây cũng là rất nhiều gia đình hiện trạng, dù sao thời đại này nhân loại như cũ gian khó sinh tồn, mỗi thời mỗi khắc đều có người tử vong, không biết có bao nhiêu gia đình cửa nát nhà tan.

Diệp Thiên hiện tại địa phương ngây ngô là một cái tiểu hình căn cứ, tên gọi là Lâm Hải căn cứ, toàn bộ căn cứ tổng cộng có ba trăm ngàn người, trong đó đại khái chỉ có hơn một ngàn danh Võ Giả, mà Võ Giả sở hữu người thường không hưởng thụ được quyền hạn.

Diệp Thiên chết đi phụ mẫu chính là Võ Giả, chỉ tiếc một lần nhiệm vụ chết ở dã ngoại, nhưng cho dù chết, căn cứ cũng sẽ cho cái gia đình này nhất định bổ thiên đãi ngộ, tỷ như 15 tuổi phía trước có thể lĩnh căn cứ trợ cấp, có thể bảo đảm chính mình sinh sống.

Chỉ khi nào vượt qua 15 tuổi, vậy mất đi trợ cấp.

Diệp Thiên đã đến 15 tuổi, vì vậy mà đã mất đi trợ cấp, chỉ có muội muội Diệp Vũ mới(chỉ có) sở hữu trợ cấp, nhưng chỉ có thể nuôi sống một cái người.

Hai người tuổi còn nhỏ, căn bản không có kiếm tiền lộ số, thậm chí vì tiết kiệm tiền, hắn cùng muội muội Diệp Vũ càng là trước giờ từ học ban nghỉ học.

Ở Lâm Hải căn cứ, chỉ cần tuổi tác đủ chín tuổi có thể đến trường ban, vẫn có thể lên đến 15 tuổi, còn như mạt nhật phía trước tiểu học sơ trung THPT ở thời đại này cũng là không có.

Học ban học tập đồ đạc là ngữ văn cùng số học cùng với một ít hung thú tri thức, mà hắn cùng Diệp Vũ hai người học không sai biệt lắm, thôi học ảnh hưởng cũng không lớn.

"Phụ mẫu đã từng lưu lại một món di sản, mặc dù không nhiều, nhưng đầy đủ ta sinh hoạt mấy năm, nhưng sau này đâu, nếu là không có Võ Giả tầng thứ, muốn kiếm tiền cũng chỉ có thể cho những người khác làm công."

Làm công ?

Đó là không có khả năng, đời này cũng không thể làm công.

Trở thành Võ Giả mới là thời đại này đường ra duy nhất!

"Đi trên đường đi dạo một chút!"

Diệp Thiên hạ quyết tâm sau đó, liền cùng chính mình muội muội căn dặn một cái, để cho nàng an tâm ở nhà, chính mình liền một cái người ra cửa.

Trên đường.

Người đến người đi, thập phần náo nhiệt, đại bộ phận đều là người thường, một phần là Võ Đồ, chỉ có số ít Võ Giả.

Những võ giả này trên người tản ra khí thế cường đại, nếu như đến gần nói, ngay cả hô hấp đều có chút gấp.

Thứ đẳng thiên phú!

Thứ đẳng thiên phú!

Nhược đẳng thiên phú!

Thứ đẳng thiên phú!

. . .

Diệp Thiên đi dạo một vòng, phát hiện phần lớn người đều là nhược đẳng thiên phú cùng với thứ đẳng thiên phú, liền sơ đẳng thiên phú đều không thấy mấy cái, chỉ có ở vài tên Võ Giả trên người thấy được.

"Xem ra ở Lâm Hải căn cứ, sơ đẳng thiên phú đều xem như là hết sức tốt rồi!"

Diệp Thiên cau mày.

Bất quá ngẫm lại cũng đúng, Lâm Hải căn cứ chỉ là một cái tiểu căn cứ, tối cường giả nghe nói cũng chỉ bất quá mới(chỉ có) Đại Võ Giả mà thôi, thứ đẳng thiên phú tu luyện tới cực hạn chính là Võ Giả sơ kỳ, mà sơ đẳng thiên phú là tất thành Võ Giả, có một tia hi vọng trở thành tinh anh Võ Giả, mà trung đẳng thiên phú là tất thành tinh anh Võ Giả, có một tia hi vọng trở thành Đại Võ Giả.

Lâm Hải căn cứ tên kia Đại Võ Giả đã thập phần già rồi, phỏng chừng cũng chính là trung đẳng thiên phú mà thôi.

"Trung đẳng thiên phú, tối thiểu tìm một cái trung đẳng thiên phú phục chế một cái, ta không cách nào tới gần những võ giả kia, bằng không đụng bọn họ một cái, nói không chừng bị bọn họ giết, Võ Giả giết người thường coi như xúc phạm căn cứ quy định, cũng nhiều lắm bị xử phạt một ít tiền mà thôi, căn bản sẽ không có chuyện gì, đặc biệt là ta cái này chủng không có bối cảnh, càng không có người thay ta làm chủ, sở dĩ không thể mạo hiểm phục chế võ giả thiên phú!"

"Căn cứ có ba trăm ngàn người, ta phục chế thiên phú chỉ có thể ở ba mét bên trong kiểm tra người khác thiên phú, khoảng cách này quá nhỏ, nếu như từng cái kiểm tra người khác thiên phú, tốc độ quá chậm, biện pháp tốt nhất là cố định tìm người, hỏi thăm một chút cái kia vị Võ Đồ tốc độ tu luyện nhanh, sau đó đi xem hắn một chút thiên phú như thế nào, chỉ cần có trung đẳng trở lên thiên phú, ta liền phục chế, ta cũng không tin lớn như vậy Lâm Hải căn cứ liền một cái trung đẳng thiên phú đều không có ?"

Mà Võ Đồ cơ bản tập trung ở mỗi cái Đại Học Viện, Lâm Hải căn cứ có Ngũ Đại Học Viện, chỉ cần 15 tuổi có thể bên trên những thứ này học viện, ngoại trừ Lâm Hải đệ nhất học viện cần sơ đẳng thiên phú hoặc là nhất định quan hệ bên ngoài, học viện khác đều không yêu cầu gì, trả thù lao có thể bên trên.

"Đời trước vốn là muốn một cái sơ đẳng thiên phú, sau đó lên đệ nhất học viện, nhưng bây giờ cho dù có sơ đẳng thiên phú, ta cũng không dám đi đệ nhất học viện, đệ nhất học viện yêu cầu trắc thí thiên phú, ta nếu như làm cho còn lại người biết thiên phú, về sau thiên phú biến cao lời nói, tuyệt đối sẽ bị người cắt thành mảnh nhỏ nghiên cứu."

Diệp Thiên bất đắc dĩ nói.

Bây giờ, hắn chỉ có lui thứ nhì đi học viện khác học tập.

Kỳ thực, hắn cũng phải đi học viện học tập, nếu không không cách nào học tập đến đoán thể pháp, Võ Đồ không cách nào hấp thu Nguyên Khí, chỉ có thể tu luyện đoán thể pháp rèn luyện thân thể, từ đó có nghìn cân lực lượng, trở thành một danh Võ Giả..

---

Chương 3: Trung đẳng tu luyện thiên phú tới tay!

Chương 3: Trung đẳng tu luyện thiên phú tới tay!

Đệ Ngũ học viện, số 3 luyện võ tràng.

"Muốn trở thành Võ Giả, nhất định phải có thiên phú, trong các ngươi phần lớn người đều không thể trở thành Võ Giả, nhưng chỉ cần có thể trở thành Võ Đồ, cũng xa so với người bình thường có tiền đồ, tìm việc làm tỷ lệ cũng xa so với người bình thường mạnh mẽ, mà trở thành Võ Đồ nhất định phải tu luyện đoán thể pháp."

Một trung niên nhân đang ở làm một đám học viên giảng bài.

Phía dưới các học viên nghe thập phần chăm chú, bọn họ đều là bình dân, học tập đoán thể pháp duy nhất con đường chính là học viện, nếu như không để ý nghe lời nói, một ngày luyện sai rồi, không ngừng không cách nào tăng thực lực lên, thậm chí biết tổn thương thân thể.

Diệp Thiên cũng ở trong đó, hắn đã tiến nhập Đệ Ngũ học viện, đồng thời đã tại nơi đây học tập mười ngày.

Trong mười ngày, trung niên lão sư mỗi ngày đều biết truyền thụ đoán thể pháp, đồng thời tự mình biểu thị đoán thể pháp 18 cái động tác.

Có lẽ là xuyên việt duyên cớ, Diệp Thiên linh hồn so với bình thường người cường đại, trí nhớ cũng thập phần không sai, vì vậy mà ở ngắn ngủi thời gian mười ngày cũng đã nắm giữ đoán thể pháp 18 cái động tác, cam đoan sẽ không ra sai.

Còn như những học viên khác, không có một gần hai tháng, là rất khó triệt để nắm giữ đoán thể pháp.

Đương nhiên, nói lý ra mời huấn luyện viên tình huống thuộc về mặt khác, nhưng lén mời huấn luyện viên tốn hao giá cũng không phải là bình dân có thể thừa nhận.

"Đoán thể pháp nhất định phải hoàn toàn nắm giữ mới có thể chính thức tu luyện, cái này là đệ một động tác. . ."

Trung niên lão sư —— trình diễn đoán thể pháp động tác.

Một cái canh giờ đã qua, truyền thụ kết thúc, các học viên từng cái rời đi.

"Diệp Thiên, học tập của ngươi thế nào ? Ta đã nắm giữ mười ba cái động tác, rất nhanh thì có thể tu luyện đoán thể pháp!" Một cái tiểu mập mạp ngăn cản Diệp Thiên, hưng phấn nói rằng.

Tiểu mập mạp tên là Trương Bảo, là Diệp Thiên đang học viện thời gian mười ngày bên trong nhận thức một cái đồng học, quan hệ còn có thể.

"Ta mới(chỉ có) nắm giữ tám cái động tác!"

Diệp Thiên cố ý nói rằng.

Hắn không muốn nói mình đã nắm giữ 18 cái động tác, bằng không nhất định sẽ gây nên phiền toái không cần thiết, mới vừa đến thời đại này, tốt nhất điệu thấp một điểm.

"Nỗ lực lên, ta tin tưởng ngươi nhất định có thể, tương lai chúng ta nhất định có thể trở thành võ giả cường đại!"

Trương Bảo đả khởi nói.

Có thể Diệp Thiên từ Trương Bảo ánh mắt ở chỗ sâu trong thấy được vẻ bất đắc dĩ, thậm chí là tuyệt vọng.

"Có lẽ vậy!"

Diệp Thiên cười cười.

Hắn đi qua phục chế thiên phú quan sát quá Trương Bảo thiên phú, mặc dù so sánh lại hắn nhiều, nhưng là chỉ là thứ đẳng thiên phú mà thôi, thiên phú như vậy trở thành Võ Giả là có hy vọng, nhưng không biết được tốn bao nhiêu thời gian cùng bao nhiêu tư nguyên, mà Trương Bảo không phải con em đại gia tộc, chỉ là một người bình thường gia đình, căn bản không có năng lực làm cho hắn vẫn an tâm tu luyện tiếp.

Trương Bảo kết cục nhiều lắm là Võ Đồ, sau đó tìm một cái an ổn công tác chậm rãi già đi, hoặc là chết ở tương lai một lần nào đó hung thú thú triều phía dưới.

"Trương Bảo, chúng ta học viện nhất người có thiên phú là ai à?"

Diệp Thiên nhỏ giọng hỏi.

Hắn mới đi tới học viện thời gian mười ngày, mà Trương Bảo đã tới hơn một tháng, hơn nữa Trương Bảo tự quen, cùng rất nhiều người quan hệ cũng không tệ, sở dĩ chắc chắn biết nhiều tin tức hơn.

"Có thiên phú nhất ?" Trương Bảo không biết Diệp Thiên hỏi thăm cái này làm cái gì, nhưng vẫn là nói ra: "Thiên phú thứ này đều là rất bí ẩn, ai cũng sẽ không tiết lộ, nhưng có thể từ bình thường lúc tu luyện tiến bộ có thể nhìn ra được, chúng ta Đệ Ngũ học viện ở Lâm Hải căn cứ cũng không phải cái gì Đại Học Viện, chân chính có thiên phú đều đi đệ nhất học viện, bất quá chúng ta học viện thật là có một thiên tài."

Ai

Diệp Thiên hiếu kỳ hỏi.

"Trần Đông!" Trương Bảo thần thần bí bí nói: "Trần Đông cũng là gia đình bình thường sinh ra, phụ mẫu là người thường, một tháng trước hắn đi tới chúng ta Đệ Ngũ học viện, vẻn vẹn thời gian nửa tháng, hắn liền trở thành Võ Đồ, sau đó bị chúng ta viện trưởng thu làm đồ đệ, hiện tại cái kia Trần Đông đã không phải cùng những bạn học khác cùng nhau tu luyện, mà là bị viện trưởng lén lút giáo dục."

Bá

Diệp Thiên trong ánh mắt đột nhiên thiểm thước kích động quang mang.

Hắn dám khẳng định, Trần Đông thiên phú tuyệt đối không sai, bằng không sẽ không bị Đệ Ngũ học viện viện trưởng thu làm đồ đệ.

Phải biết rằng, Đệ Ngũ học viện học viện nhưng là một vị đỉnh phong cảnh giới tinh anh Võ Giả, thực lực xa xa siêu việt một dạng võ giả đỉnh cao, mà võ giả bình thường ở viện trưởng trong mắt càng là so như con kiến hôi.

Ở Lâm Hải căn cứ, Đệ Ngũ học viện viện trưởng tất nhiên là đứng đầu đại nhân vật, chính là sơ đẳng thiên phú khẳng định không bị viện trưởng coi trọng, có thể được viện trưởng xem trọng thiên tài tối thiểu là trung đẳng thiên phú.

Bởi vì chỉ có trung đẳng thiên phú mới(chỉ có) tất nhiên trở thành tinh anh Võ Giả, có hi vọng trở thành một danh Đại Võ Giả.

"Như thế nào mới có thể tiếp xúc được Trần Đông đâu ?"

Diệp Thiên suy tính.

Đúng lúc này, một trận tiếng ồn ào truyền đến.

"Trần Đông tới!"

"Trời ạ, cái kia bị viện trưởng đại nhân thu làm đệ tử Trần Đông dĩ nhiên xuất hiện ở ba chúng ta hào luyện võ tràng."

"Hắn không phải là bị viện trưởng lén lút giáo dục sao? Vì sao tới chúng ta luyện võ tràng ?"

Từng tên một học viên ánh mắt nhìn về phía Trần Đông đều là ước ao hoặc có lẽ là đố kị, dù sao đây là một cái xem thiên phú thời đại, mà Trần Đông là bọn hắn cả đời đều không thể sánh bằng nhân vật.

Diệp Thiên lúc này tự nhiên cũng chú ý tới Trần Đông, chậm rãi tới gần.

Đối với người khác không chú ý dưới tình huống, hắn đến gần Trần Đông ba mét vị trí, sau đó trong nháy mắt mở ra phục chế thiên phú.

Nhân loại: Trần Đông

Tu luyện thiên phú: Trung đẳng

"Quả nhiên là trung đẳng thiên phú!"

Diệp Thiên ngăn chặn hưng phấn trong lòng, ánh mắt lấp lóe, âm thầm kế hoạch.

"Trần Đông, nghe nói ngươi bị viện trưởng thu làm đồ đệ, thực lực của ngươi bây giờ đạt tới cái gì tầng thứ ?" Một người học viên sùng bái phải xem lấy Trần Đông, hỏi.

"Ta đã có 200 cân chi lực!"

Trần Đông ngẩng đầu dương dương đắc ý.

Tê

Bốn phía tiếng kêu kinh ngạc khắp nơi!

Trở thành Võ Đồ chỉ cần sở hữu 100 cân chi lực là được rồi, mà Trần Đông mới trở thành Võ Đồ không bao lâu a, dĩ nhiên có 200 cân chi lực, dựa theo dạng tốc độ, Trần Đông bắt đầu chẳng phải rất nhanh thì có thể trở thành Võ Giả sao?

Khoe khoang.

Diệp Thiên rốt cuộc biết Trần Đông tại sao tới nơi này, hiển nhiên Trần Đông mới vừa tu luyện ra một điểm thành tích liền nhịn không được đi ra khoe khoang rồi.

Cái này liền cùng nhà giàu mới nổi tâm tính giống nhau!

"Trần Đông, có thể cho ta một cái kí tên sao?"

"Trần Đông, ta có thể muốn một cái kí tên sao?"

Từng tên một học viên lấy ra giấy và bút, hy vọng Trần Đông có thể cho một cái kí tên, một ngày chiếm được tương lai võ giả kí tên, đó cũng là một loại vinh quang, duy nhất về sau Trần Đông trở thành viện trưởng như vậy tinh anh Võ Giả, như vậy kí tên nói không chừng có thể bán ra thường nhân mấy tháng sinh hoạt phí.

"Hảo hảo hảo, ta cho các ngươi kí tên!"

Trần Đông có chút lâng lâng, người tới không sợ, —— cho những học viên khác kí tên.

Diệp Thiên cũng chen vào, nhưng hắn không phải đi cầu ký tên, mà là đi phục chế thiên phú.

"Đụng phải!"

Diệp Thiên ở va chạm vào Diệp Thiên tay trái sát na, phục chế Trần Đông tu luyện thiên phú, sau đó nhanh chóng thu cánh tay về.

Toàn bộ quá trình hoàn toàn không có gây nên chú ý của những người khác, dù sao dưới loại tình huống này, đụng tới Trần Đông quá bình thường bất quá.

"Trung đẳng tu luyện thiên phú phục chế thành công, có hay không dung hợp ?".

---

Chương 4: Thiên phú thuế biến

Chương 4: Thiên phú thuế biến

Có hay không dung hợp ?

Diệp Thiên lúc này cũng không dám dung hợp, bởi vì hắn không biết dung hợp biết có phản ứng gì, hay là đang một cái địa phương không người dung hợp tương đối khá.

Học viện là rời rạc chế quản lý, hoàn toàn không thèm để ý học viên đi ở, coi như không đến học viện cũng không sự tình.

Trên thực tế, một ngày học xong đoán thể pháp, các học viên cơ bản đều là tự mình tu luyện, dù sao học viện những thứ kia lão sư môn cũng không nhiều như vậy thời gian rỗi đi dạy học viên tu luyện.

Đây chính là Đệ Ngũ học viện hiện trạng, nếu là ở đệ nhất học viện thì đại không hề cùng dạng.

Nghiêm ngặt trên ý nghĩa nói, đệ nhất học viện mới thật sự là học viện, học viện khác bất quá là lớn một chút võ quán mà thôi.

Về đến nhà, muội muội Diệp Vũ đang xem thư học tập kiến thức võ đạo, những thứ kia sách vở là phụ mẫu lưu lại, Diệp Vũ lúc không có chuyện gì làm sẽ nhìn một chút, làm tốt hai năm sau luyện võ làm chuẩn bị.

Diệp Thiên đi một mình vào phòng ngủ, khóa kỹ cửa phòng.

"Dung hợp!"

Oanh

Một cỗ không rõ lực lượng tác dụng ở trên người Diệp Thiên, cọ rửa toàn thân cao thấp.

Đau nhức!

Vô biên thống khổ tràn vào trong đầu, cả người dường như muốn nổ tung giống nhau.

"Con bà nó, không nghĩ tới phục chế tới thiên phú dung hợp được thống khổ như vậy!"

Diệp Thiên mắng thầm.

Bất quá mặc dù biết thống khổ như vậy, hắn cũng sẽ không chút do dự phải đi dung hợp, đây chính là nghịch thiên cải biến thiên phú, giống như đầu thai hoán cốt a, đau nhức một điểm tính là gì a!

"Ca ca, ngươi làm sao vậy ?"

Diệp Vũ dường như đã nhận ra thanh âm, đứng ở ngoài cửa nhẹ giọng hỏi.

"Không có việc gì!" Diệp Thiên cắn răng hô.

Hắn không dám phát sinh tiếng kêu thống khổ, bằng không không có biện pháp giải thích.

Cũng may thống khổ tới cũng nhanh, đi cũng nhanh, thập phần chung sau, Diệp Thiên thống khổ trên người dần dần tiêu tán, thay vào đó là một trận thư sướng, liền cùng chuyện nam nữ giống nhau thoải mái.

Đương nhiên, Diệp Thiên chưa quên chuyện trọng yếu nhất.

Hắn lập tức kiểm tra một hồi chính mình thiên phú tình huống.

Nhân loại: Diệp Thiên

Tu luyện thiên phú: Trung đẳng thiên phú

Chứng kiến giả thuyết trong hình tin tức, Diệp Thiên nhịn không được kích động.

Rốt cuộc không còn là nhược đẳng thiên phú, điều này đại biểu thiên phú của hắn thực sự cải biến, đại biểu hắn sở hữu vô hạn tương lai.

Võ Giả, tinh anh Võ Giả, Đại Võ Giả cũng sẽ không tiếp tục là cực hạn của hắn, chỉ cần hắn không ngừng dung hợp mới thiên phú, tương lai tuyệt đối sẽ trở thành Đại Võ Giả bên trên tồn tại.

"Một tháng, còn cần một tháng mới có thể tiếp tục phục chế thiên phú!"

Đây là Diệp Thiên từ phục chế thiên phú bên trong lấy được tin tức.

Nói cách khác, một tháng sau, hắn có thể lại phục chế một cái thiên phú.

"Thử trước một chút trung đẳng thiên phú mang tới tốc độ tu luyện!"

Diệp Thiên khẩn cấp được thử.

Kỳ thực ở ngày hôm qua sơ bộ nắm giữ đoán thể pháp 18 cái động tác sau đó, hắn nhịn không được thử một cái, đáng tiếc hiệu quả rất yếu ớt, chỉ cảm thấy cả người có một chút điểm tê dại, nếu không là linh hồn hắn cường đại, bằng không thật đúng là không - cảm giác.

Chính là bởi vì cảm giác không sâu, hắn ngày hôm nay mới lần nữa nghe giờ học, muốn biết mình là hay không luyện sai rồi.

Nhưng tiếc nuối là, hắn căn bản không có luyện sai, cũng chính là đại biểu tốc độ tu luyện chậm đến rồi trình độ nhất định, không có thời gian dài tu luyện căn bản liền không hiệu quả gì, nếu là không có phục chế thiên phú, lấy thiên phú của hắn tu luyện một năm đều không hy vọng trở thành Võ Đồ.

"Đệ một động tác!"

"Cái thứ hai động tác!"

. . .

Diệp Thiên ở trong phòng triển khai đoán thể pháp từng cái động tác một, những động tác này thoạt nhìn lên thập phần quái dị, cũng là nhân loại lần lượt nếm thử đi ra điều kiện tốt nhất cơ sở đoán thể pháp.

18 cái động tác, toàn bộ đúc luyện hoàn tất cần nửa giờ, cũng chỉ có đem 18 cái động tác hoàn chỉnh thi triển một lần mới có đoán thể hiệu quả.

Rất nhanh, nửa giờ trôi qua, Diệp Thiên đã hoàn mỹ được đem 18 cái động tác thi triển hoàn tất.

Làm thứ mười tám cái động tác thi triển ra thời điểm, trên người Diệp Thiên đột nhiên toát ra một dòng nước nóng, cổ nhiệt lưu này chậm rãi chảy về phía các vị trí cơ thể, rèn luyện thân thể hắn.

Cổ nhiệt lưu này là thuộc về tiềm năng của thân thể con người, mà đoán thể pháp chính là hữu hiệu khai phát tiềm năng của thân thể con người.

Nhưng quá độ khai phát nhân thể tiềm năng hội thương tổn thân thể, sở dĩ đoán thể pháp một ngày tối đa chỉ có thể đúc luyện mười lần, mà một lần tối đa chỉ có thể đúc luyện ba lần, đây là vô số người tổng kết kinh nghiệm.

"Không hổ là trung đẳng thiên phú, xa xa so với hôm qua nhược đẳng thiên phú tu luyện hiệu quả mạnh mẽ gấp trăm lần a, trách không được Trần Đông ngắn ngủi nửa tháng liền trở thành Võ Đồ, thời gian một tháng liền có 200 cân chi lực!"

Diệp Thiên đối với trung đẳng thiên phú rất hài lòng, nhưng hắn cũng biết trung đẳng thiên phú bên trên còn có cao hơn thiên phú, những thiên tài kia tốc độ tiến bộ là hắn tạm thời không cách nào tưởng tượng.

Sở dĩ, hắn nhất định phải nỗ lực cố gắng nữa.

Đợi lần thứ nhất đoán thể pháp mang tới nhiệt lưu không sai biệt lắm hao hết lúc, Diệp Thiên tiếp tục bắt đầu lần thứ hai đoán thể pháp động tác.

Liên tiếp ba lần đoán thể pháp thi triển hoàn tất, trên người Diệp Thiên đều là vết mồ hôi, còn có nhàn nhạt hắc sắc tạp chất.

Diệp Thiên đi trước tắm rồi một cái tắm, sau đó ăn mười mấy bánh bao.

Tu luyện đoán thể pháp là phi thường tiêu hao nhân thể năng lượng, vì vậy mà nhất định phải ăn nhiều đến bổ sung nhân thể năng lượng.

Một tháng sau.

Đệ Ngũ học viện một chỗ tiểu rừng cây, lúc này đã tiếp cận chạng vạng, nơi đây lặng lẽ không có người ở.

Diệp Thiên Chính ở chỗ này tu luyện, đây cũng là hắn thường xuyên tới chỗ tu luyện.

"Hô, hôm nay mười lần đoán thể pháp đã tu luyện xong!"

Diệp Thiên thu hồi động tác, đi về phía số 3 luyện võ tràng.

Trong luyện võ trường thật nhiều tảng đá, những đá này có năm mươi kg, có 200 cân, thậm chí có 300 cân.

Chỉ cần đem năm mươi kg tảng đá giơ lên lên đỉnh đầu kiên trì ba giây đồng hồ liền đại biểu có 100 cân chi lực, nếu như giơ lên là 200 cân tảng đá, đại biểu 200 cân chi lực, đây là đơn giản nhất phương pháp khảo sát.

Từ lúc tu luyện đoán thể pháp ngày thứ tám, Diệp Thiên liền có 100 cân chi lực, bước vào Võ Đồ tầng thứ.

"Ngày hôm nay cũng có thể giơ lên 200 cân hòn đá a, Trần Đông có viện trưởng giáo dục, tốc độ tu luyện rất nhanh. Nhưng ta cũng không kém, ta thiên phú là trung đẳng thiên phú cùng nhược đẳng thiên phú dung hợp mà thành trung đẳng thiên phú, trên lý thuyết mà nói so với Trần Đông còn mạnh hơn một chút, ở thêm lên ta cái này thời gian một tháng, hoàn toàn không có lãng phí quá một chút thời gian, mỗi ngày mười lần đoán thể pháp toàn bộ luyện xong. Đoán thể pháp càng luyện càng thống khổ, người bình thường thật đúng là không nhất định có thể đem một ngày mười lần luyện xong, lấy Trần Đông cái loại này tính tình nhân, đoán chừng nhiều lắm liên hệ bảy, tám lần liền căng hết cỡ, sở dĩ tiến bộ của ta không nhất định so với Trần Đông chậm, nói không chừng còn nhanh hơn Trần Đông."

Diệp Thiên ám đạo.

Nghỉ ngơi một hồi, không sai biệt lắm khôi phục thể lực, hắn liền đi tới 200 cân tảng đá trước.

"Bắt đầu!"

Hai cánh tay dùng sức, đem dưới chân tảng đá ôm lấy, sau đó dụng lực giơ lên.

Làm 200 cân tảng đá vượt qua đầu đỉnh, kiên trì ba giây sau đó, Diệp Thiên ném đi tảng đá, hao hết khí lực nằm ở trên mặt đất.

Hắn biết mình đã có 200 cân chi lực.

"Đây là một cái khởi đầu tốt, bằng vào ta trung đẳng thiên phú tư chất, có lẽ thời gian một năm thì có hy vọng trở thành Võ Giả!"

Diệp Thiên xiết chặt nắm tay, đang mong đợi.

Nghỉ ngơi vài chục phút, trời dần dần đen, Diệp Thiên liền rời đi học viện, hướng nhà phương hướng mà đi.

Đi ở trên đường phố, từng nhà cửa hàng như cũ đang buôn bán, toàn bộ cơ Địa Đăng Hỏa Lan San.

Thời đại này đã không có điện, có người nói một ít cường đại căn cứ có thể lợi dụng nguyên lực thay thế điện lực, chế tạo ra rất nhiều thần kỳ thiết bị, tái hiện mạt nhật thời đại phía trước huy hoàng.

Nhưng đó là đại căn cứ, mà Lâm Hải căn cứ như vậy tiểu căn cứ lại không có năng lực này.

Mỗi cái gia sử dụng đều là ngọn đèn hoặc là ngọn nến một loại đồ đạc, đưa thân vào như vậy đường phố, Diệp Thiên phảng phất về tới cổ đại một dạng.

Đột ngột.

"A.. A.. A.. có hung thú! !"

"Mau đào mạng a, hung thú tới!"

Sợ hãi, hoảng loạn tràn ngập toàn bộ đường phố..

---

Chương 5: Từ hung thú trên người phục chế thiên phú ?

Chương 5: Từ hung thú trên người phục chế thiên phú ?

"Hung thú! ! !"

Diệp Thiên cũng choáng.

Hắn chưa thấy qua hung thú, nhưng nghe đồn hung thú thập phần đáng sợ, bọn họ có thể đơn giản tàn sát người thường, có thể đối phó hung thú chỉ có Võ Giả.

Lâm Hải ngoài trụ sở là một vòng tường thành, nhưng có đôi khi tường thành cũng đỡ không được hung thú, thỉnh thoảng sẽ có hung thú vọt vào căn cứ.

Người thường gặp phải hung thú chỉ có một cái kết cục, đó chính là chết.

"Nhanh về nhà!"

Diệp Thiên nghĩ tới chính mình muội muội Diệp Vũ, nơi này cách gia không xa, mà yếu ớt vách tường là hoàn toàn không cách nào ngăn cản hung thú, hắn thập phần lo lắng chính mình muội muội.

Chạy nhanh bên trong, Diệp Thiên mơ hồ thấy được cuối đường phố một đạo màu bạc trắng ảnh tử không ngừng xuyên qua, một cái người bình thường ở ngân sắc bóng người dưới sự công kích tử vong.

"Tốc độ thật nhanh!"

Diệp Thiên chấn kinh rồi.

Dạng tốc độ đã vượt qua ánh mắt tốc độ phản ứng, đây là xa xa phải xem lấy, nếu như khoảng cách gần nói, sợ rằng liền ảnh tử cũng không thấy đã bị hung thú giết.

"Nếu như gặp phải cái này đầu hung thú, ta hẳn phải chết!"

Diệp Thiên thầm nghĩ.

Hắn sẽ không ngốc cho rằng là nhân vật chính, gặp phải tình huống gì cũng sẽ không chết, tự nhiên cũng sẽ không đần độn phải đi cùng hung thú chém giết.

Gặp phải không thể địch tình huống, vậy mau sớm trốn!

Diệp Thiên không ngốc, sở dĩ hắn chạy trốn.

Đáng tiếc, tốc độ cùng cái kia hung thú so sánh với quá chậm, mà cái kia hung thú dường như đang hướng phía Diệp Thiên cái này phương Hướng Trùng đi qua.

Diệp thiên biết cái này đầu hung thú không phải ghim hắn, nhưng nếu là đụng phải hung thú, cái này đầu hung thú tuyệt đối không ngại duỗi dưới móng vuốt giết hắn đi.

"Nghiệp chướng, dám ở căn cứ sát nhân!"

Vài tên Võ Giả ở một người trung niên dẫn dắt chạy tới, rất mau đem hung thú vây.

"Thật tốt quá, là Phong Lang liệp sát tiểu đội!"

Có người hô.

Phong Lang liệp sát tiểu đội ?

Diệp thiên biết cái này liệp sát tiểu đội tên, là hắn cái này một phiến khu vực một cái nổi danh liệp sát tiểu đội, cái tiểu đội này đội trường có cái danh xưng gọi là Phong Lang, là một gã Võ Giả hậu kỳ cao thủ, mà dưới trướng hắn còn có hơn mười danh Võ Giả sơ kỳ hoặc là trung kỳ Võ Giả.

Thấy Phong Lang liệp sát tiểu đội tới, không ít người đều tùng một khẩu khí, thậm chí nhìn lên náo nhiệt.

"Mau tránh ra, cái này đầu hung thú không đơn giản!"

Phong Lang đội trưởng đối với bốn phía người xem náo nhiệt rống to hơn.

Bị Phong Lang đội trưởng như thế một kêu, rất nhiều người cái này mới phản ứng được, Võ Giả cùng hung thú tầng thứ chém giết cũng không phải là tốt như vậy quan sát, không cẩn thận sẽ chết ở hung thú trên tay, thậm chí ngay cả các võ giả đều không kịp cứu viện.

Lui! Lui! Lui!

Mọi người đều lui lại, mà Diệp Thiên cũng lui xa xa, nhưng không có ly khai.

Hắn cũng rất muốn biết Võ Giả tầng thứ sức chiến đấu là hình dáng gì.

Rất nhanh, chiến đấu bắt đầu!

Chỉ thấy Phong Lang đội trưởng nhất đao bổ về phía cái kia đầu hung thú, ánh đao ở dạ quang dưới thập phần chói mắt, hiển nhiên uy lực thập phần bất phàm. Trên đường phố đá phiến ở Phong Lang đội trưởng dưới một đao bị chặt ra khỏi dài đến ba mét vết đao.

Đáng tiếc là, cái kia đầu hung thú tốc độ quá nhanh, tránh ra rồi một kích này.

"Tốt cường đại công kích, liền cứng rắn đường phố đá phiến đều bị chém ra, nếu như chém ở trên người một người, sợ rằng trong nháy mắt sẽ đem một cái người chém thành hai khúc, bên này là võ giả lực lượng sao?"

Diệp Thiên có chút hướng tới.

Phong Lang liệp sát tiểu đội các võ giả đều lấy ra vũ khí, cùng hung thú chiến đấu, nhưng từng cái vẻ mặt nghiêm túc.

Đột nhiên.

Một gã Võ Giả bị hung thú thoáng cái vỗ ra, ngực để lại một đạo vết máu.

"Tiểu Bạch!"

Phong Lang đội trưởng lo lắng được nhìn thoáng qua, không có đi kiểm tra Tiểu Bạch thương thế, mà là công về phía hung thú.

Hung thú mặc dù trọng thương một gã Võ Giả, nhưng vây công Võ Giả không ít, rất nhanh liền bị thương rồi.

"Cẩn thận, súc sinh này muốn chạy trốn!"

Phong Lang đội trưởng hô to.

Quả nhiên.

Hung thú thấy bên ngoài không ổn, liền hóa thành một đạo ngân quang chạy ra khỏi vòng vây, muốn hướng phía xa xa đào tẩu.

Đúng lúc này, một mũi tên từ đằng xa phóng tới, bắn trúng hung thú.

Tiếp lấy liền nghe oanh một tiếng, hung thú ngã xuống trên đường phố, thân hình triệt để lộ ra ngoài.

"Là một chỉ ngân chồn!"

Diệp Thiên thấy rõ.

Cái này chỉ ngân chồn dài một mét, sở hữu móng vuốt sắc bén, hai tròng mắt đỏ bừng.

"Cái này chỉ Ngân Nguyệt Điêu đã bị Tiểu Nguyệt bắn thành trọng thương rồi, đại gia gia tăng kình lực, giết hắn đi, chúng ta một tháng liền không cần đi ra liệp sát hung thú!"

Phong Lang đội Trường Hưng phấn nói.

Hiển nhiên, cái này chỉ Ngân Nguyệt Điêu có giá trị không nhỏ.

Trọng thương Ngân Nguyệt Điêu hiển nhiên không phải Phong Lang liệp sát tiểu đội đối thủ, nhưng Ngân Nguyệt Điêu dường như còn không hề từ bỏ hy vọng.

Đột nhiên.

Trên người của hắn bộc phát ra một đạo ánh sáng màu bạc, cả người khí thế mãnh địa tăng nhiều.

"Cẩn thận, nàng kích phát huyết mạch, chuẩn bị bạo phát!"

Phong Lang đội trưởng rống to hơn, nhắc nhở còn lại đối thủ.

Bá bá bá! ! !

Từng tên một Võ Giả nhanh chóng thối lui một điểm khoảng cách, miễn cho bị Ngân Nguyệt Điêu đồng quy vu tận.

Nhưng đột nhiên gian, Ngân Nguyệt Điêu lại hướng phía đoàn người vọt tới.

Sở hữu Võ Giả thần sắc kịch biến, bọn họ minh bạch rồi Ngân Nguyệt Điêu quyết định!

"Toàn bộ các ngươi tản ra!"

Phong Lang đội trưởng đối với xa xa đoàn người hô.

Chỉ tiếc, Ngân Nguyệt Điêu tốc độ quá nhanh, bạo phát huyết mạch phía dưới, tốc độ nâng cao một bước, nơi nào là đám này người thường có thể tránh thoát.

Một cái hô hấp thời gian, Ngân Nguyệt Điêu vọt tới trong đám người.

Không có bất kỳ chiêu thức, chỉ là va chạm, một cái người bình thường bị đánh bay, không rõ sống chết.

Đột ngột.

Lại một mũi tên phóng tới, đó là ẩn dấu âm thầm Phong Lang liệp sát tiểu đội đội viên Tiểu Nguyệt bắn ra.

Phốc phốc! ! !

Tiễn vào Ngân Nguyệt Điêu trong cơ thể, từ Ngân Nguyệt Điêu bị thương vết thương xỏ xuyên qua đi qua.

Vốn là trọng thương ngã gục Ngân Nguyệt Điêu triệt để chết, sinh cơ dần dần tiêu tán.

Lúc này, rất nhiều người đều rối rít đào tẩu, không dám tới gần Ngân Nguyệt Điêu.

Nhưng có một người thanh niên lại đi về phía Ngân Nguyệt Điêu, nhẹ nhàng sờ soạng một cái Ngân Nguyệt Điêu da dẻ.

"Thanh niên nhân, ngươi lá gan rất lớn a, cũng dám sờ hung thú ?"

Phong Lang đội trưởng đã đi tới, ha ha cười nói.

"Lần đầu tiên nhìn thấy hung thú, nhịn không được hiếu kỳ sờ soạng một cái!" Thanh niên nhân lúng túng nói.

Phong Lang đội trưởng thoả mãn gật đầu: "Tiểu tử không sai, ta xem ngươi đã là Võ Đồ đi, cái tuổi này đã là Võ Đồ, nói không chừng có hi vọng trở thành Võ Giả, chờ ngươi trở thành võ giả, ta cho phép ngươi trở thành một thành viên của tiểu đội chúng ta!"

"Đa tạ Phong Lang đội trưởng!"

Thanh niên nhân kích động nói.

Phong Lang liệp sát tiểu đội không có dừng lại lâu, mà là đem Ngân Nguyệt Điêu thi thể khiêng đi, từng cái ly khai.

Mà cùng Phong Lang đội trưởng nói chuyện trời đất người tuổi trẻ kia lại một cái người đứng ở trên đường cái ngây ngốc cười, những người khác thấy như vậy một màn, đều cho rằng thanh niên nhân choáng váng.

Võ Giả bắt đầu há lại tốt như vậy đột phá, Phong Lang lời của đội trưởng bất quá là lời khách sáo mà thôi.

Nhưng mà, thanh niên nhân sở dĩ cười cũng không phải là bởi vì Phong Lang lời của đội trưởng.

Thanh niên nhân này chính là Diệp Thiên.

"Ha ha, không nghĩ tới ta phỏng chế cái thứ hai thiên phú dĩ nhiên là từ hung thú trên người phỏng chế!"

Diệp Thiên kích động nói..

---

Chương 6: Gấp ba tốc độ tăng phúc

Chương 6: Gấp ba tốc độ tăng phúc

Ngân Nguyệt Điêu chết đi thời điểm khoảng cách Diệp Thiên chỉ có không biết đến ba mét, ngay lúc đó Diệp Thiên thập phần bối rối, may mà Ngân Nguyệt Điêu chết rồi, bằng không hắn rất có thể bị Ngân Nguyệt Điêu giết chết.

Nói chung, hắn vận khí không tệ.

Thấy Ngân Nguyệt Điêu chết rồi, hắn ý tưởng đột phát đối với Ngân Nguyệt Điêu phát động phục chế thiên phú kiểm tra một hồi.

Hung thú: Ngân Nguyệt Điêu

Huyết mạch thiên phú: Thứ đẳng

Tốc độ thiên phú: Sơ đẳng

Chứng kiến cái thiên phú này thời điểm, Diệp Thiên xác thực chấn động kinh ngạc một chút.

Hung thú chủ yếu dựa vào huyết mạch tiến hóa, liền như cùng nhân loại tu luyện thiên phú giống nhau, nếu là không có dòng máu mạnh mẽ, sở hữu không cách nào trở thành cường đại hung thú.

Ngân Nguyệt Điêu chỉ là thứ đẳng huyết mạch thiên phú, dựa theo cảnh giới đến xem, Ngân Nguyệt Điêu nhiều lắm tương đương với Võ Giả sơ kỳ mà thôi, nhưng hắn vẫn có thể ung dung trọng thương một gã Võ Giả, thậm chí làm cho Võ Giả hậu kỳ Phong Lang đội trưởng đều cảm giác được vướng tay chân, dựa vào là nàng khác một cái thiên phú —— tốc độ thiên phú.

Sở hữu tốc độ thiên phú Ngân Nguyệt Điêu biến thành một cái hung thú vô cùng đáng sợ, bằng không thông thường cấp thấp hung thú cùng Võ Giả tầng thứ tương đương, nơi nào ngăn cản được nhiều như vậy Võ Giả vây công.

Lúc này, đã phục chế tốc độ thiên phú Diệp Thiên một ngày dung hợp tốc độ thiên phú, hắn sau này tốc độ đem viễn siêu cùng giai, vượt cấp mà chiến không phải là mơ mộng nữa.

"Về nhà!"

Diệp Thiên chạy bộ hướng về nhà phương hướng đi trở về.

Về đến nhà, Diệp Thiên cùng muội muội ăn bữa tối, liền một thân một mình về đến phòng, chuẩn bị nếm thử dung hợp thiên phú.

"Dưới tình huống bình thường, tu luyện thiên phú bên ngoài những thiên phú khác cần ở Võ Giả tầng thứ mới có thể chậm rãi giác tỉnh, nhưng ta phục chế thiên phú nhưng có thể đánh vỡ quy tắc này, cũng có thể an toàn dung hợp tốc độ thiên phú." Diệp Thiên đoán chừng nói.

"Mặc kệ nó, dung hợp!"

Diệp Thiên cắn một tấm vải, bắt đầu dung hợp.

Oanh

Gần với dung hợp trung đẳng tu luyện thiên phú đau đớn trào vào trong đầu, sớm có chuẩn bị tâm lý Diệp Thiên hoàn toàn được thừa nhận rồi qua đây.

Mười phút sau, đau đớn tiêu thất, một trận thoải mái cảm giác xông lên đầu.

Diệp thiên biết mình đã thành công dung hợp tốc độ thiên phú.

Tâm niệm vừa động, hắn tra xét chính mình thiên phú tình huống.

Nhân loại: Diệp Thiên

Tu luyện thiên phú: Trung đẳng

Tốc độ thiên phú: Sơ đẳng

Bởi quá mệt mỏi, thêm lên phía trước đã trải qua hung thú tập kích, tâm lực lao lực quá độ phía dưới, Diệp Thiên dần dần lâm vào ngủ say.

Sáng sớm hôm sau, Diệp Thiên liền không kịp chờ đợi đi tới học viện tiểu rừng cây.

Lúc này, nơi đây vẫn chưa có người nào.

"Thử xem tốc độ thiên phú!"

Diệp Thiên lập tức phát động tốc độ thiên phú, thân hình khẽ động, giống như một đạo tàn ảnh một dạng xông về xa xa.

"Tốc độ thật nhanh!"

Diệp Thiên chấn kinh rồi.

Trải qua lần lượt trắc thí, hắn rốt cuộc khẳng định tốc độ tăng lên gấp ba, chỉ là sơ đẳng thiên phú để hắn sở hữu dạng tốc độ, hầu như có thể cùng bình thường Võ Giả tốc độ đẹp bằng, hơn nữa theo hắn tu vi tăng thêm, tốc độ tự nhiên càng ngày sẽ càng nhanh.

"Trong truyền thuyết sở hữu nhiều loại thiên phú nhân loại là thiên địa sủng nhi, quả thế, ta mới(chỉ có) vẻn vẹn sở hữu một cái sơ đẳng tốc độ thiên phú chỉ sợ cũng có thể treo lên đánh đại bộ phận Võ Đồ, tiếp tục như vậy sợ rằng không được bao lâu có thể cùng Võ Giả tranh phong!"

Diệp Thiên kích động không thôi.

Nhưng hắn cũng hết sức rõ ràng, chân chính căn bản vẫn là tu vi, nếu là không có tu vi cường đại chống đỡ, nhiều hơn nữa thiên phú cũng bất quá là phí công, khó có thể cùng cường giả chân chính so sánh với.

"Ta còn có thời gian một tháng mới có thể phục chế mới thiên phú, cái này một tháng mục tiêu chính là rèn luyện thân thể, trùng kích 300 cân chi lực!" Diệp Thiên cho mình định một tiểu mục tiêu.

Có mục tiêu, Diệp Thiên tu luyện càng thêm nỗ lực.

Hơn nữa hắn cũng sơ bộ hướng những học viên khác tiết lộ mình có thể tu luyện đoán thể pháp, dù sao cùng hắn đồng kỳ không ít học viên cũng có thể tu luyện, hắn ngược lại là không có gây nên quá lớn chú ý.

Tu luyện hơn, Diệp Thiên cũng tra xét toàn bộ Đệ Ngũ học viện các học viên thiên phú, nhưng cơ bản không có gì hay thiên phú, ngoại trừ Trần Đông ở ngoài, thiên phú tốt nhất cũng bất quá mới(chỉ có) sơ đẳng thiên phú mà thôi.

Rất nhanh thời gian một tháng quá khứ, Diệp Thiên như nguyện đạt tới tiểu mục tiêu, có 300 cân chi lực.

"Tốc độ vẫn là quá chậm, nếu như có thể nhanh hơn đề thăng tốc độ tu luyện thì tốt rồi!"

Diệp Thiên cảm thán nói.

Đi ở ly khai học viện trên đường, một giọng nói truyền đến: "Diệp Thiên, chờ ta một chút!"

Diệp Thiên nhìn lại, phát hiện là Trương Bảo, liền dừng bước.

"Diệp Thiên, ngươi trở thành Võ Đồ đi ?" Trương Bảo nhỏ giọng hỏi.

Là

Diệp Thiên gật đầu, trở thành Võ Đồ không khó, cái này không có gì tốt giấu giếm, chỉ cần không tiết lộ chính mình sở hữu 300 cân chi lực là được rồi.

"Diệp Thiên, ngươi có muốn hay không càng nhanh chóng độ tăng cao tu vi ?" Trương Bảo liền vội vàng hỏi.

"Ngươi có biện pháp ?" Diệp Thiên khiếp sợ.

"Hung thú huyết nghe qua sao?" Trương Bảo nói rằng.

"Đương nhiên nghe qua!"

Diệp Thiên gật đầu, phụ mẫu hắn cũng là Võ Giả, tự nhiên theo phụ mẹ trong miệng biết được không ít người thường không biết tình huống.

Hung thú huyết uẩn hàm năng lượng cường đại, nếu như tu luyện đoán thể pháp thời điểm dùng hung thú máu, có thể gia tốc rèn luyện thân thể.

Đáng tiếc, phụ mẫu hắn mất, không có biện pháp lấy đến hung thú huyết.

"Diệp Thiên, chúng ta thiên phú không phải quá tốt, nếu như làm từng bước tu luyện, tu luyện tới lão mới có hy vọng tấn thăng đến Võ Giả tầng thứ, nhưng có hung thú huyết cũng không giống nhau, nói không chừng 20 tuổi thời điểm, chúng ta liền có hi vọng bước vào Võ Giả tầng thứ, đến lúc đó mặc dù bị giới hạn thiên phú không có biện pháp tăng cao tu vi, nhưng dựa vào thực lực võ giả cũng có thể qua cuộc sống thoải mái." Trương Bảo nói rằng.

"Cũng đúng, nhưng chúng ta cũng không biện pháp lấy đến hung thú huyết a!"

Diệp Thiên bất đắc dĩ nói.

Hắn cũng muốn lấy đến hung thú huyết, nhưng phi tiêu đường tắt a!

"Diệp Thiên, chúng ta quan hệ tương đối khá, ta mới(chỉ có) nói cho ngươi biết. Lâm Hải căn cứ Ngũ Đại Học Viện chuẩn bị mở ra một hồi thí luyện, Lâm Hải căn cứ các cao tầng ở dã ngoại mở ra một khối tiểu dã khu, bên trong hung thú đều bị giết sạch rồi, chỉ còn lại có một ít mãnh thú, mãnh thú là hung thú hậu duệ, tu vi không đạt được hung thú tầng thứ, Võ Đồ cảnh giới thậm chí ngay cả người thường cầm vũ khí đều có thể đối phó. Một ngày giết chết mãnh thú, lấy đi mãnh thú trên người đáng giá đồ đạc liền có thể đổi lấy hung thú huyết, nghe nói đệ nhất danh còn có trung cấp hung thú huyết thưởng cho đâu." Trương Bảo nói nói, liền hâm mộ.

Trung cấp hung thú huyết!

Diệp Thiên cũng động lòng, trung cấp hung thú đây chính là tinh anh Võ Giả mới có thể giết chết cường đại hung thú a, một ngày hắn có trung cấp hung thú huyết, thời gian nửa năm đều có hy vọng thành tựu Võ Giả.

"Làm sao ngươi biết ?"

Diệp Thiên cau mày, hắn cũng không có thu được bất luận cái gì thông báo a!

Trương Bảo dương dương đắc ý nói: "Ta biết một cái học viên cũ, sở hữu 500 cân chi lực, nghe hắn nói, chỉ bất quá một lần này thí luyện có chút nguy hiểm, sở dĩ học viện không có thông báo mới vừa trở thành Võ Đồ học viên."

"Diệp Thiên, hung thú máu chỗ tốt, ta so với ngươi rõ ràng, ta thiên phú không tốt, nhưng đoạn thời gian trước, phụ mẫu ta tốn hơn phân nửa tích súc nhờ quan hệ mua một phần cấp thấp hung thú huyết, bây giờ ta tới gần cấp thấp hung thú huyết đã trở thành Võ Đồ, thiên phú của ngươi so với ta tốt, một ngày có hung thú huyết, hấp thu hiệu quả tốt hơn, tu vi tốc độ tăng lên nhanh hơn. Chúng ta cùng nhau báo danh, tổ chức thành đoàn thể thí luyện, tuyệt đối có hi vọng thu được một phần hung thú huyết!" Trương Bảo dụ dỗ nói.

"Trương Bảo, ngươi không chỉ có mời ta một cái a ?" Diệp Thiên thử hỏi.

"Đương nhiên không chỉ mời ngươi một cái, chúng ta mới vừa bước vào Võ Đồ, nếu không phải bão đoàn nói làm sao cùng những thứ kia cường đại Võ Đồ cạnh tranh ? Ta đã yêu cầu tám cái Võ Đồ, bọn họ đều đồng ý, sẽ chờ ngươi!" Trương Bảo lộ ra một bộ theo ta hỗn khẳng định không sai thần sắc.

"Không có ý tứ, ta không quá nghĩ tổ chức thành đoàn thể!"

Diệp Thiên cự tuyệt.

"Vậy được rồi!"

Trương Bảo lộ ra tiếc nuối màu sắc, xoay người rời đi.

Hắn bất quá là hỏi một chút mà thôi, Diệp Thiên cự tuyệt cũng liền cự tuyệt, ngược lại Diệp Thiên mới vừa trở thành Võ Đồ, tác dụng không lớn.

Nhưng mà Trương Bảo không ngờ tới giống như, Diệp Thiên không phải cự tuyệt tham gia thí luyện, mà là đơn thuần được không muốn tổ chức thành đoàn thể mà thôi.

"Thí luyện có lẽ là ta một cơ hội!"

Diệp Thiên lẩm bẩm nói..

---

Chương 7: Tham gia thí luyện « đệ nhất càng »

Chương 7: Tham gia thí luyện « đệ nhất càng »

"Diệp Thiên học viên, ngươi thật muốn báo danh tham gia thí luyện ? Tuy nói chỉ cần đạt được Võ Đồ cấp bậc có thể tham gia thí luyện, nhưng không có 500 cân lực Võ Đồ tốt nhất không nên tham gia, bằng không rất dễ dàng chết trong thực tập."

Đệ Ngũ học viện lão sư Nhạc Thành nhìn trước mắt Diệp Thiên, khuyên can.

Giống như Diệp Thiên học viên như thế, hắn gặp qua nhiều cái, luôn cho là mình vận khí tốt, phải nhận được hung thú huyết, có thể cũng không suy nghĩ một chút, coi như cái kia phiến tiểu dã khu không có hung thú, nhưng một ít mãnh thú cường đại cũng đã đủ kích sát đại bộ phận Võ Đồ, mà mới vừa trở thành Võ Đồ học viên ở mãnh thú cường đại trước mặt dường như con kiến hôi một dạng, trừ phi dựa vào nhân số hoặc là vũ khí cường đại.

"Lão sư, ta đã tổ chức thành đoàn thể, dựa vào nhân số phải có hy vọng thu được thu hoạch tốt!"

Diệp Thiên cố ý nói như thế.

"Vậy được rồi, ngược lại là chính mình chuyện tình, nhưng ghi danh nói cần ký kết Sinh Tử hợp đồng, một ngày ký hợp đồng, coi như ngươi chết ở tại tiểu dã khu, chúng ta Đệ Ngũ học viện cũng sẽ không làm ra bất luận cái gì bồi thường!" Nhạc Thành lão sư nhắc nhở.

"Ta biết!"

Diệp Thiên rất thong dong được ký hợp đồng.

"Mười ngày sau buổi sáng tám giờ phía trước tới học viện số năm luyện võ tràng, sẽ có lão sư mang bọn ngươi đi qua!" Nhạc Thành lão sư dặn dò.

"Là, lão sư!"

Diệp Thiên đáp.

Thành công báo danh, Diệp Thiên tùng một khẩu khí.

Kế tiếp mười ngày, hắn có thể không muốn lãng phí, mặc dù đối với chính mình thật lực tự tin, nhưng lực lượng dù sao còn yếu, còn cần làm một ít chuẩn bị.

Tỷ như mua sắm vũ khí cùng với trang bị.

Thời đại này, đối với vũ khí không có gì quản chế, bất luận kẻ nào đều tùy thời có thể đeo vũ khí, mà vũ khí cũng chia làm nhiều cái cấp bậc, tỷ như một dạng sắt thép chế tạo binh khí được xưng là phổ thông binh khí, mà lợi dụng một ít nguyên lực tài liệu chế tạo binh khí rất thích hợp Võ Giả nguyên lực lưu chuyển, binh khí như vậy được xưng là Nguyên Binh.

Diệp Thiên mua không nổi Nguyên Binh, cũng không tất yếu mua Nguyên Binh, một dạng Nguyên Binh chất lượng cùng vũ khí thông thường không sai biệt lắm, chỉ là nhiều nguyên lực đặc tính mà thôi.

Đi một chuyến cửa hàng vũ khí, Diệp Thiên mua nhất kiện tinh thiết chế tạo đao, còn mua một bộ cung tên cùng với một ít tiễn.

Những vũ khí này ước chừng tốn Diệp Thiên 5000 đồng tiền, mà cái này ước chừng là hắn một năm tiêu xài.

Nguyên bản, Diệp Thiên cũng chỉ có 2 vạn đồng tiền mà thôi, hiện tại chỉ còn lại có 15000 khối, nhưng mua sắm những vũ khí này là cần thiết.

Thoáng qua, mười ngày thời gian trôi qua.

Diệp Thiên chưa có cùng chính mình muội muội Diệp Vũ đề cập thực tập sự tình, chỉ là cùng muội muội nói học viện tổ chức một lần hoạt động, cần ba ngày thời gian, ba ngày sau sẽ trở lại.

Diệp Vũ tự nhiên không nghĩ nhiều lắm, nếu không tuyệt đối không cho phép Diệp Thiên đi tiểu dã khu thí luyện.

. . .

Đệ Ngũ học viện, số năm luyện võ tràng.

Diệp Thiên lúc tới, thấy được tiếp cận 100 học viên, hiển nhiên đây không phải là toàn bộ học viên.

Đoán chừng tham gia thực tập học viên tối thiểu có 150 danh nhiều, thậm chí nhiều hơn.

"Xem ra hung thú huyết lực hấp dẫn quá mạnh mẽ, đối thiên phú không cao các học viên mà nói chính là hy vọng!" Trong lòng Diệp Thiên nói thầm.

"Diệp Thiên, ngươi không phải là không tới sao ?"

Trương Bảo thanh âm truyền đến.

Diệp Thiên nhìn về phía Trương Bảo, thản nhiên nói: "Ta chưa nói không đến, chỉ là không muốn tổ đội mà thôi!"

"Chẳng lẽ ngươi tìm được rồi cao thủ mang ngươi ?" Trương Bảo khiếp sợ.

Diệp Thiên không nói chuyện, giữ vững trầm mặc, mà Trương Bảo ánh mắt lại hâm mộ đứng lên, hiển nhiên cho rằng Diệp Thiên tìm được rồi một cao thủ, lúc này mới không muốn cùng bọn họ tổ đội.

Đối với Trương Bảo nhiều nghĩ, Diệp Thiên không có giải thích, hiểu lầm ngược lại tốt hơn.

Đợi khoảng chừng nửa giờ, các học viên cơ bản đều tới đông đủ, toàn bộ học viên đại khái 160 danh.

Cái này 160 học viên thiên phú cơ bản đều là thứ đẳng thiên phú, lại tuổi tác cơ bản đều rất lớn, thậm chí còn có hơn hai mươi tuổi học viên.

Giống như Diệp Thiên trẻ tuổi như vậy học đồ rất ít, dù sao tuổi trẻ đại biểu cho thực lực thấp.

Nhiều như vậy học viên có lẽ tới rất nhiều người đều không về được, nhưng ở thời đại này không có thực lực, bất cứ lúc nào cũng sẽ tử vong, cũng tỷ như đoạn thời gian trước Ngân Nguyệt Điêu sự kiện, không ít người thường liền bị liên lụy, thật có thể nói là là họa từ gia tới.

Chỉ có thực lực mới là toàn bộ!

"Người đến đông đủ liền lên xe a!"

Một gã lão sư hướng về phía các học viên hô.

Rất nhanh.

Vài tương tự với kiếp trước xe buýt xuất hiện ở rất nhiều các học viên trước mặt.

Sở hữu học viên lần đầu tiên nhìn thấy xe, trước đây đều là ở trên sách học mới(chỉ có) có thể gặp được loại này mạt nhật phía trước xe.

"Lão sư, hiện tại thiên địa quy tắc không phải đại biến, 100 năm trước xe không phải không biện pháp sử dụng sao?" Có học viên hiếu kỳ nói.

"Đây là mới nhất nghiên cứu ra được xe buýt, lấy nguyên lực vì động lực, là Lâm Hải căn cứ các cao tầng từ một tòa đại căn cứ đổi lấy kỹ thuật, vừa mới khai thông, chỉ có Võ Giả mới có tư cách mua sắm xe, tin tưởng rất nhanh các ngươi liền có thể ở trên đường cái chứng kiến các loại xe!" Lão sư trả lời.

"Nguyên lực làm động lực xe a!"

Một nhóm học viên bừng tỉnh đại ngộ.

Trong bọn họ một số người cũng nghe qua như vậy nguyên lực thiết bị, nhưng không nghĩ tới Lâm Hải căn cứ cũng có.

Một đám học viên lên xe, xe buýt hướng phía ngoài trụ sở lái đi.

Sau một tiếng, xe buýt vượt qua một tòa cửa thành, hướng dã ngoại lái đi.

Vào dã ngoại, không ít các học viên đều có chút bối rối.

Dã ngoại nhưng là có không ít hung thú, bọn họ những thứ này Võ Đồ đối mặt hung thú căn bản không có một điểm sức phản kháng.

"Yên tâm đi, không lâu, Lâm Hải căn cứ các đại nhân vật đối với cái này một mảnh dã ngoại tiến hành rồi thanh lý, phương viên ba dặm là sẽ không gặp phải cái gì hung thú, mà con mắt của chúng ta hơn là ở bên ngoài một dặm một mảnh tiểu dã khu." Cầm đầu lão sư cười nói.

Nghe lão sư vừa nói như vậy, các học viên tùng một khẩu khí.

Huống hồ, mấy cái trên xe có vượt lên trước mười tên lão sư bảo vệ, mỗi một vị lão sư đều là Võ Giả tu vi, an toàn có thể bảo hiểm chướng.

Cũng không lâu lắm, một cái sơn cốc phơi bày ở trước mặt mọi người.

"Tòa sơn cốc này liền là của chúng ta mắt."

Lão sư giới thiệu.

Cửa vào sơn cốc dừng lại không ít xe buýt, là học viện khác xe.

"Là Đệ Ngũ học viện học viên, ha ha, cái này rác rưởi học viện cũng phái người tới, chớ không phải là muốn toàn quân bị diệt ?"

"Đệ Ngũ học viện các học viên phỏng chừng cũng chưa từng thấy huyết a ? Nơi nào giống chúng ta đệ nhất học viện, lão sư môn đều bắt mãnh thú thậm chí hư nhược hung thú cho chúng ta luyện tập, lực chiến đấu của chúng ta cũng không phải là Đệ Ngũ học viện các học viên có thể so sánh, ta đoán bọn họ nói không chừng nhìn thấy mãnh thú biết sợ khóc đâu!"

"Đệ Ngũ học viện các học viên mặc dù không hành, nhưng Đệ Ngũ học viện viện trưởng ở Lâm Hải căn cứ chính là đại nhân vật, chúng ta vẫn là thiếu trào phúng a, đắc tội rồi Đệ Ngũ học viện viện trưởng, chúng ta cũng không quả ngon để ăn!"

Những thứ này giễu cợt học viên tự nhiên đều là đệ nhất học viện học viên, còn như học viện khác học viên so với Đệ Ngũ học viện không khá hơn bao nhiêu, ở đâu có tư cách trào phúng.

"Đáng chết, những thứ này đệ nhất học viện các học viên không khỏi quá kiêu ngạo!"

Không ít Đệ Ngũ học viện các học viên tức giận nói.

Nhưng bọn hắn cũng chỉ dám ngoài miệng nói một chút, cũng không dám thực sự tìm đệ nhất học viện các học viên lý luận, bọn họ cũng biết mình cùng đối phương chênh lệch.

Sau khi xuống xe.

Diệp Thiên ánh mắt sáng quắc được nhìn chằm chằm đệ nhất học viện các học viên ——

"Đệ nhất học viện học viên thiên phú tối thiểu đều là sơ đẳng, nói không chừng sẽ gặp phải trung đẳng thiên phú học viên, ta phục chế thiên phú đã có thể lần nữa phục chế, lần này nói không chừng có thể phục chế một cái tốt thiên phú!".

---

Chương 8: Trung đẳng đao pháp thiên phú « phần 2, cầu thập phần phiếu đánh giá »

Chương 8: Trung đẳng đao pháp thiên phú « phần 2, cầu thập phần phiếu đánh giá »

Ngũ Đại Học Viện các học viên đã đến đủ, dồn dập hội tụ ở cửa vào sơn cốc, cùng đợi thực tập bắt đầu.

Diệp Thiên chung quanh rục rịch, nhìn như đi dạo, kỳ thực âm thầm dùng phục chế thiên phú kiểm tra thiên phú của những người khác, hắn chủ yếu mục tiêu là đệ nhất học viện các học viên.

"Sơ đẳng tu luyện thiên phú!"

"Sơ đẳng tu luyện thiên phú!"

"Sơ đẳng tu luyện thiên phú!"

Diệp Thiên đi dạo một vòng, phát hiện đệ nhất học viện đại bộ phận học viên đều là sơ đẳng thiên phú.

Đệ nhất học viện học sinh cũng không nhiều, cũng liền hơn ba mươi danh mà thôi.

"Còn dư lại cuối cùng năm người!"

Diệp Thiên ánh mắt nhìn về phía năm người kia, chậm rãi đi tới.

Đợi Diệp Thiên tới gần ba mét vị trí, đối với bọn họ —— thi triển thiên phú kiểm tra một hồi.

"Khá lắm dĩ nhiên toàn bộ là trung đẳng tu luyện thiên phú!"

Diệp Thiên kinh ngạc.

Hiển nhiên năm người này chính là đệ nhất học viện học viên hạt giống, tu vi có lẽ đã đạt đến Võ Đồ đỉnh phong cảnh giới, khoảng cách Võ Giả chỉ thiếu chút nữa xa.

"Phục chế một cái trung đẳng tu luyện thiên phú đối với ta thực lực bây giờ không có gì trợ giúp, nhiều lắm để cho ta trung đẳng thiên phú càng thêm ưu tú một điểm, nhưng này trong thực tập không giúp được ta, nếu là có thể phục chế thiên phú phụ trợ một cái có thể chiến đấu, vậy thì có trọng dụng." Diệp Thiên ám đạo.

Đáng tiếc đi dạo một vòng, chỉ phát hiện mấy cái nhược đẳng hoặc là thứ đẳng thuộc tính thiên phú, nhưng toàn bộ nằm ở chưa thức tỉnh trạng thái, căn bản là không có cách phục chế.

Đột nhiên.

Một gã cõng đao thiếu niên đi về phía đệ nhất học viện năm tên trung đẳng tu luyện thiên phú học viên trước mặt.

"Mạc Thiếu Bắc, ta muốn khiêu chiến ngươi!"

Thiếu niên cầm đao, hoành đao chỉ hướng tên kia Mạc Thiếu Bắc học viên.

"Thiếu niên này. . ."

Diệp Thiên có chút kinh ngạc nhìn lấy gã thiếu niên này.

Thiếu niên này là đệ nhị học viện học viên, cũng dám khiêu chiến đệ nhất học viên trung đẳng tu luyện thiên phú thiên tài, lá gan rất lớn a!

"Không biết hắn là cái gì thiên phú ?"

Diệp Thiên có chút ngạc nhiên.

Hắn không chút kiểm tra đệ nhị học viện học viên, nghĩ đến không có gì cần thiết, nhưng thiếu niên này dám khiêu chiến trung đẳng tu luyện thiên phú thiên tài, nói vậy có chút thủ đoạn.

Vì vậy, Diệp Thiên đi tới.

Thiếu niên kia đối với Diệp Thiên hành động thờ ơ, chỉ nhìn chằm chằm Mạc Thiếu Bắc.

"Lý Vân Tinh, nghe nói ngươi bị xưng là đệ nhị học viện đệ nhất Đao Thuật thiên tài, có thể Đao Thuật cường đại tới đâu cũng vô pháp bù đắp thực lực chênh lệch, ta bây giờ sở hữu 990 cân chi lực, mà ngươi bất quá mới(chỉ có) 200 cân chi lực, lần trước ngươi thua hết, còn muốn thua nữa một lần ?" Mạc Thiếu Bắc giễu cợt nói.

"Hanh, ta hiện tại đã là 300 cân lực!"

Lý Vân Tinh vội vàng nói.

"Ha hả, 200 cân cùng 300 cân ở 990 cân chi lực trước mặt có phân biệt sao?" Mạc Thiếu Bắc khinh bỉ nói.

Còn lại bốn cái trung đẳng tu luyện thiên phú thiên tài cũng mang theo coi thường nhãn thần nhìn lấy Lý Vân Tinh, bọn họ biết rõ Lý Vân Tinh tình huống, coi như tu luyện cả đời cũng nhiều lắm là một gã Võ Giả sơ kỳ mà thôi, căn bản không tư cách cùng bọn chúng so sánh, như vậy phế vật ở đâu có tư cách bị bọn họ coi trọng.

Ngươi

Lý Vân Tinh có chút không phục, đang muốn mạnh mẽ xuất thủ.

"Nơi đây không cho phép nhúc nhích tay, người vi phạm mất đi thí luyện tư cách!"

Đang nói từ một gã trong miệng lão sư truyền ra.

Lý Vân Tinh kiêng kỵ phải xem hướng về phía người lão sư kia, thu hồi đao, không còn dám khiêu khích.

Một lần này thí luyện với hắn mà nói là một cơ hội, hắn có thể không muốn bởi vì xung động mất đi cơ hội lần này, liền xoay người rời đi.

"Vị bằng hữu này, ta thập phần kính nể đao pháp của ngươi, chúng ta có thể kết giao bằng hữu sao?"

Diệp Thiên mang theo gương mặt chân thành đã đi tới, đưa ra chính mình hữu nghị tay phải.

"Ngươi là. . ."

Lý Vân Tinh có chút mộng, nhưng vẫn là vô ý thức được cùng Diệp Thiên nắm tay.

"Ta gọi Diệp Thiên!"

Diệp Thiên nói rằng.

Chợt bô bô nói một đống sau đó, xoay người liền đi, chỉ để lại vẻ mặt mộng bức Lý Vân Tinh.

Đi xa Diệp Thiên trong đầu đang hiện lên mới vừa thấy một màn.

Nhân loại: Lý Vân Tinh

Tu luyện thiên phú: Thứ đẳng

Đao pháp thiên phú: Trung đẳng

Then chốt đao pháp thiên phú cùng tu luyện thiên phú giống nhau là từ lúc sinh ra đã mang theo, vì vậy mà có thể phục chế.

Vì vậy, Diệp Thiên đem mình phục chế cơ hội đã cho đao pháp thiên phú, nếu không phải phục chế, một phần vạn Lý Vân Tinh chết ở một lần này thí luyện bên trong, hắn sẽ không cơ hội phục chế.

Sở dĩ, hắn không chút do dự phục chế trung đẳng đao pháp thiên phú.

Đi tới một cái tảng đá phía sau, thấy không có người nào quan tâm bên này, Diệp Thiên lập tức bắt đầu dung hợp trung đẳng đao pháp thiên phú.

Oanh

Đau nhức truyền đến, cả người đều bị một cỗ lực lượng cải tạo.

Thập phần chung sau, thống khổ tiêu thất.

Tâm niệm vừa động, Diệp Thiên kiểm tra một hồi chính mình thiên phú tình huống.

Nhân loại: Diệp Thiên

Tu luyện thiên phú: Trung đẳng

Tốc độ thiên phú: Sơ đẳng

Đao pháp thiên phú: Trung đẳng

"Đao pháp!"

Diệp Thiên cầm lên chính mình đao, nhất thời cảm giác không giống nhau.

Quá khứ, đao tại hắn trên tay phảng phất là chết, nhưng hôm nay cảm giác đao sống lại giống nhau.

Nhẹ nhàng vung lên, không hiểu cảm ngộ xông lên đầu, hắn dường như biết một đao này như thế nào cắt ra có thể phát huy nhất lực sát thương lớn.

"Đây cũng là trung đẳng đao pháp thiên phú đáng sợ nha, coi như không có tốc độ thiên phú, lấy trung đẳng đao pháp thiên phú tăng phúc, ta cũng đã đủ cùng một chút bốn năm trăm cân lực Võ Đồ đánh một trận, đáng tiếc không có thời gian học tập chân chính đao pháp bí tịch!"

Diệp Thiên cảm giác mình nếu như học tập đao pháp bí tịch, tuyệt đối có thể tăng thêm nữa không ít chiến lực.

Bất quá, đối với trung đẳng đao pháp thiên phú, hắn là hết sức thoả mãn, cảm giác một lần này phục chế hết sức có lời.

Lau mồ hôi, Diệp Thiên về tới trong đám người.

Cũng không lâu lắm, thí luyện bắt đầu.

Đối với một lần này thí luyện, mọi người đều hết sức chăm chú, Diệp Thiên cũng là.

Đệ nhất danh là ba phần trung cấp hung thú huyết thêm lên 10 vạn đồng tiền, tên thứ hai là một phần trung cấp hung thú huyết cùng với 10 vạn đồng tiền, tên thứ ba là ba phần cấp thấp hung thú huyết thêm lên năm chục ngàn đồng tiền.

Tên thứ tư đến tên thứ mười thưởng cho lại là một phần cấp thấp hung thú huyết.

Mà hạng sắp xếp là căn cứ tích phân tới, mỗi một chủng mãnh thú chỉ cần cắt lấy chế định vị trí có thể mang về đổi thành tích phân, thí luyện thời gian là ba ngày, ba ngày nay đều cần đứng ở tiểu dã khu.

Đối với một đám Võ Đồ mà nói, một lần này thí luyện không thể nghi ngờ là một lần khiêu chiến.

"Tất cả Võ Đồ lần lượt tiến nhập thí luyện dã khu!"

Một gã lão sư nói nói.

Bá bá bá! ! !

Đệ nhất học viện các học viên dẫn đầu tiến vào trong sơn cốc, dần dần biến mất ở tại thí luyện bên trong, sau đó chính là đệ nhị học viện học viên, lần nữa là đệ tam học viện học viên, cuối cùng mới là Đệ Ngũ học viện các học viên.

"Nhìn không thấy người!"

Diệp Thiên mới(chỉ có) tiến nhập thí luyện dã khu, ngăn cách lấy thụ mộc cùng với uốn lượn bất bình địa hình rất nhanh liền nhìn không thấy những học viên khác.

Thí luyện dã khu mặc dù chỉ là mở ra tới tiểu dã khu, nhưng diện tích cũng thập phần cự đại, không so Lâm Hải căn cứ tiểu.

Mà Diệp Thiên rất nhanh cũng gặp phải con thứ nhất mãnh thú!.

---

Chương 9: Ngụy hung thú tin tức « canh thứ ba »

Chương 9: Ngụy hung thú tin tức « canh thứ ba »

"Mãnh thú ban xà!"

Diệp Thiên ngưng mắt nhìn cùng với chính mình trước mặt năm thước bên ngoài một cái dài hai thước Cự Xà, loại rắn này thực lực không mạnh, một dạng học đồ đều có thể đối phó, chỉ cần không bị ban xà cho triền thân thì tốt rồi, một khi bị triền thân, coi như là sở hữu bốn năm trăm cân lực Võ Đồ cũng vô pháp tránh thoát.

Bá

Ban xà mãnh địa chạy tới, đối với Diệp Thiên phát động công kích.

Diệp Thiên không có né tránh, lấy tốc độ thiên phú muốn né tránh ban xà quá dễ dàng, nhưng không cần thiết.

Cạch

Ánh đao lóe lên, ban xà thân hình ngưng kết, trụy lạc trên mặt đất, giãy dụa một hồi liền chết.

Nếu như nhìn kỹ, liền có thể phát hiện ban xà bảy tấc chỗ bị cắt mở, đó là Diệp Thiên cắt mở.

"Quá yếu!"

Diệp Thiên lắc đầu.

Chợt, hắn lấy đi ban xà một đôi mắt, đó là thí luyện yêu cầu vật phẩm một trong, chứng minh hắn chém giết một cái ban xà, có thể đổi thành 1 cái tích phân.

Ban xà là cái này một mảnh tiểu dã khu nhiều nhất mãnh thú, có người nói mảnh này tiểu dã khu trước đây có một con hung thú Cự Xà, mà những mãnh thú này ban xà đều là con mãnh thú kia Cự Xà huyết mạch hậu duệ, một ngày vài tên tinh anh Võ Giả liên thủ chém giết cái này chỉ hung thú Cự Xà, sau đó dọn dẹp mảnh này tiểu dã khu cái khác hung thú, đem nơi đây chế tạo thành một mảnh tiểu dã khu.

Cái này tin đồn là trên đường lão sư tiết lộ, chân thực tính không biết.

Đảo mắt, đại nửa ngày trôi qua, đêm tối gần hàng lâm.

"Ngày hôm nay thu hoạch không nhiều lắm a!"

Diệp Thiên mở túi quần áo ra, tinh tế đếm một cái, các loại mãnh thú tài liệu mới(chỉ có) tương đương với 23 tích phân.

Đối với một dạng học viên mà nói, những thứ này tích phân rất tốt, nhưng xa xa không cách nào cạnh tranh ba vị trí đầu, thậm chí ngay cả trước mười đều khó đi vào.

Buổi tối là mười phần nguy hiểm, bởi vì nhân loại ánh mắt chịu đến đêm tối ảnh hưởng rất khó phát hiện một ít mãnh thú, vì vậy mà ở buổi tối tốt nhất không nên đi liệp sát mãnh thú, bằng không rất dễ dàng bị mãnh thú liệp sát.

Trên cây cơ bản chỉ có mãnh thú ban xà, nhưng chỉ phải cẩn thận một chút, chú ý hoàn cảnh chung quanh, không quá dễ dàng bị ban xà công kích.

Mặc dù ban xà tới, lấy Lâm Thiên phản ứng cùng với tốc độ đã đủ ứng phó rồi.

Suốt đêm không nói chuyện.

Sáng ngày thứ hai, Diệp Thiên nướng một con thỏ sau khi ăn xong, tiếp tục liệp sát mãnh thú.

Lúc này, hắn hướng phía tiểu dã khu chỗ sâu hơn mà đi, bởi vì chỉ có tiểu dã khu chỗ sâu hơn mới có càng thêm mãnh thú cường đại, liệp sát một chỉ tương đương với năm sáu cái tích phân đâu, xa xa so với ngoại vi dễ dàng kiếm càng nhiều tích phân.

"Cứu mạng a!"

"Ai tới cứu lấy chúng ta a!"

Lưa thưa tiếng cầu cứu truyền vào Diệp Thiên trong tai.

Cùng lúc đó, còn kèm theo hàng loạt sói hống tiếng.

"Có người gặp phải bầy sói rồi hả?"

Diệp Thiên ám đạo.

Suy tư một chút, hắn liền hướng lấy bầy sói phương hướng chạy như bay.

Ngược lại không phải là hắn nhớ muốn đi cứu những người này, mà là lang loại này mãnh thú rất đáng giá tích phân, đặc biệt là Nha Lang loại này mãnh thú, một cái giá trị 10 cái tích phân, so với liệp sát một dạng mãnh thú có lời nhiều.

Chỉ chốc lát sau, Diệp Thiên đi tới một cái đất trống, cách đó không xa có khoảng chừng mười mấy con Nha Lang đang vây công lấy bảy tám cái học viên, mà trên mặt đất còn nằm mấy cổ thi thể.

"Trương Bảo!"

Diệp Thiên thấy được trong đó một cái người, chính là cùng hắn quan hệ cũng không tệ Trương Bảo.

Bất quá lúc này Trương Bảo thập phần chật vật, trên người đang giữ lại huyết, sắc mặt cũng thập phần trắng bệch, cầm một bả không cung không ngừng quơ, hiển nhiên đã cùng đồ mạt lộ.

Đối với Trương Bảo đám người tao ngộ, Diệp Thiên cảm thấy thập phần bình thường.

Dù sao Trương Bảo đám người quá yếu, cho dù có mười mấy người tổ chức thành đoàn thể thì như thế nào, thật gặp phải cường đại một chút mãnh thú, chút nhân số này bất quá là đưa đồ ăn mà thôi.

Diệp Thiên đã sớm biết đám người kia không có hy vọng gì thu được hung thú huyết, nhưng không có nói rõ, dù sao ai cũng có lòng trung về điểm này khát vọng.

Cầm cung, Diệp Thiên nhắm ngay một chỉ Nha Lang, một mũi tên bắn tới.

Thổi phù một tiếng! ! !

Nhanh như tên bắn vào một chỉ Nha Lang trên người, chỉ tiếc bắn lệch rồi, không có bắn trúng chỗ yếu hại, nhưng là thương tổn tới cái này chỉ Nha Lang.

Ngao

Nha Lang nhóm phát hiện Diệp Thiên, hướng phía Diệp Thiên vọt tới.

Cách đó không xa Trương Bảo đám người cũng nhìn thấy đang ở đi tới Diệp Thiên, vốn là dấy lên một tia hy vọng, nhưng thấy rõ ràng sau đó, lại tràn đầy tuyệt vọng.

Trương Bảo nhận thức Diệp Thiên, cũng biết Diệp Thiên thực lực, giống như hắn mới(chỉ có) tiến nhập Võ Đồ mà thôi.

"Diệp Thiên, ngươi chạy mau a, những thứ này Nha Lang không phải ngươi có thể đủ đối phó!" Trương Bảo hô to.

"Cái này mập mạp cũng không tệ lắm, dĩ nhiên không muốn liên lụy ta!" Trong lòng Diệp Thiên ấm áp, đã thật lòng muốn cứu bọn hắn.

Giả sử Diệp Thiên bạo phát toàn bộ thực lực, ngược lại có thể trong vòng thời gian ngắn giết những thứ này Nha Lang, nhưng nói vậy không thể nghi ngờ biết bại lộ có nhiều vấn đề.

"Vẫn là hơi chút bảo lưu một điểm!"

Diệp Thiên ám đạo.

Nha Lang lực lượng rất cường đại, không kém gì bốn năm trăm cân lực Võ Đồ, cứng đối cứng, Diệp Thiên không thể nghi ngờ biết chịu thiệt một chút.

Vì vậy, Diệp Thiên phát huy trọn vẹn đao pháp sắc bén cùng với một điểm tốc độ.

Hắn bảo trì 1.5 lần tốc độ cùng những thứ này Nha Lang chu toàn, sở hữu trung đẳng đao pháp thiên phú hắn có thể đủ chuẩn xác nắm giữ thời cơ, then chốt nhất khắc phát sinh trí mạng nhất đao.

Phốc

Đao Phong đột ngột xẹt qua một chỉ Nha Lang cổ, nhất đao bị mất mạng.

Vô luận Nha Lang nhóm làm sao công kích Diệp Thiên, Diệp Thiên phảng phất có năng lực biết trước giống nhau, luôn là có thể tránh thoát.

Mà hắn mỗi một lần xuất đao tất nhiên mang đi một chỉ Nha Lang tính mệnh!

Chỉ chốc lát sau, trên mặt đất đã nằm mười mấy con Nha Lang thân thể, mà trên người Diệp Thiên nhưng cũng dính vào một ít huyết, đó là Nha Lang huyết.

"Các ngươi không có sao chứ ?"

Diệp Thiên thu hồi đao, nhìn về phía Trương Bảo đám người.

"Không có. . . Sự tình!"

Trương Bảo đồng tử trợn to, yết hầu nuốt một ngụm nước bọt, lắp bắp nói.

"Những thứ này Nha Lang là ta giết, ta lấy đi nanh sói, các ngươi không ngại chứ ?" Diệp Thiên trầm giọng hỏi.

"Không ngại!"

Một đám người lắc đầu liên tục.

Bọn họ nào dám để ý a, hung mãnh như vậy bầy nha lang lại bị Diệp Thiên một cái người giết sạch rồi, mạng của bọn họ đều là Diệp Thiên cứu, coi như lại không não, cũng không trở thành nói ra phân nanh sói yêu cầu a!

Nanh sói là liệp sát Nha Lang duy nhất bằng chứng!

Đương nhiên, Diệp Thiên cũng không cần lấy đi toàn bộ nanh sói, chỉ cần lấy đi Nha Lang lớn nhất hai khỏa răng cửa liền có thể.

Mười mấy con nanh sói, nanh sói thu thập cùng một chỗ, ước chừng một đại bao.

May mà Diệp Thiên lực lượng có chừng 300 cân, những vật này cõng lên người không coi là cái gì.

"Cho các ngươi một cái lời khuyên, vẫn là mau sớm đi ra ngoài đi, lấy các ngươi thực lực rất khó thu được hung thú máu thưởng cho, chớ đem mệnh ném, mạng chỉ có một, mà hung thú huyết về sau vẫn có cơ hội lấy được!" Diệp Thiên khuyên.

Nói xong, Diệp Thiên liền chuẩn bị rời đi.

Lúc này, Trương Bảo thần sắc biến hóa một cái, nói: "Diệp Thiên, lấy thực lực của ngươi thêm lên lần này lấy được nanh sói, thu được một phần hung thú huyết cũng không thành vấn đề, nhưng ngươi hẳn là muốn tốt thứ tự a, ta có một tin tức, không biết nên hay không nên nói cho ngươi biết ?"

Nói

Diệp Thiên hiếu kỳ nói.

"Tiểu dã khu xuất hiện một đầu ngụy hung thú ban xà, đệ nhất học viện các học viên đi liệp sát đầu kia ban xà, con kia ban xà giá trị 500 tích phân!"

Trương khẽ cắn môi, nói.

Hắn cũng không biết đối với Diệp Thiên tiết lộ tin tức này là tốt hay là xấu, nhưng hắn còn là nói.

"Cái gì, ngụy hung thú ban xà!"

Diệp Thiên triệt để khiếp sợ.

Trọng yếu hơn chính là, hắn bị cái kia 500 tích phân hấp dẫn.

Nếu như chiếm được ngụy hung thú ban xà hai mắt, thí luyện đệ nhất danh là ổn..

---

Chương 10: Hung thú ban xà! « canh thứ tư »

Chương 10: Hung thú ban xà! « canh thứ tư »

"Tin tức là thật sao ?"

Diệp Thiên hỏi.

"Thực sự!" Trương Bảo khẳng định nói: "Chúng ta phía trước xa xa nhìn thoáng qua, đệ nhất học viện các học viên liên thủ đối phó một đầu dài đạt đến 10 m ban xà, nhưng tiếc là thất bại, hiện tại khẳng định có nhiều hơn học viên đi vây công đầu kia ban xà!"

"Phương hướng nào ?" Diệp Thiên hỏi.

"Hướng đông nam!" Trương Bảo chỉ vào một cái phương hướng.

Bá

Diệp Thiên cực nhanh chạy đi, rất nhanh liền không thấy tung tích.

Lúc này, Trương Bảo nhìn Diệp Thiên biến mất bối ảnh, thở dài một tiếng: "Nguyên bản ta còn tưởng rằng Diệp Thiên theo ta thực lực kém không nhiều lắm đâu, không nghĩ tới hắn ẩn dấu sâu như vậy, lấy Diệp Thiên thiên phú, tương lai trở thành Võ Giả là khẳng định, nói không chừng có hi vọng bước vào tinh anh Võ Giả."

Nói không phải ước ao là giả, nhưng ước ao cũng không dùng, đây là một cái chú trọng thiên phú thời đại, hắn chỉ có thứ đẳng thiên phú, cả đời căng hết cỡ chỉ có thể đạt được Võ Giả sơ kỳ mà thôi.

"Đi thôi, chúng ta trở về đi thôi!"

Trương Bảo bất đắc dĩ nói.

"Trở về ? Không phải liệp sát mãnh thú ?" Một gã học viên không cam lòng nói.

"Không phải săn giết, lấy chúng ta thực lực coi như liên hợp lại, cũng không hy vọng gì thu được hung thú huyết, kỳ thực ta sớm nên nghĩ tới, cái gọi là thí luyện bất quá là Ngũ Đại Học Viện dành cho đứng đầu nhất các học viên một cơ hội mà thôi, bọn họ chỉ nghĩ mau sớm tạo nên một số võ giả mà thôi, còn như chúng ta những thứ này yếu Tiểu Võ đồ tính mệnh, các ngươi cho rằng những đại nhân vật kia sẽ để ý ? Chết nhiều hơn nữa Võ Đồ, bọn họ cũng không đau lòng!" Trương Bảo cười khổ nói.

Những học viên khác câu đều không nói chuyện, hiển nhiên thầm chấp nhận.

Thế giới này rất tàn khốc, đối với các võ giả mà nói, người thường cùng với Võ Đồ tính mệnh xác thực không coi vào đâu.

Lần này thí luyện nói là nhằm vào sở hữu học nghề thí luyện, thật ra thì vẫn là cho những thứ kia đỉnh tiêm học nghề thí luyện, hoặc có lẽ là ma luyện mà thôi.

Bảy tám người thần tình cô đơn được hướng phía tiểu dã khu đi ra ngoài, cũng không quay đầu lại.

. . .

Chạy rồi một khoảng cách, Diệp Thiên ngừng lại.

Bây giờ, trên người của hắn cõng không ít thứ, mấy thứ này mặc dù không là rất nặng, nhưng rất ảnh hưởng chiến đấu, hắn không có khả năng vẫn cõng những tài liệu này chiến đấu.

Dưới tình huống bình thường có hai cái biện pháp, một là trở lại cửa vào sơn cốc, đem những tài liệu này đổi thành tích phân, nhưng cứ như vậy một hồi lời nói quá làm lỡ thời gian.

Biện pháp thứ hai liền đem tài liệu ẩn núp, chờ(các loại) trở về thời điểm, lại lấy ra.

"Trước chôn a!"

Diệp Thiên rất nhanh trên mặt đất đào một cái hố, đem tài liệu toàn bộ mai phục, sau đó làm một ít che lấp.

Tiểu dã khu rất lớn, bị người khác phát hiện tỷ lệ thật quá thấp, mà một dạng mãnh thú cũng sẽ không đối với những tài liệu này cảm thấy hứng thú.

Toàn bộ chuẩn bị ổn thỏa, Diệp Thiên hướng phía hướng đông nam tăng tốc đi tới.

Oanh

Xa xa, thanh âm chiến đấu truyền đến, chỉ là từ thanh âm thì biết rõ chiến đấu là bực nào kịch liệt.

"Chẳng lẽ là đầu kia ngụy hung thú ban xà bị người lần nữa vây công ?"

Diệp Thiên suy đoán.

Ngụy hung thú tuy là cường đại, nhưng lần này cũng không có thiếu Võ Đồ đỉnh phong cường giả, thật giao thủ, đầu này ngụy hung thú là căn bản không đủ những học viên này vây giết.

"Hy vọng đuổi kịp đi qua!"

Diệp Thiên âm thầm chờ đợi.

Ba mươi giây sau đó, Diệp Thiên chạy tới, nhưng tình huống với hắn dự liệu cũng không giống nhau.

"Đây là. . ."

Diệp Thiên đồng tử co rụt lại.

Giữa sân, chừng mười danh Võ Đồ đang ở vây công một đầu bị thương ban xà, đầu này ban xà không phải phía trước Trương Bảo nói mười thước, mà là đạt tới mười hai mét trình độ.

"Hung thú, đầu này ban xà đạt được hung thú tầng thứ, bất quá nhưng là yếu nhất một loại hung thú!"

Diệp Thiên phán đoán.

Hung thú cũng không phải là dựa theo hình thể phân chia thực lực, đầu này ban xà ở hung thú bên trong coi như là thập phần to lớn một loại, nhưng thủ đoạn đơn nhất, lực lượng cũng không phải rất lớn, thực lực so với bình thường hung thú còn muốn yếu.

Nhưng là, đầu này ban xà làm sao sẽ trở thành hung thú đâu ?

Không chỉ có Diệp Thiên kỳ quái, những học viên khác cũng hết sức kỳ quái.

Nhưng lúc này, không có ai suy nghĩ nhiều lắm, bởi vì bọn họ muốn nhất là liệp sát cái này đầu hung thú ban xà.

Ngụy hung thú ban xà cũng liền giá trị 500 tích phân mà thôi, có thể hung thú ban xà cũng không giống nhau, tối thiểu giá trị 1000 tích phân a!

Hơn nữa, đây chính là hung thú a, một ngày săn giết, trong cơ thể hung thú huyết đủ để cho rất nhiều học viên hấp thu luyện hóa.

Có thể nói, cái này đầu hung thú ban xà khắp người đều là bảo bối a!

May mà đầu này ban xà mới vừa tấn cấp hung thú, thực lực so với Võ Đồ đỉnh phong cường đại không được nhiều lắm, nếu không, những thứ này Võ Đồ học viên cũng không dám vây công một đầu hung thú.

Nhưng dù cho như thế, các học đồ không ngừng thụ thương, —— thối lui ra khỏi chiến đấu.

Diệp Thiên không có xuất thủ, vẫn bí mật quan sát lấy.

Khoảng chừng quá khứ mười phút, giữa sân chỉ còn lại có năm tên học đồ, cái này năm tên học đồ chính là đệ nhất học viện cái kia năm tên sở hữu trung đẳng tu luyện thiên phú thiên tài học viên, nhưng trên người bọn họ cũng bị thương, thụ thương không nhẹ.

Nhưng thụ thương nặng hơn là cái kia đầu hung thú ban xà, trên người bị bắn không ít tiễn, vết đao cùng với kiếm thương cũng không ít, thậm chí ngay cả mi tâm đều có một đạo vết kiếm, thập phần được thê thảm.

Đột ngột.

Hung thú ban xà kích phát rồi Huyết Mạch Chi Lực, thôi động cự đại đuôi hung hăng đảo qua, thoáng cái đem năm tên học đồ đánh bay ra ngoài.

Sau một khắc, hung thú ban xà hướng phía xa xa bỏ chạy.

Kích phát rồi huyết mạch hung thú ban xà đã có bình thường hung thú tốc độ, trừ phi là Võ Giả, bằng không căn bản đuổi không kịp cái này đầu hung thú.

Các học đồ nỗ lực đuổi kịp một chút, lại phát hiện xa xa đuổi không kịp.

"Đáng chết, lại để cho cái này đầu hung thú chạy rồi, đại gia truy, cái này đầu hung thú bị thương rất nặng, chạy không được quá xa!"

Mạc Thiếu Bắc tức giận nói.

Nhưng mà, mọi người không biết là, có một đạo thân ảnh lại âm thầm đuổi theo.

"Ha ha, thực sự là trời cũng giúp ta, ta kích phát tốc độ thiên phú sau đó, đã đủ đuổi theo cái này đầu hung thú ban xà."

Diệp Thiên kích động nói.

Một đường theo hung thú ban xà, thất quải bát quải sau đó, hung thú ban xà kéo trọng thương thân thể chui vào trong một cái sơn động.

Diệp Thiên do dự một chút, liền tiến vào sơn động.

Lấy tốc độ, coi như gặp phải một ít nguy hiểm, cũng đã đủ rút đi.

Sơn động rất thâm, vẫn kéo dài xuống phía dưới.

Cũng không biết đi bao lâu rồi, Diệp Thiên rốt cuộc đã tới một chỗ hang, mà cái kia hung thú ban xà cũng ở nơi đây.

Bất quá lúc này hung thú ban xà đã thoi thóp, nhưng vẫn cựu triều lấy hang một chỗ bò.

Không nói hai lời, Diệp Thiên phát huy ra tốc độ thiên phú, cầm trong tay tinh thiết đao ở hung thú ban xà trên người từng đao cắt.

Cho dù lực lượng bạc nhược, nhưng là rất mau đem hung thú ban xà chém giết.

"Thu thập hung thú huyết!"

Diệp Thiên chưa quên cái này chuyện trọng yếu.

Hắn liền vội vàng đem bên hông mình ấm nước lấy ra, đồng thời đem hung thú ban xà trái tim vạch ra, hung thú tâm huyết một chút xíu chảy vào đến rồi ấm nước bên trong.

Cái này đầu hung thú ban xà mới vừa thăng cấp hung thú, toàn thân đại bộ phận huyết dịch vẫn như cũ là mãnh thú huyết dịch, chỉ có nơi buồng tim huyết dịch mới thật sự là tinh thuần hung thú huyết, vì vậy mà Diệp Thiên chỉ lấy tập tim tâm huyết, những địa phương khác huyết dịch không cần thiết thu thập.

Rất nhanh, một chỉ ấm nước trang bị đầy đủ, mà hung thú ban xà trái tim huyết dịch cũng chảy hết.

"Ước chừng tương đương với năm phần cấp thấp hung thú huyết, lần này kiếm lợi lớn!"

Diệp Thiên hưng phấn không thôi..

---

Chương 11: Đoán thể pháp cùng hung thú huyết « canh thứ năm »

Chương 11: Đoán thể pháp cùng hung thú huyết « canh thứ năm »

Hung thú ban xà trên người đáng giá nhất chính là hung thú huyết, còn như cái kia thân Xà Bì tuy là cũng đáng mấy ngàn đồng tiền, nhưng Diệp Thiên một cái người cũng không mang được, lại phẫu da cũng hết sức phiền toái.

Mạc Thiếu Bắc đám người phỏng chừng chẳng mấy chốc sẽ tìm tới nơi này, hắn không có khả năng ở chỗ này lưu lại lâu lắm.

"Hung thú ban xà trước khi chết vẫn hướng bên kia bò, chẳng lẽ là bên kia có trị liệu nàng thương thế thứ tốt hay sao?"

Diệp Thiên con mắt nhìn qua.

"Đó là. . ."

Thần sắc hắn biến đổi.

Cách đó không xa, một căn thạch nhũ đổi chiều ở hang đỉnh cao, một giọt trạng thái dịch vật chất rơi vào một khối cái máng đá bên trên, đã tích lũy một ít tầng.

Cái này trạng thái dịch vật chất phát ra bạch quang nhàn nhạt, vừa nhìn liền biết không phải vật bình thường.

"Trong tiểu thuyết thường thường đề cập cái gì trăm năm thạch nhũ, ngàn năm thạch nhũ, chẳng lẽ thứ này chính là ?"

Diệp Thiên suy đoán.

Bất quá, hắn cũng không hiểu bảo vật như vậy, chỉ là bằng vào kiếp trước trong tiểu thuyết dung suy đoán mà thôi.

Có thể bất kể nói thế nào, thứ này tất nhiên là đồ tốt.

Vì vậy.

Diệp Thiên lấy ra cuối cùng một cái ấm nước, đem bên trong còn thừa lại thủy toàn bộ đổ sạch, đi tới thạch nhũ dưới, đem còn lại chung nhũ dịch (tạm thời xưng hô như vậy ) —— cất vào ấm nước bên trong.

Chung nhũ dịch không coi là nhiều, phỏng chừng bị cái kia đầu hung thú ban xà chịu không ít, vì vậy mà chỉ chứa non nửa ấm nước.

Nhìn thạch nhũ, nhìn lấy mặt trên từ từ tích lũy chung nhũ dịch, Diệp Thiên trong lòng có một cái dự định.

"Dựa theo cái tốc độ, một ngày nhiều lắm tích lũy một giọt chung nhũ dịch, ta không có khả năng chờ đợi, nhưng là không thể tiện nghi những học viên khác, chỉ có thể phá hủy!"

Diệp Thiên lòng dạ ác độc nói.

Vì vậy, hắn liền tay cầm tinh thiết đao nhắm ngay thạch nhũ từng đao chém xuống, rất nhanh liền đem toàn bộ thạch nhũ chém đứt, sau đó làm một ít thủ đoạn đem nơi đây che đậy.

"Nơi đây có thể sinh ra chung nhũ dịch, tầng nham thạch bên trong có lẽ có càng bảo vật trân quý, nhưng tầng nham thạch quá kiên cố, không phải ta bây giờ có thể mở ra, về sau lại tới thăm dò a!"

Diệp Thiên đáng tiếc nói.

Không sai biệt lắm đem chính mình vết tích lau đi sau đó, lại đem hung thú ban xà hai mắt đào đi, Diệp Thiên liền rời đi cái này hang.

Liền tại Diệp Thiên ly khai không đến mười phút, một đám học viên dọc theo hung thú ban xà vết máu một đường đuổi tới.

Khi bọn hắn đạt đến hang thời điểm, nhất thời trợn tròn mắt.

"Hung thú chết rồi!"

Một vị Võ Đồ cả kinh nói.

"Đáng chết, có người trước giờ một bước đem hung thú hai mắt cho đào đi, đây chính là 1000 tích phân a!" Mạc Thiếu Bắc tức giận nói.

Những học viên khác cũng vô cùng phẫn nộ, bọn họ vội vàng lâu như vậy, mỗi người bị thương thế, nhưng lại chết rồi không ít học viên, bây giờ lại bị người nhanh chân đến trước.

"Không tốt, hung thú trái tim huyết dịch cũng bị lấy đi, chỉ còn lại có thông thường dã thú huyết dịch!" Một gã khác Võ Đồ hô to.

Hung thú huyết, ban xà con ngươi.

Cái này hai kiện thứ trọng yếu nhất toàn bộ bị người khác lấy mất, toàn bộ hung thú thi thể tuy là còn giá trị ít tiền, nhưng Mạc Thiếu Bắc đám người căn bản không để bụng một cụ hung thú thi thể, xoay người liền đi.

Bất quá cỗ này hung thú thi thể đối với những thứ kia thông thường Võ Đồ mà nói lại có giá trị không nhỏ, bọn họ từng cái qua phân.

Tiểu dã khu sơn động không ít, Diệp Thiên rất nhanh vừa tìm được một cái sơn động nhỏ, đem bên trong sơn động mãnh thú giết đi, chiếm lĩnh cái sơn động này.

Bây giờ, hắn đã thu được hung thú ban xà con ngươi, giá trị 1000 tích phân, còn lại một ngày rưỡi thời gian, hắn hoàn toàn không cần đi liệp sát mãnh thú, bởi vì hắn vững vàng thu được đệ nhất.

Nhưng hắn cũng không muốn lãng phí thời gian, hắn chuẩn bị ở chỗ này tu luyện một phen.

"Nhiều như vậy hung thú huyết không biết có thể đem thực lực của ta đề thăng bao nhiêu ?"

Diệp Thiên có chút chờ mong.

Hắn uống một ngụm hung thú huyết, chợt thi triển đoán thể pháp tu luyện.

Oanh

Hung thú huyết hóa thành một cỗ năng lượng kèm theo đoán thể pháp động tác bắt đầu rèn luyện Diệp Thiên thân thể, gia tốc lực lượng đề thăng.

Rất nhanh, 18 cái động tác thi triển hoàn tất, mà hung thú máu năng lượng cũng cơ bản đã tiêu hao hết.

Diệp Thiên tỉ mỉ cảm ứng thân thể một cái biến hóa, nhất thời mừng rỡ không thôi.

"Sấp sỉ gấp bốn tốc độ tu luyện, cái này còn vẻn vẹn chỉ là cấp thấp hung thú huyết, nếu như trung cấp hung thú huyết phụ trợ tu luyện, hiệu quả kia bắt đầu chẳng phải càng thêm nghịch thiên ? Trách không được rất nhiều người thiên phú không được, nhưng hai ba chục tuổi liền trở thành Võ Giả, thậm chí tinh anh Võ Giả, chắc là dựa vào là đại lượng hung thú huyết!" Diệp Thiên suy đoán nói.

Lại uống một ngụm hung thú huyết, Diệp Thiên tiếp tục tu luyện.

Hắn là trung đẳng tu luyện thiên phú, vì vậy mà đối với hung thú máu hấp thu hiệu quả viễn siêu người bình thường, nếu như sơ đẳng tu luyện thiên phú lời nói, có thể đề thăng 2 lần tốc độ tu luyện cũng là không tệ rồi.

Có hung thú huyết, Diệp Thiên tốc độ phát triển viễn siêu người khác.

Trong nháy mắt, mấy giờ trôi qua.

Lúc này, Diệp Thiên phát hiện mình đã thi triển mười lần đoán thể pháp, nhưng dường như. . .

"Cơ thể của ta không có mệt mỏi như vậy, chẳng lẽ là ta còn có thể lại thi triển đoán thể pháp ?"

Nghĩ lấy liền làm.

Diệp Thiên lại lần nữa tu luyện một lần đoán thể pháp, phát hiện mình thực sự ung dung tu luyện một lần, lại tuyệt đối không có đối với thân thể tạo thành tổn thương.

"Ta hiểu được, người bình thường sở dĩ chỉ có thể tu luyện mười lần đoán thể pháp, là bởi vì thân thể con người năng lượng hữu hạn, quá độ tu luyện là tiêu hao trong cơ thể tiềm lực, nhưng có hung thú huyết cũng không giống nhau, hung thú huyết dịch thay thế thân thể năng lượng, sở dĩ có thể nhiều lần tu luyện đoán thể pháp, mười lần xa xa không phải cực hạn, ta thậm chí có thể tu luyện 20 lần, thậm chí ba mươi lần!"

Diệp Thiên kích động nói.

Có lẽ bí mật này đối với võ giả nhóm mà nói không phải bí mật, nhưng không ai tiết lộ cho Võ Đồ nhóm, chủ yếu là Võ Đồ khó có thể thu được hung thú huyết, các võ giả tự mình tu luyện cần hung thú huyết cũng không đủ, tự nhiên không có khả năng đem bí mật này công khai, bằng không vô số Võ Đồ đều muốn điên cuồng.

Coi như là ở trong đại gia tộc, cho Võ Đồ đại lượng cung ứng hung thú huyết cũng căn bản không hiện thực.

"Ha ha ha, nhiều như vậy hung thú huyết đầy đủ ta tu luyện hai ngày, có lẽ tại thí luyện lúc kết thúc, ta có thể đem lực lượng đề thăng tới 400 cân chi lực." Diệp Thiên xiết chặt nắm tay, ám đạo.

Tiếp tục tu luyện! ! !

Mà ở Diệp Thiên tu luyện thời gian, ngoại giới lại rối loạn.

Vì thu được càng nhiều hơn tích phân, rất nhiều Võ Đồ lẫn nhau trong lúc đó lẫn nhau cướp đoạt, chỉ vì tốt hơn thứ tự, bất quá những thứ này Võ Đồ cũng không dám giết người, bằng không nghiêm phạt biết thập phần nghiêm trọng, ai cũng không rõ ràng ngầm có hay không cất dấu Võ Giả.

Nhưng dù cho như thế, nhỏ yếu Võ Đồ nhóm xui xẻo, tân tân khổ khổ lấy được tài liệu —— bị cướp đi.

Trong nháy mắt, ba ngày thí luyện gần kết thúc.

Lúc này, từng tên một Võ Đồ từ nhỏ dã khu đi ra..

---

Chương 12: Trung cấp hung thú máu khủng bố hiệu quả! « đệ nhất càng »

Chương 12: Trung cấp hung thú máu khủng bố hiệu quả! « đệ nhất càng »

"Trương Hạ, 10 cái tích phân!"

"Lý bên phải, 15 cái tích phân!"

"Bảo lỗi, 23 cái tích phân!"

"Tiết Hải, 0 cái tích phân!"

Tính toán tích phân lão sư nhìn vẻ mặt thương thế Tiết Hải, hiển nhiên đoán được nguyên nhân, Tiết Hải khẳng định bị người đoạt đi tài liệu, hung hăng đánh một trận, lúc này mới thu được 0 cái tích phân.

Bất quá đối với chuyện như vậy, hắn hoàn toàn bất đồng tình, không có thực lực bị cướp là đáng đời.

"Lý Vân Tinh, 195 cái tích phân!"

Làm Lý Vân Tinh tích phân tuôn ra tới, đệ nhị học viện các học viên dồn dập tự hào, dù sao Lý Vân Tinh xuất từ bọn họ đệ nhị học viện, đây là đệ nhị học viện kiêu ngạo.

"Cắt, mới(chỉ có) 195 cái tích phân, liền như vậy thành tích, ngươi xứng sao khiêu chiến ta ?"

Mạc Thiếu Bắc từ nhỏ dã khu đi tới, vẻ mặt cười nhạt phải xem lấy Lý Vân Tinh.

Chợt, hắn đem chính mình thu lấy được một vừa lấy ra, trọn ba cái bọc lớn.

Tỉ số lão sư đem Mạc Thiếu Bắc thu hoạch tỉ mỉ tính một chút, báo ra một cái làm người ta khiếp sợ tích phân: "Mạc Thiếu Bắc, 427 cái tích phân!"

"Lại còn nhiều như vậy ?"

Lý Vân Tinh biến sắc, chợt lạnh lùng nói: "Ngươi nhất định là đoạt người khác!"

"Cái kia cũng là của ta bản lĩnh!"

Mạc Thiếu Bắc cười lạnh nói.

Lý Vân Tinh sắc mặt đỏ lên, không biết nên làm sao phản bác.

"Oa, 427 cái tích phân a, Mạc Thiếu Bắc chắc là đệ nhất a, đệ nhất học viện ngũ Đại Thiên Tài bên trong, Mạc Thiếu Bắc thực lực tối cường, thậm chí nói là chúng ta Lâm Hải căn cứ đệ nhất Võ Đồ cũng không quá đáng, hẳn không có người so với hắn lấy được tích phân nhiều a!"

"Các ngươi còn không biết sao, tiểu dã khu xuất hiện một đầu hung thú ban xà, mà đầu kia ban xà bị rất nhiều Võ Đồ vây công trọng thương, nhưng cuối cùng lại bị người chiếm tiện nghi, đầu kia ban xà có thể giá trị 1000 tích phân a!"

"Người nào đến rồi hung thú ban xà con ngươi ? Quang hung thú con ngươi cũng đủ để thu được đệ nhất a, vận khí này thật tốt!"

"Vận khí mặc dù tốt, nhưng đây là đang rất nhiều Võ Đồ trong tay cướp đoạt a, Mạc Thiếu Bắc các loại nhân khí điên rồi, người nọ nếu là thật dám cầm hung thú ban xà con ngươi trao đổi tích phân, thân phận liền bại lộ, nhất định sẽ đắc tội Mạc Thiếu Bắc đám người."

"Tấm tắc, đệ nhất thưởng cho là ba phần trung cấp hung thú huyết cùng với 10 vạn đồng tiền, đắc tội Mạc Thiếu Bắc không phải mà đắc tội với, Mạc Thiếu Bắc còn dám ở Lâm Hải căn cứ động thủ hay sao?"

"Động thủ cũng không dám, nhưng Mạc Thiếu Bắc là Lâm Hải căn cứ Mạc gia nhân, tùy tiện cho người nọ tìm một chút phiền phức, cũng đủ để cho người nọ hối hận không thôi."

Mạc Thiếu Bắc không để ý những người khác nói chuyện, ánh mắt của hắn vẫn nhìn chăm chú vào nhập khẩu.

"Hanh, ta cũng không tin ngươi nguyện ý buông tha hạng nhất, một ngày làm cho ta biết rồi thân phận của ngươi, ngươi sẽ chờ chết đi!" Mạc Thiếu Bắc ánh mắt lộ ra hung Quang, Ám nói.

Liền tại thời gian quy định sắp lúc kết thúc, một thiếu niên từ nhỏ dã khu đi ra, trên người cõng một cái túi lớn cùng một cái bọc nhỏ.

Thiếu niên chính là Diệp Thiên.

"Lão sư, đây là thu hoạch của ta, mời coi một cái a!"

Diệp Thiên đem bọc lớn cùng bọc nhỏ đưa cho tính toán tích phân lão sư, cười nói.

Tỉ số lão sư mở túi ra, tỉ mỉ tính một chút, nói ra: "Tổng cộng 163 cái tích phân!"

Nhiều như vậy tích phân không tính là thiếu, kém chút nữa có thể xếp vào trước mười.

"Lão sư, trong tay ta còn có một phần tài liệu!"

Diệp Thiên lấy ra hung thú ban xà con ngươi.

Làm hung thú ban xà con ngươi vừa xuất hiện, nhàn nhạt hung thú oai từ con ngươi bên trên phát ra.

"Hung thú ban xà con ngươi, lại bị ngươi được đến rồi!" Tỉ số lão sư kinh ngạc nhìn lấy Diệp Thiên, "Phần tài liệu này tính 1000 tích phân, ngươi tổng điểm là 1163 cái tích phân!"

Bá bá bá! ! ! !

Từng đạo lạnh như băng ánh mắt hướng phía Diệp Thiên nhìn quét mà đến.

"Ngươi là ai, cũng dám cướp chúng ta hung thú ban xà con ngươi ?"

Mạc Thiếu Bắc lạnh lùng chất vấn.

Mạc Thiếu Bắc một tiểu đệ để sát vào nhỏ giọng nói: "Lão đại, hắn hình như là Đệ Ngũ học viện một người học viên!"

Đệ Ngũ học viện ?

Mạc Thiếu Bắc vừa nghe, càng thêm căm tức.

Đệ Ngũ học viện học viên trong mắt hắn bất quá là cặn bã mà thôi, cũng dám từ trong tay của hắn cướp đi hung thú ban xà con ngươi cùng với hung thú huyết, này bằng với là ở đánh hắn mặt, cũng là đánh đệ nhất học viện khuôn mặt a!

Tuy nói lấy thân phận của hắn cũng không nhất định cần trung cấp hung thú huyết, dù sao hắn tùy thời có thể bước vào Võ Giả tầng thứ, đến lúc đó tại gia tộc địa vị càng cao, muốn thu được hung thú huyết phương pháp còn nhiều mà.

Nhưng mặt mũi ném, đây là hắn không thể nhịn được.

"Đoạt các ngươi hung thú ban xà con ngươi, thực sự là khôi hài! Tiểu dã khu hung thú cũng không phải là nhà ngươi, ta thấy được tự nhiên có thể liệp sát, ta săn giết tự nhiên chính là ta." Diệp Thiên ha hả nói.

Hắn cũng không sợ đắc tội Mạc Thiếu Bắc, chỉ cần thu được trung cấp hung thú huyết, lấy thiên phú của hắn tuyệt đối có thể trong vòng thời gian ngắn tấn thăng đến Võ Giả tầng thứ, hơn nữa hắn có thể không ngừng phục chế thiên phú, tương lai thành tựu hoàn toàn không phải Mạc Thiếu Bắc có thể so sánh.

Huống hồ ở Lâm Hải căn cứ, Mạc Thiếu Bắc nhiều lắm cho hắn sử dụng chút ít thủ đoạn mà thôi, nhưng nếu là Mạc Thiếu Bắc dám lời quá đáng, hắn sẽ để cho Mạc Thiếu Bắc biết cái gì gọi là làm hối hận.

Mạc Thiếu Bắc cũng biết nhiều lời vô ích, hung ác trợn mắt nhìn Diệp Thiên liếc mắt, ném câu nói tiếp theo: "Tiểu tử, ngươi chờ xem!"

Những người khác cũng xem Diệp Thiên khó chịu, nhưng không nói gì, bởi vì bọn họ biết Mạc Thiếu Bắc sẽ đối phó Diệp Thiên, bọn họ lẳng lặng chờ đấy là được.

Thí luyện kết thúc.

Diệp Thiên như nguyện chiếm được ba phần trung cấp hung thú huyết cùng với 10 vạn đồng tiền.

. . .

Lúc này đã là thí luyện kết thúc ngày thứ ba.

Trong ba ngày này, Diệp Thiên không có dùng trung cấp hung thú huyết, mà là củng cố căn cơ, triệt để đem trong cơ thể còn sót lại cấp thấp hung thú huyết luyện hóa điệu.

Hung thú Madara Xà Huyết đã triệt để hao hết, đổi lấy chính là lực lượng tăng lên trên diện rộng.

Căn cứ đo lường tính toán, Diệp Thiên lực lượng hôm nay đã khoảng chừng có 420 cân lực, dạng lực lượng cũng coi là trung đẳng Võ Đồ.

Nhưng cái này còn xa xa không đủ!

"Không biết trung cấp hung thú vòi máu tới tăng phúc là bao nhiêu lần ?"

Diệp Thiên nhìn trong bình nhỏ trung cấp hung thú huyết, lẩm bẩm nói.

Hắn không dám đem cái này một phần trung cấp hung thú huyết một ngụm nuốt vào, mà là chỉ uống một hớp nhỏ.

Oanh

Trung cấp hung thú vòi máu tới lực lượng không gì sánh được cuồng bạo, so với cấp thấp hung thú huyết càng đáng sợ hơn, nhưng chỗ tốt cũng so với cấp thấp hung thú huyết mạnh mẽ.

Diệp Thiên chịu đựng đau nhức, một lần lại một lần được thi triển đoán thể pháp, trong đầu đã hoàn toàn mất đi khái niệm thời gian, thân thể dường như bản năng được thi triển đoán thể pháp.

Rốt cuộc ——

Diệp Thiên cảm giác trung cấp hung thú máu năng lượng không sai biệt lắm đã tiêu hao hết, lúc này mới chậm rãi ngừng lại.

"Ta vừa rồi dĩ nhiên tu luyện tám lần đoán thể pháp ?"

Diệp Thiên cảm giác thập phần giật mình.

Một khẩu khí tu luyện tám lần đoán thể pháp, đây là hắn đi qua không dám thử, bằng không thân thể tất nhiên hư mất, nhưng ở trung cấp hung thú máu phụ trợ phía dưới lại hoàn thành, hơn nữa cả người tinh lực dồi dào.

Hắn cảm ứng một cái lực lượng biến hóa, tính ra trung cấp hung thú máu tăng phúc hiệu quả.

"Tám lần tu luyện tăng phúc!"

Diệp Thiên phán đoán.

Nếu như vẫn có thể sử dụng trung cấp hung thú huyết tu luyện, hắn thậm chí có nắm chặt trong một tháng tấn thăng đến Võ Giả tầng thứ.

Trung cấp hung thú máu phụ trợ tu luyện hiệu quả khủng bố như vậy a!.

---

Chương 13: Địa tâm dịch « phần 2, cầu cất giữ »

Chương 13: Địa tâm dịch « phần 2, cầu cất giữ »

"Ba phần trung cấp hung thú huyết cũng có thể để cho ta tu luyện năm ngày thời gian, đủ để cho lực lượng đề thăng tới 600 cân chi lực, thậm chí nhiều hơn."

Diệp Thiên đại thể tính ra nói.

600 cân chi lực thêm lên tốc độ thiên phú cùng với trung đẳng đao pháp thiên phú, đủ để cho lực chiến đấu của hắn nghiền ép bất luận cái gì Võ Đồ, thậm chí cùng mới vừa tấn thăng Võ Giả so sánh với cũng sẽ không yếu bao nhiêu.

"Đúng rồi, ta lấy được chung nhũ dịch đến cùng có hiệu quả gì còn chưa biết, được mau sớm tra một chút!"

Diệp Thiên còn chờ đợi chung nhũ dịch có thể tăng lên trên diện rộng tu vi đâu, nói không chừng có thể cho hắn sớm thăng cấp Võ Giả.

Mạt nhật trăm năm trong lúc đó, không biết có bao nhiêu kỳ dị bảo vật xuất thế, dĩ nhiên là có người chỉnh lý ra khỏi bảo vật đồ giám, đây là vì tránh cho có Võ Giả tiến nhập dã ngoại bỏ qua bảo vật.

Mà bảo vật như vậy đồ giám cũng không đắt, 1000 khối có thể mua được.

Nếu như đi qua, Diệp Thiên lại là không có khả năng mua, nhưng bây giờ hắn có thể không phải thiếu tiền.

Hạng nhất thưởng cho ngoại trừ ba phần hung thú huyết bên ngoài, còn có 10 vạn đồng tiền đâu.

Vì vậy, Diệp Thiên đi một chuyến thương điếm, mua một phần tương đối toàn bộ bảo vật đồ giám.

Về đến nhà bên trong, Diệp Thiên từng trang từng trang đảo, rốt cuộc lật hơn phân nửa sau đó tìm được rồi liên quan tới chung nhũ dịch ghi chép.

"Địa tâm dịch, Địa Mạch chi thạch hấp thu thiên địa nguyên khí trăm năm ngưng tụ mà thành, có đề thăng tu luyện thiên phú hiệu quả, gần đối với trung đẳng tu luyện thiên phú trở xuống có hiệu quả. Nơi sinh ra tâm dịch chi địa có xác xuất nhỏ nơi sinh ra Nguyên Thạch, đối với cao cấp tu luyện thiên phú trở xuống Võ Giả đều có đề thăng thiên phú hiệu quả!"

Nhìn phần này giới thiệu, Diệp Thiên hô hấp dồn dập.

"Trời ạ, dĩ nhiên là có thể đề thăng tu luyện thiên phú bảo vật, một ngày bán đi, đừng nói mười vạn, coi như mấy triệu, mấy chục triệu đều có người mua sắm a ?" Diệp Thiên lẩm bẩm nói.

Nhưng đảo mắt, hắn liền đem cái ý niệm này bóp tắt.

Giả sử hắn thực sự đem địa tâm dịch bán, hắn cam đoan chính mình ngày thứ hai sẽ không mệnh.

Lúc này, hắn cũng minh bạch rồi đầu kia ban xà vì sao có thể đánh vỡ chủng tộc hạn chế tấn thăng đến hung thú cấp bậc.

Lúc đó hắn cũng nhìn thoáng qua đầu kia ban xà huyết mạch thiên phú, huyết mạch thiên phú đã đạt đến trung đẳng thiên phú, cùng còn lại ban xà phảng phất là hai cái giống loài, bây giờ xem ra là địa tâm dịch tăng lên huyết mạch thiên phú, bằng không đầu kia ban xà cả đời cũng đừng nghĩ tấn thăng đến hung thú tầng thứ!

"Đáng tiếc tâm dịch đối với tăng cao tu vi hiệu quả quá thấp, mà ta căn bản không lo lắng thiên phú vấn đề, thứ này mặc dù đối với ta có thể dùng, ta cũng không cần dùng, huống hồ đối với trung đẳng tu luyện thiên phú ta vô dụng. Đối với ta vô dụng, lại không thể bán, cầm tới làm gì ?" Diệp Thiên có chút mất mác nói.

Đột nhiên, hắn nghĩ tới rồi chính mình muội muội Diệp Vũ.

"Đúng rồi, muội muội dường như mới(chỉ có) thứ đẳng thiên phú, nếu như đem các loại địa tâm dịch cho nàng lời nói, bắt đầu chẳng phải có thể đem thiên phú của hắn đề thăng tới sơ đẳng thậm chí trung đẳng thiên phú ?" Diệp Thiên thầm nghĩ.

Ăn cơm buổi trưa.

Diệp Thiên nhìn lấy muội muội nói ra: "Muội muội, cái này là đồ tốt, ngươi uống a!" Chợt lấy ra địa tâm dịch, đặt ở Diệp Vũ trước mặt.

"Đây là cái gì ?"

Diệp Vũ có chút ngạc nhiên.

Nàng cũng không phải lo lắng ca ca của mình biết hại chính mình, chỉ là lo lắng thứ này uống có ngon hay không ?

"Đại bổ thứ tốt!"

Diệp Thiên chân thành nói.

Hắn không có cùng chính mình muội muội nói tâm dịch hiệu quả, dù sao muội muội nàng còn không có tiếp xúc được tu luyện, căn bản không phải biết thiên phú của mình là cái gì, nói ngược lại sẽ gây nên không ít phiền phức.

"Ca, ngươi không uống sao?"

Diệp Vũ mở mắt thật to nhìn lấy ca ca.

"Ta uống rồi, đây là để lại cho ngươi!" Diệp Thiên sờ đầu Diệp Vũ, vô cùng thân thiết nói.

"Ân, ta đây uống!"

Diệp Vũ từng ngụm từng ngụm uống địa tâm dịch.

Địa tâm dịch lượng không nhiều, rất nhanh liền bị Diệp Vũ uống xong.

"Cảm giác gì ?" Diệp Thiên liền vội vàng hỏi.

Hắn dù sao chưa uống qua địa tâm dịch, không rõ ràng địa tâm dịch cụ thể hiệu quả, nhưng bảo vật đồ giám đã nói địa tâm dịch bất luận kẻ nào uống đều không sao, bởi vì địa tâm dịch hiệu quả thập phần ôn hòa.

"Cảm giác thân thể ấm áp, hết sức thoải mái!"

Diệp Vũ nói ra chính mình cảm thấy.

"Muội muội, vật này là rất trân quý, ngươi không muốn cùng những người khác nói, ngươi ta biết là được rồi!" Diệp Thiên trịnh trọng dặn dò.

Hắn sợ Diệp Vũ ở bên ngoài cùng với khác đồng bọn lúc chơi đùa nói lộ ra miệng, một phần vạn bị hữu tâm nhân đoán được nói, vậy bọn họ liền nguy hiểm.

"Ca ca, ta sẽ không nói!"

Diệp Vũ gật đầu.

Hai người tiếp tục ăn cơm.

Lúc ăn cơm, Diệp Thiên dùng phục chế thiên phú vẫn quan sát Diệp Vũ thiên phú tình huống.

Khoảng chừng quá khứ ba phút, Diệp Vũ thiên phú thực sự phát sinh biến hóa.

Nhân loại: Diệp Vũ

Tu luyện thiên phú: Sơ đẳng

Hàn băng thiên phú: Sơ đẳng (chưa thức tỉnh )

Ăn xong cơm trưa, khoảng chừng lại qua một giờ, Diệp Thiên phát hiện Diệp Vũ thiên phú lần thứ hai phát sinh biến hóa.

Nhân loại: Diệp Vũ

Tu luyện thiên phú: Trung đẳng

Hàn băng thiên phú: Sơ đẳng (chưa thức tỉnh )

Mà mãi cho đến ngày thứ hai, Diệp Vũ thiên phú thủy chung chưa từng biến hóa, hiển nhiên trung đẳng chính là cực hạn, bởi vì địa tâm dịch chỉ đối với trung đẳng thiên phú trở xuống có hiệu quả, mà Diệp Vũ đã tăng lên tới trung đẳng thiên phú, là không có khả năng tiếp tục tiếp tục tăng lên.

"Muội muội đã là trung đẳng thiên phú, thêm lên hàn băng thiên phú, tương lai trở thành Lâm Hải căn cứ đỉnh tiêm Võ Giả không thành vấn đề!"

Diệp Thiên vui mừng nói.

Có tiền sau đó, Diệp Thiên liền đem chính mình muội muội đưa vào học ban, dù sao muội muội mới(chỉ có) 13 tuổi, cả ngày ở nhà lời nói biết buồn sinh ra bệnh, mà ở học ban không những có thể học tập đến càng nhiều hơn tri thức, còn có thể cùng càng nhiều hơn đồng bọn chơi đùa, đây mới là muội muội nên có thời gian.

Ngay từ đầu muội muội không đồng ý, bởi vì nàng biết tình huống trong nhà mình, có thể làm Diệp Thiên xuất ra 10 vạn đồng tiền thời điểm, nàng đồng ý.

Đối với khoản tiền này lai lịch, Diệp Thiên nói mình tham gia học viện một lần tỷ võ, thu được đệ nhất danh, 10 vạn đồng tiền là thưởng cho.

Kỳ thực, cái này cũng không tính là lừa dối, dù sao thí luyện coi như là một hồi tỷ võ.

Muội muội đi học, Diệp Thiên liền yên tâm tu luyện.

Chỉ chớp mắt, một tháng trôi qua.

Lúc này, trung cấp hung thú huyết đã sớm bị Diệp Thiên tiêu hao hầu như không còn.

Mà một tháng tu luyện, làm cho Diệp Thiên thực lực lại đột phá lần nữa, đạt tới 800 cân chi lực.

800 cân chi lực đã coi như là cao đẳng Võ Đồ, khoảng cách trùng kích Võ Giả cảnh giới không xa.

Mà nói chân thực sức chiến đấu, Diệp Thiên hầu như cùng Võ Giả đẹp bằng.

Chỉ tiếc đã không có hung thú huyết, tốc độ tiến bộ biến đến chậm chạp, mà thực lực của hắn còn chưa đủ trước đây hướng dã ngoại liệp sát hung thú, chỉ có thể chậm rãi tiêu hao thời gian tăng thực lực lên.

Mạc gia.

Mạc Thiếu Bắc xuất quan.

Từ thí luyện sau khi chấm dứt, hắn liền bế quan tu luyện trùng kích Võ Giả cảnh giới, mà bây giờ hắn được như nguyện được tiến nhập Võ Giả tầng thứ.

Toàn bộ Mạc gia đều ở đây chúc mừng lấy cái này chuyện đại hỉ sự.

Giữa lúc ngoại giới nghị luận Mạc Thiếu Bắc thời điểm, Mạc Thiếu Bắc đang cùng mình lão bộc thương lượng một chuyện.

"Lý lão, sự tình điều tra thế nào ?"

Mạc Thiếu Bắc ngưng mắt nhìn lão bộc Lý Hải, hỏi..

---

Chương 14: Ám ảnh thiên phú « canh thứ ba »

Chương 14: Ám ảnh thiên phú « canh thứ ba »

Lý Hải là một gã Võ Giả, nhưng chỉ vẻn vẹn là sơ đẳng Võ Giả, bây giờ đã 60 tuổi, cả đời cũng liền cái này tầng thứ, là Mạc Thiếu Bắc phụ thân an bài cho hắn người hầu, một mực tại thay hắn công tác.

"Thiếu gia, đã sớm điều tra rõ ràng, cái kia Diệp Thiên bất quá là gia đình bình thường, phụ mẫu đã từng là Võ Giả, nhưng hơn một năm trước chết ở dã ngoại, bây giờ chỉ còn lại có Diệp Thiên cùng muội muội hai người." Lý Hải như thực chất hội báo.

"Nếu không phải ta bế quan trùng kích Võ Giả, hắn nơi nào còn có thể sống thời gian một tháng, hanh, tìm người, giết hắn đi!"

Mạc Thiếu Bắc vẻ mặt sát ý nói.

Lý Hải biến sắc: "Thiếu gia, ở căn cứ sát nhân, nếu là bị người tra ra được, mặc dù là chúng ta Mạc gia thế lớn chỉ sợ cũng khá là phiền toái!"

"Tra ra, ta đích xác có phiền phức, nhưng nếu là không tra được đâu ?" Mạc Thiếu Bắc cười nhạt.

"Không tra được ?" Lý Hải đột nhiên nghĩ tới một cái người, "Thiếu gia, ngươi là muốn mời ám ảnh xuất thủ ? Có thể tưởng tượng muốn mời ám ảnh xuất thủ, giá cả có thể không phải tiện nghi, tối thiểu phải 100 vạn a!"

100 vạn giết một cái Võ Đồ, cái này theo Lý Hải quá uổng phí.

Mà Mạc Thiếu Bắc vẻn vẹn mới(chỉ có) tấn thăng đến Võ Giả tầng thứ, có thể điều động gia tộc tài chính không nhiều lắm, cũng nhiều lắm hơn một triệu mà thôi.

"Tên tiểu tử kia thiên phú cũng không tệ, còn trẻ như vậy thì đạt đến Võ Đồ cảnh giới, lại không là sơ nhập Võ Đồ, thiên phú chắc là sơ đẳng thiên phú, nhưng hẳn không phải là trung đẳng thiên phú, nhưng dù cho như thế, có trung cấp hung thú huyết cùng với hung thú Madara Xà Huyết phụ trợ, hắn có lẽ một hai năm có thể tấn thăng đến Võ Giả cảnh giới, giết một cái Võ Đồ cùng giết một cái võ giả đại giới cũng không đồng dạng, ta muốn tại hắn chưa lớn lên thời điểm đưa hắn bóp chết, ngươi hiểu chưa ? 100 vạn đối với hiện tại ta mà nói thật là một khoản con số không nhỏ, nhưng tiếp qua một hai năm, chính là 100 vạn tính là gì ?" Mạc Thiếu Bắc phân tích nói.

"Thiếu gia, ta hiểu được, ta cái này liền đi liên hệ ám ảnh!"

Lý Hải nói rằng.

Nói xong, liền lui xuống.

Bên trong gian phòng, Mạc Thiếu Bắc tự lẩm bẩm: "Ám ảnh mặc dù chỉ là thứ đẳng thiên phú, trở thành Võ Giả sơ kỳ về sau liền không cách nào tiến bộ, nhưng hắn vẫn là không gì sánh được hiếm thấy nhiều ngày phú Võ Giả, có một loại ám ảnh thiên phú, có thể ẩn tàng tại bóng ma địa phương, coi như là tinh anh Võ Giả cũng khó mà quan sát được ám ảnh tồn tại, là võ giả bên trong nhân vật cực kỳ đáng sợ, mặc dù là ta cũng không nhất định có thể đủ né tránh ám ảnh trí mạng ám sát, tùy hắn đi ám sát Diệp Thiên, Diệp Thiên chết chắc rồi!"

Chợt, hắn liền đem cái kia sự kiện tạm thời buông, bắt đầu võ giả tu luyện.

. . .

Sau một ngày.

Cùng thường ngày, Diệp Thiên đang học viện tiểu rừng cây tu luyện xong sau đó, liền chuẩn bị đi trở về.

Ngay tại lúc sắp ra tiểu rừng cây thời điểm, thần sắc của hắn hơi đổi, chỗ sâu trong con ngươi nhiều một chút khiếp sợ.

Ánh mắt của hắn mịt mờ phải xem hướng về phía xa ba mét dưới một cây, cây này không nhỏ, bóng cây phía dưới không có gì cả, trống trải.

Nhưng mà, Diệp Thiên biết rõ nơi đây có một cái người.

Nhân loại: Lý Tồn

Tu luyện thiên phú: Thứ đẳng

Ám ảnh thiên phú: Sơ đẳng

Phục chế thiên phú đã trở thành Diệp Thiên bản năng thiên phú, hắn tùy thời có thể dò xét chu vi ba mét toàn bộ, một ngày có người hoặc là động vật tiếp cận hắn, hắn cũng có biết được.

Đây cũng là hắn bảo vệ mình một cái biện pháp.

"Cái này gọi là Lý Tồn nhân chắc là dùng ám ảnh thiên phú giấu thân hình, sở dĩ thịt của ta mắt thấy không đến, có thể giác tỉnh thiên phú, không hề nghi ngờ, thực lực của hắn là võ giả, nhưng thiên phú chỉ có thứ đẳng thiên phú, thực lực rất rõ ràng nằm ở yếu nhất Võ Giả sơ kỳ!"

Gần trong nháy mắt, Diệp Thiên liền thăm dò ra khỏi Lý Tồn tình huống.

Hôm nay là ban đêm, bóng đêm gần hàng lâm, học viện các học viên cơ bản đều đi, mà cái này mảnh nhỏ tiểu rừng cây hiện tại chỉ có hắn một cái người, Lý Tồn ẩn trốn ở chỗ này mục đích không cần nói cũng biết.

"Là tới ám sát ta sao ?"

Diệp Thiên thầm nghĩ trong lòng.

Hắn không biết Lý Tồn, rất rõ ràng là có người thuê mướn Lý Tồn tới ám sát hắn, hắn không cần đoán trắc liền biết là người nào.

"Mạc Thiếu Bắc!"

Diệp Thiên hai tròng mắt thoáng hiện sát khí.

Hắn chỉ cho là Mạc Thiếu Bắc sử dụng chút ít thủ đoạn, cho hắn một chút phiền toái nhỏ mà thôi, không nghĩ tới Mạc Thiếu Bắc cũng dám thuê người tới ám sát hắn.

"Ta như sống, Mạc Thiếu Bắc, ngươi hẳn phải chết!"

Diệp Thiên phát thệ.

Tình huống dưới mắt đối với Diệp Thiên không phải rất có lợi, nhưng cũng là Diệp Thiên một cái kỳ ngộ.

Hắn phục chế thiên phú có thể lần nữa phục chế, nhưng vẫn chưa nghĩ ra phục chế cái gì, hiện tại một cái đại thiên phú tốt chạy tới trước mặt của hắn.

Ám ảnh thiên phú đối với nhỏ yếu Võ Giả mà nói tuyệt đối là một cái so sánh nghịch thiên thiên phú, một ngày hắn có ám ảnh thiên phú, rất nhiều không thể làm sự tình đều có thể đi làm.

"Muốn ám ảnh thiên phú, trước tiên nhất định phải làm rơi Lý Tồn!" Diệp Thiên tĩnh táo nói.

Hắn chậm rãi đi tới, từ nơi sâu xa cảm giác được một cỗ sát khí gần bao phủ chính mình.

Hắn rõ ràng, Lý Tồn gần động thủ!

Ngay tại lúc Lý Tồn gần động thủ thời gian, Diệp Thiên suất động thủ trước.

Bá

Tốc độ thiên phú khởi động.

Sở hữu 800 cân lực Diệp Thiên tốc độ vốn là không chậm, thêm lên tốc độ thiên phú tăng phúc sau đó, tốc độ đã vượt qua một dạng võ giả, thậm chí cùng Võ Giả trung kỳ so sánh với cũng không kém bao nhiêu.

Lý Tồn vốn tưởng rằng giết chết một cái Võ Đồ rất đơn giản, sở dĩ không có không quá để ý Diệp Thiên, nhất thời bị Diệp Thiên tốc độ trấn trụ.

Chết

Diệp Thiên cầm trong tay tinh thiết đao hung hăng vừa bổ.

Xoẹt một tiếng!

Tinh thiết cắt trúng rồi một cái vật thể, một vệt tiên huyết biểu ra.

"Tiểu tử, ngươi muốn chết!"

Lý Tồn từ ám ảnh dưới trạng thái xuất hiện, lúc này trên cánh tay phải xuất hiện một vết thương, thương thế tương đối nặng.

Nếu như Diệp Thiên lực lượng lại lớn mạnh một chút lời nói, cánh tay hắn cũng sẽ bị Diệp Thiên cắt đứt.

Tay phải thụ thương, Lý Tồn tay trái cầm đao công về phía Diệp Thiên, tuy là cái này dạng hội chiến lực giảm đi, nhưng hắn cảm giác mình vẫn là có thể giết chết một cái Võ Đồ.

Nhưng rất nhanh, hắn mộng ép!

Diệp Thiên tốc độ quá nhanh, nhanh hơn hắn nhiều, lại đao pháp sắc bén không gì sánh được, coi như hắn ở trên đao chìm đắm hơn hai mươi năm võ thuật cũng không bằng Diệp Thiên.

Diệp Thiên dựa vào tốc độ cùng đao pháp dần dần áp chế Lý Tồn, mà Lý Tồn tay phải thụ thương, như cũ đang bốc lên huyết, cái này đưa tới Lý Tồn trạng thái càng ngày càng kém.

Đột nhiên.

Diệp Thiên bắt được một thời cơ, nhất đao bổ vào Lý Tồn ngực, trực tiếp đem Lý Tồn trọng thương.

"Tiểu tử, ngươi chờ!"

Lý Tồn thân hình lóe lên, cả người biến mất.

Nhưng mà, Diệp Thiên lại không có ngừng tay, tiếp tục bổ về phía trống không một nơi địa phương.

Oanh

Một kích phía dưới, một đạo thân ảnh bị đánh bay, chính là Lý Tồn.

"Đáng chết, ngươi dĩ nhiên xem thấu ta ám ảnh thiên phú, điều đó không có khả năng! ! !"

Lý Tồn hiển nhiên có chút không thể tin tưởng.

Ở Lâm Hải căn cứ, đừng nói võ giả, coi như là tinh anh Võ Giả cũng không biện pháp xem thấu năng lực thiên phú, chỉ có Đại Võ Giả có thể tinh thần lực phóng ra ngoài, mới có thể chứng kiến thân hình của hắn.

Dựa vào ám ảnh thiên phú, hắn đã trở thành Lâm Hải căn cứ rất nhiều Võ Giả không dám trêu chọc tồn tại, nơi nào nghĩ đạt được hôm nay đối phó một cái Võ Đồ lại chật vật như vậy.

Diệp Thiên không nói gì, chỉ có dùng đao đáp lại Lý Tồn.

Rất nhanh, Lý Tồn liền không tiếp tục kiên trì được, bị Diệp Thiên áp đặt mở nửa cái cái cổ, triệt để tử vong..

---

Chương 15: Thanh Đồng cấp Đao Kỹ « canh thứ tư »

Chương 15: Thanh Đồng cấp Đao Kỹ « canh thứ tư »

"May mắn thi thể hoàn hảo, bằng không cũng không có biện pháp phục chế thiên phú!"

Diệp Thiên tùng một khẩu khí, nói.

Đối với phục chế thiên phú hạn chế, hắn đã sớm ở tiểu dã khu thí nghiệm xuất ra rồi, một ngày thi thể không trọn vẹn quá ác lời nói, cũng không có biện pháp quan sát đến thiên phú tình huống, tự nhiên cũng cũng không có biện pháp phục chế thiên phú.

"Phục chế ám ảnh thiên phú!"

Diệp Thiên tâm niệm vừa động, bắt đầu phục chế.

Trong nhấp nháy, ám ảnh thiên phú phục chế thành công.

Hắn chưa có về nhà, mà là tại chỗ liền bắt đầu dung hợp thiên phú.

Dung hợp sơ đẳng ám ảnh thiên phú đối với Diệp Thiên mà nói không tính là quá thống khổ, dù sao cường độ thân thể vượt qua xa phía trước có thể sánh bằng, thêm lên dung hợp nhiều lần thiên phú, đối với đau đớn miễn dịch trình độ đề cao.

Vì vậy mà vẻn vẹn thân thể hơi sản sinh một ít đau đớn, cả người lưu chút vết mồ hôi bên ngoài, còn lại ngược lại là không có gì.

Mười phút trôi qua, ám ảnh thiên phú dung hợp thành công.

Lúc này, Diệp Thiên thiên phú tình huống phát sinh biến hóa.

Nhân loại: Diệp Thiên

Tu luyện thiên phú: Trung đẳng

Tốc độ thiên phú: Sơ đẳng

Đao loại thiên phú: Trung đẳng

Ám ảnh thiên phú: Sơ đẳng

"Bốn loại thiên phú!"

Diệp Thiên hết sức hài lòng bây giờ thiên phú tình huống, hắn không biết những trụ sở khác tình huống, nhưng hắn dám khẳng định ở Lâm Hải căn cứ, không có ai so với thiên phú của hắn càng nhiều.

Ở Lâm Hải căn cứ, hắn tuyệt đối cùng giai vô địch.

"Cái này Lý Tồn trên người phải có thứ tốt a ?"

Diệp Thiên kiểm tra cẩn thận Lý Tồn thi thể.

Lý Tồn đao không sai, là một thanh Hắc Đao, ở giữa có rãnh máu, cái chuôi này Hắc Đao mặt trên không có một chút chỗ hổng, ngược lại là chính bản thân hắn đao trải qua cuộc chiến đấu này đã tổn hại được hết sức lợi hại.

"Nói vậy cái chuôi này Hắc Đao chắc là phi thường sắc bén Nguyên Binh vũ khí a, vừa lúc có thể đem ra cho rằng vũ khí!"

Diệp Thiên mừng rỡ được thu hồi Lý Tồn Hắc Đao, lại đang Lý Tồn y phục lục soát tới lục lọi.

Rất nhanh, Lý Tồn vật trên người toàn bộ bị Diệp Thiên lục soát xong.

Một bản bí tịch, ba trương kim tạp, năm cái thẻ trắng, cùng với một ít lẻ tẻ tiền giấy.

Chứng kiến những thu hoạch này, Diệp Thiên kích động, so với phục chế ám ảnh thiên phú còn kích động hơn.

Bởi vì một tấm kim tạp đại biểu cho 100 vạn đồng tiền, một tấm thẻ trắng đại biểu cho 10000 đồng tiền, nơi đây có chừng hơn ba triệu đồng tiền a!

"Kim tạp tương đương với kiếp trước thẻ ngân hàng, Lâm Hải căn cứ không có chế tạo kim tạp kỹ thuật, nghe nói là một ít đại căn cứ làm ra, mà Lâm Hải căn cứ ngân hàng chính là đại căn cứ mở, những thứ này kim tạp coi như đi đại căn cứ cũng có thể lấy ra tiền!" Diệp Thiên ám đạo.

Thoáng cái nhiều hơn ba triệu đồng tiền, Diệp Thiên giá trị con người nhất thời tăng vọt rất nhiều lần, lại tăng thêm ám ảnh thiên phú, hắn cảm giác mình tuyệt đối có thể trong vòng thời gian ngắn lớn lên, thậm chí trưởng thành đến Mạc gia đều có thể không nhìn tình trạng.

"Lúc này còn có một cái phiền phức phải giải quyết —— Mạc Thiếu Bắc!"

Diệp Thiên thoáng hiện một tia sát ý.

Bây giờ, hắn xem như là cùng Mạc Thiếu Bắc không chết không thôi.

Coi như hắn không đi trả thù Mạc Thiếu Bắc, chỉ khi nào Lý Tồn thật lâu không quay về, mà hắn vẫn không chết, Mạc Thiếu Bắc tất nhiên biết Lý Tồn thất thủ, lần kế tập kích có lẽ chính là Võ Giả hậu kỳ thậm chí là tinh anh võ giả.

Sở dĩ.

Hắn nhất định phải nhanh giết chết Mạc Thiếu Bắc, vì mình giải trừ phiền phức.

Đương nhiên, hắn không có khả năng lấy chính mình người phần đi giết Mạc Thiếu Bắc, nói vậy, hắn tuyệt đối sẽ bị Mạc gia điên cuồng trả thù.

"Nghĩ tới!"

Diệp Thiên nhìn lấy Lý Tồn thân thể, mỉm cười.

Bây giờ, hắn sở hữu ám ảnh thiên phú, lại có Lý Tồn Hắc Đao, tuyệt đối có thể giả mạo Lý Tồn a!

"Trước tiên đem Lý Tồn thi thể xử lý!"

Diệp Thiên vội vã tìm một cái đất trống, đem Lý Tồn chôn, hơn nữa còn là chôn sâu, sau đó che đậy một cái vết tích.

Coi như sau này thi thể bại lộ, đó cũng là rất lâu sau đó, tạm thời là sẽ không xảy ra vấn đề gì.

Lúc này, đêm đã đen rồi, Diệp Thiên vội vã về đến nhà.

Sau khi trở về, Diệp Thiên không có nghỉ ngơi, mà là quen thuộc một cái ám ảnh thiên phú.

Ám ảnh thiên phú kỳ thực không có nghịch thiên như vậy, không có khả năng vẫn nằm ở ám ảnh trạng thái.

Nằm ở ám ảnh trạng thái là cần tiêu hao lực lượng, lại nhất định là nằm ở bóng ma địa phương, một ngày có ánh sáng chiếu xạ qua tới, thân hình liền bại lộ.

Thứ nhì, ám ảnh dưới trạng thái không cách nào phát động công kích, một ngày phát động công kích liền bại lộ, cũng không có thể bị công kích, một khi bị công kích, ám ảnh trạng thái cũng sẽ bị vội vã.

Ám ảnh thiên phú thích hợp ẩn dấu, ám sát, thời khắc mấu chốt có thể tránh né địch nhân, không thích hợp chính diện chiến đấu.

"Còn có một quyển bí tịch!"

Diệp Thiên lấy ra Lý Tồn quyển bí tịch kia, nhìn kỹ đứng lên, càng xem càng kích động.

Đây là một bản đao pháp bí tịch —— ảnh đao!

Ảnh đao chỉ có nhất chiêu, tên là ảnh sát, là nhất chiêu Khoái Đao, xuất thủ nhanh như thiểm điện.

Nhưng chân chính làm cho Diệp Thiên kích động là liên quan tới Đao Đạo giảng thuật, hắn mặc dù có trung đẳng đao pháp bí tịch, nhưng đối với Đao Đạo hiểu rõ rất ít.

Đao Đạo chia làm hình, thế, ý ba cái tầng thứ, người bình thường tuy là có thể sử dụng đao, nhưng chỉ có thể nắm giữ hình, lại vĩnh viễn không cách nào nắm giữ thế, muốn nắm giữ tất phải tu sở hữu đao pháp thiên phú.

Mặt khác, ảnh đao là một môn Thanh Đồng cấp Đao Kỹ, có thể nói là một môn thập phần cường đại Đao Kỹ, một ngày luyện thành nói, sức chiến đấu sẽ tăng lên rất nhiều, đã đủ vượt cấp mà chiến.

"Căn cứ mặt trên thuật lại, Đao Kỹ chia làm Hắc Thiết, Thanh Đồng, Bạch Ngân cùng với Hoàng Kim bốn cái cấp bậc, người bình thường tu luyện Hắc Thiết cấp Đao Kỹ có lẽ có thể tu luyện ra một cái đồ có bên ngoài hình, có thể nếu là không có đao pháp thiên phú, căn bản không có biện pháp đem Hắc Thiết cấp Đao Kỹ tu luyện đại thành, càng chưa nói Thanh Đồng cấp Đao Kỹ. Lý Tồn mặc dù có Thanh Đồng cấp Đao Kỹ, đáng tiếc hắn không có đao loại thiên phú, bằng không hôm nay chết chính là ta!" Diệp Thiên vui mừng nói.

"Trước hết để cho Mạc Thiếu Bắc sống vài ngày, ta trước tu luyện ảnh đao, một ngày ảnh đao nhập môn, coi như ta xuất thủ ngày!"

Diệp Thiên quyết định nói.

Sở hữu trung đẳng đao pháp thiên phú hắn đối với Đao Kỹ có khó có thể tưởng tượng cảm ngộ, vẻn vẹn ba ngày thời gian, làm cho người thường cả đời không cách nào luyện thành Thanh Đồng cấp Đao Kỹ ảnh đao bị Diệp Thiên luyện đến nhập môn tầng thứ.

Trừ cái đó ra, Diệp Thiên Đao Đạo cũng hơi có tiến bộ, xem như là đao hình cảnh giới đại thành, khoảng cách Đao Thế cũng không tính rất xa.

Đêm khuya.

Mạc gia, Mạc Thiếu Bắc nơi ở.

Lúc này Mạc Thiếu Bắc thập phần căm tức, trọn ba ngày trôi qua, ám ảnh một chút tin tức đều không truyền đến.

Lý Hải đứng ở Mạc Thiếu Bắc một bên, có thể rõ ràng nhận thấy được thiếu chủ phẫn nộ.

"Lý lão, kia cái gì chó má ám ảnh không sẽ là cầm tiền của ta chạy rồi a ? Ba ngày đều không có tin tức, chẳng lẽ hắn một cái Võ Giả còn tìm không thấy cơ hội đối với một cái Võ Đồ hạ thủ ?" Mạc Thiếu Bắc lạnh lùng nói.

"Thiếu chủ, ám ảnh tuy là tham tài, mỗi lần đều cần trước giờ trả thù lao, nhưng tín dự vẫn rất tốt, có lẽ là hắn đồng thời nhận rồi mặt khác một cái nhiệm vụ, còn chưa kịp động thủ đi ?" Lý Hải suy đoán nói.

"Tốt nhất là cái này dạng, bằng không ta sẽ nhường ám ảnh biết chúng ta Mạc gia đáng sợ!" Mạc Thiếu Bắc cưỡng ép áp chế chính mình giận hỏa, phất tay một cái, làm cho Lý Hải đi xuống.

Lý Hải ly khai Mạc Thiếu Bắc nơi ở, đi ra ngoài.

Đêm rất tối, từ nơi sâu xa một cỗ sát khí bao phủ mạc phủ.

Lý Hải cảm giác được một cỗ tim đập nhanh, chợt cười: "Phỏng chừng quá lo lắng, ai dám ở Mạc gia ra tay với ta ?"

Đang muốn đi lúc, bên cạnh dần hiện ra một đạo thân ảnh, một bả Hắc Đao trảm sát mà đến.

Một đao này quá nhanh, mặc dù Lý Hải tư duy mau nữa cũng vẻn vẹn chứng kiến một bả Hắc Đao, liền mất đi ý thức.

Ở mất đi ý thức sát na, hắn nghĩ tới rồi một cái người —— ám ảnh!

"Ám ảnh vì sao giết ta ?"

Đây là Lý Hải sau cùng ý tưởng!.

---

Chương 16: Mạc Thiếu Bắc chết! « đệ nhất càng »

Chương 16: Mạc Thiếu Bắc chết! « đệ nhất càng »

Giết Lý Hải sau đó, Diệp Thiên thân hình lần nữa không có vào trong bóng tối.

"Có động tĩnh ?"

Mạc Thiếu Bắc ở trong phòng nghe đến bên ngoài thanh âm, đó là ngã xuống đất thanh âm, mặc dù không rõ ràng bên ngoài chuyện gì xảy ra, nhưng hắn vẫn là hô một tiếng: "Lý Hải, bên ngoài đã xảy ra chuyện gì ?"

Không có bất kỳ đáp lại!

"Đã xảy ra chuyện!"

Mạc Thiếu Bắc ám đạo.

Lý Hải mới vừa đi ra ngoài, lấy võ giả nhĩ lực, coi như ngăn cách lấy 100m cũng có thể nghe được thanh âm của hắn, nhưng bây giờ Lý Hải lại không đáp lại, tuyệt đối xảy ra vấn đề!

Một cỗ cảm giác nguy cơ sinh ra, Mạc Thiếu Bắc không hiểu sợ lên.

"Không thể đi ra ngoài, tuyệt đối không thể đi ra ngoài!"

Mạc Thiếu Bắc cảm giác có dũng khí, nếu như hắn đi ra ngoài, có lẽ nhất định phải chết.

"Người đâu!"

Mạc Thiếu Bắc hô to.

Tuy là hắn không biết loại phương thức có hữu dụng hay không, nhưng hắn tuyệt đối không muốn ngồi chờ chết.

Mạc gia Võ Giả mặc dù không nhiều, nhưng chỉ cần đưa tới chú ý, Mạc gia các cường giả thì sẽ một một chạy tới, đến lúc đó coi như là tinh anh Võ Giả cũng đừng nghĩ chạy ra Mạc gia.

Bên ngoài.

Diệp Thiên lấy ám ảnh trạng thái ẩn dấu trong bóng đêm, nghe được Mạc Thiếu Bắc tiếng la, ý thức được mình muốn chờ(các loại) Mạc Thiếu Bắc đi ra ngoài là không thực tế.

"Mạc Thiếu Bắc quá cẩn thận rồi, lá gan cũng quá nhỏ, xem ra chỉ có thể cường sát!"

Diệp Thiên ám đạo.

Lúc này, hắn giải trừ ám ảnh thiên phú, mở ra tốc độ thiên phú, lấy gấp ba tốc độ xông về gian phòng Mạc Thiếu Bắc.

Đảo mắt, Diệp Thiên liền phá cửa mà vào.

"Là ngươi!"

Mạc Thiếu Bắc thấy được Diệp Thiên, nhất thời sợ ngây người.

Chợt, hắn thấy được Diệp Thiên trên tay Hắc Đao, thần sắc đại biến: "Ám ảnh hắc ảnh đao, ngươi giết ám ảnh ?"

Lúc này, hắn rốt cuộc biết vì sao ám ảnh ba ngày không có trả lời, nguyên lai ám ảnh đã chết ở tại Diệp Thiên trên tay.

"Quả nhiên là ngươi phái người giết ta!"

Diệp Thiên phía trước chỉ là chín mươi phần trăm chắc chắn nhất định là Mạc Thiếu Bắc làm, hiện tại rốt cuộc trăm phần trăm khẳng định.

"Trên người ngươi không có nguyên lực khí tức, một cái Võ Đồ có lẽ có thể dựa vào ám sát giết chết Lý Hải loại này phế vật Võ Giả, có thể ngươi muốn giết ta gần như không có khả năng, chỉ cần một phút nữa, ta Mạc gia cao thủ đến, ngươi nhất định phải chết!"

Mạc Thiếu Bắc mạnh mẽ trấn định nói.

Trên thực tế, nội tâm hắn hoảng sợ ép một cái.

Ám ảnh đây chính là đủ để cho Võ Giả đều hãi nhiên biến sắc đáng sợ sát thủ a, dĩ nhiên hao tổn ở trên tay Diệp Thiên, coi như Diệp Thiên là Võ Đồ, thực lực kia cũng so với rất nhiều Võ Giả cường hãn a!

"Một phút đồng hồ ? Không phải, ngươi 10 giây đều không tiếp tục kiên trì được!"

Diệp Thiên động rồi.

"Ảnh sát!"

Hắc Đao hóa thành một đạo hắc quang tựa như tia chớp chém về phía Mạc Thiếu Bắc, đây là đang tốc độ thiên phú tăng phúc phía dưới chém ra nhất đao, đủ để cho Võ Giả sơ kỳ trong nháy mắt bị mất mạng.

Mạc Thiếu Bắc dù sao cũng là thiên tài, sức chiến đấu so với cùng giai cường đại không ít, phản ứng không chậm, nỗ lực dùng trường kiếm trong tay đón đỡ Diệp Thiên hắc ảnh đao.

Đáng tiếc hắn xem thường Diệp Thiên, cũng xem thường Thanh Đồng cấp Đao Kỹ.

Ánh đao lóe lên, Mạc Thiếu Bắc tay phải từ trên cánh tay bóc ra, lại bị nhất chiêu chém xuống tới.

Không đợi Mạc Thiếu Bắc hô to, chiêu thứ hai ảnh sát hàng lâm, một đao này nhắm thẳng vào Mạc Thiếu Bắc cổ.

Không

Mạc Thiếu Bắc nội tâm tuyệt vọng gào thét, đem hết toàn lực nỗ lực né tránh, nhưng mà kỳ tích không có hàng lâm.

Một viên thật tốt đầu lâu từ thân thể bay ra ngoài, rơi vào xa xa, trợn to hai tròng mắt tràn đầy không dám tin tưởng.

Đánh chết Mạc Thiếu Bắc sau đó, Diệp Thiên liên chiến lợi phẩm cũng không kịp thu thập, vội vã vọt ra khỏi phòng, đi tới chỗ bóng tối mở ra ám ảnh trạng thái, cấp tốc hướng phía Mạc gia bên ngoài bỏ chạy.

Có đêm tối che lấp, Diệp Thiên một đường dọc theo bóng ma hành tẩu, coi như đi ngang qua Mạc gia gia đinh bên người, cũng không có ai phát hiện hắn.

Nhưng Diệp Thiên không dám chút nào lưu lại, hắn không rõ Sở Diệp gia có hay không Đại Võ Giả.

Trên mặt nổi, Lâm Hải căn cứ không có mấy cái Đại Võ Giả, nhưng trên thực tế đâu.

Từ hắn biết được Lâm Hải căn cứ có không ít trung đẳng thiên phú Võ Giả sau đó, là hắn biết Lâm Hải căn cứ khẳng định không chỉ mấy cái Đại Võ Giả, tuyệt đối có càng nhiều hơn Đại Võ Giả.

Có lẽ, những thứ này Đại Võ Giả là từng cái đại gia tộc con bài chưa lật, sẽ không tùy tiện xuất thủ, nhưng chết một cái trung đẳng thiên phú thiên tài, Mạc gia nếu có Đại Võ Giả lời nói, tất nhiên tức giận.

Một ngày cùng Đại Võ Giả tao ngộ, một trăm cái Diệp Thiên đều là chết!

Ở Diệp Thiên ly khai Diệp gia không lâu, Mạc Thiếu Bắc nơi ở hội tụ không ít Mạc gia cao tầng.

Một người trung niên phu nhân thấy được Mạc Thiếu Bắc đầu lâu, bi thiết một tiếng: "Con a!" Liền ngất đi.

Còn như còn lại người nhà họ mạc, cũng là vẻ mặt âm trầm.

"Là ai giết con ta!"

Một người vóc dáng to con Võ Giả rống giận.

Hắn khí tức trên người thoáng cái bộc phát ra, làm cho chung quanh Võ Đồ thậm chí còn võ giả bình thường dồn dập lui lại, không dám tới gần.

Đây là người tinh anh Võ Giả, hơn nữa còn là một gã trong tinh anh kỳ Võ Giả, khoảng cách tinh anh hậu kỳ cũng chỉ có một bước ngắn.

Hắn chính là Mạc Thiếu Bắc phụ thân, Mạc gia thập trưởng lão Mạc Ân!

"Thập trưởng lão, lãnh tĩnh a!"

Một ông già vội vàng nói.

Mạc Ân hai tròng mắt chảy ra huyết lệ, hiển nhiên phẫn nộ đến rồi cực hạn: "Ta chỉ có như thế một đứa con trai, hơn nữa thiên phú đạt tới trung đẳng a, liền ta cũng bất quá mới(chỉ có) sơ đẳng đỉnh tiêm thiên phú, tốn vô số đại giới mới đạt tới tinh anh Võ Giả trung kỳ, lại cũng không còn cách nào tiến bộ, con ta nhưng là có hy vọng bước vào Đại Võ Giả cảnh giới a, hắn là ta hy vọng, cũng là chúng ta Mạc gia hy vọng, bây giờ nhưng đã chết, hơn nữa còn là chết ở Mạc gia, ngươi để cho ta làm sao lãnh tĩnh! ! ! !"

Đúng lúc này.

Một đạo khí thế cường đại từ nơi không xa truyền đến, sở hữu Mạc gia đệ tử dồn dập cúi đầu, lộ ra cung kính màu sắc, liền Mạc Ân cũng hơi chút tỉnh táo lại.

Bọn họ biết đây là Mạc gia duy nhất Đại Võ Giả, Mạc Trường Thanh lão tổ tới.

"Lão tổ, Thiếu Bắc chết rồi!"

Mạc Ân quỳ rạp xuống đất, mặt đầy nước mắt được nhìn lão tổ.

"Ta biết rồi!"

Mạc Trường Thanh cũng đồng dạng lửa giận không ngừng, nhưng việc đã đến nước này, cũng chỉ có tìm ra hung thủ vì Mạc Thiếu Bắc báo thù một cái đường tắt.

Chỉ thấy Mạc Trường Thanh đi tới hiện trường, đầu tiên là nhìn thoáng qua Lý Hải thi thể, lập tức nhìn thoáng qua Mạc Thiếu Bắc thi thể.

"Lý Hải là bị nhất chiêu đánh lén ám sát, còn như Mạc Thiếu Bắc lại là bị xông vào trong phòng, mạnh mẽ hai đao trảm sát, người này thực lực chắc là Võ Giả sơ kỳ, sử dụng đao thành tựu vũ khí, giỏi về ẩn nấp, bằng không không có biện pháp tiến nhập Mạc gia, hơn nữa làm cho Võ Giả tầng thứ Lý Hải đều không biện pháp nhận thấy được sự tồn tại của người nọ, cái này tuyệt đối không phải một dạng ẩn nấp thủ đoạn!" Mạc Trường Thanh một phen phán đoán.

"Ám ảnh!"

Mạc Ân nghĩ tới một cái người, lộ ra nồng nặc chí cực sát ý.

"Nên phải là ám ảnh!" Mạc Trường Thanh gật đầu, "Cũng chỉ có ám ảnh loại này sở hữu thiên phú đặc thù Võ Giả mới có thể miểu sát Lý Hải, thậm chí cường sát Thiếu Bắc, ám ảnh là một sát thủ, dưới tình huống bình thường chắc là sẽ không đối với con em đại gia tộc xuất thủ, trừ phi có người xuất động ám ảnh không cách nào cự tuyệt thù lao!"

Trong nháy mắt, Mạc gia các cao tầng liền đem đầu mâu nhắm ngay cùng Mạc gia có địch ý mấy cái đại gia tộc.

Mạc Thiếu Bắc là trung đẳng thiên phú, cái này không phải là cái gì đại bí mật, một ngày có đầy đủ tài nguyên, Mạc gia trong tương lai trong vòng mười năm có lẽ có thể sinh ra cái thứ hai Đại Võ Giả, đến lúc đó đừng gia thế lực tất nhiên mở rộng, cái này tất nhiên không phải một ít gia tộc nguyện ý thấy, phái ra ám ảnh ám sát Mạc Thiếu Bắc cũng không phải không có khả năng.

"Tra, nhất định phải tra ra là gia tộc nào làm, mặt khác không tiếc bất cứ giá nào treo thưởng ám ảnh, ta muốn làm cho ám ảnh hối hận cả đời!".

---

Chương 17: Tiến nhập dã ngoại « phần 2 »

Chương 17: Tiến nhập dã ngoại « phần 2 »

Mạc gia đem hung thủ tập trung ám ảnh cùng với mấy cái khác đại gia tộc, căn bản không ngờ tới động thủ cũng là một cái Võ Đồ.

Vì vậy mà, Mạc gia như thế nào đi nữa điều tra cũng là phí công, bởi vì bọn họ căn bản không tra được cái gì.

Ám ảnh đã chết, bọn họ làm sao tìm được ám ảnh ?

Có thể nói, chỉ cần Diệp Thiên không phải cố ý lộ ra hắc ảnh đao cùng với ám ảnh thiên phú, Mạc gia là không có khả năng tìm được hắn.

Trong mấy ngày kế tiếp, Diệp Thiên mỗi ngày tu luyện đoán thể pháp, làm bộ cái gì cũng không biết, tạm thời tị tị phong đầu, mà Lâm Hải căn cứ cũng là bởi vì Mạc Thiếu Bắc cái chết đưa tới sóng to gió lớn.

Một gã trung đẳng tu luyện thiên phú thiên tài tử vong làm cho Mạc gia triệt để điên cuồng, cùng vài vị gia tộc xảy ra tranh đấu, âm thầm chết rồi không ít người, cuối cùng ở Lâm Hải căn cứ tối cường gia tộc Lâm gia can thiệp dưới mới(chỉ có) đình chỉ tranh cãi.

Theo thời gian trôi qua, Mạc gia vẫn tìm không được ám ảnh, cho rằng ám ảnh đã trốn ra Lâm Hải căn cứ, chỉ có thể nhận tài, nhưng âm thầm liên quan tới đối với ám ảnh treo thưởng lại không có rút lui hết.

Chỉ cần ám ảnh lú đầu một cái, đối mặt chính là Mạc gia giống như điên cuồng trả thù.

Mười ngày sau, Lâm Hải căn cứ một mảnh yên tĩnh, mà Diệp Thiên chuẩn bị ly khai Lâm Hải căn cứ, tiến nhập mênh mông dã ngoại liệp sát hung thú.

Chỉ có đầy đủ hung thú huyết mới đủ lấy làm cho hắn trong vòng thời gian ngắn tu luyện tới Võ Giả tầng thứ, huống hồ coi như đến rồi Võ Giả tầng thứ, muốn cấp tốc tăng thực lực lên, cũng là cần hung thú huyết phụ trợ.

Chỉ khi nào tiến nhập dã ngoại, một hai ngày là không về được, sở dĩ hắn nhất định phải cùng chính mình muội muội giao phó xong.

Diệp Thiên tùy tiện viện một cái lý do, nói học viện mang một nhóm ưu tú học đồ tiến hành phong bế thức tu luyện, trong thời gian ngắn sẽ không trở về, mà muội muội cũng không hiểu, tự nhiên đơn giản tin.

Lần này, Diệp Thiên dẫn theo hai thanh đao, một bả hắc ảnh đao, không người thời điểm sử dụng, một bả mới vừa mua tinh thiết đao, ở khi có người sử dụng, còn có một chút sinh hoạt nhu yếu phẩm.

Toàn bộ chuẩn bị ổn thỏa, Diệp Thiên liền hướng lấy ngoài trụ sở đi tới.

Cửa thành đông.

Một đám binh sĩ đang ở dò xét, những binh lính này căn bản là Võ Đồ, chỉ có Tiểu Đội Trưởng mới là Võ Giả.

Dù sao Võ Giả cao cao tại thượng, không có khả năng dùng võ giả tới giữ cửa, trên thực tế căn cứ có rất nhiều Võ Đồ binh sĩ, dù sao một ngày hung thú công kích căn cứ nói, không có đầy đủ nhân thủ căn bản đỡ không được hung thú, chỉ có chiêu mộ đại lượng Võ Đồ binh sĩ mới được.

Binh sĩ cũng là Lâm Hải căn cứ có tiền đồ nhất một trong những nghề, đương nhiên phiêu lưu cũng lớn, hàng năm chết ở hung thú trên tay binh sĩ không biết có bao nhiêu.

Diệp Thiên xuyên qua cửa thành, đi ra ngoài, mà một tên binh lính nhìn lấy Diệp Thiên bối ảnh lắc đầu: "Lại là một gã muốn một đêm chợt giàu Võ Đồ, cho rằng dã ngoại là bên trong căn cứ sao? Không cao hơn một ngày, tiểu tử này nhất định phải chết!"

Hiển nhiên, hắn là đem Diệp Thiên coi là cái loại này để mạng lại kiếm tiền Võ Đồ.

Trên thực tế, như vậy Võ Đồ không ít, một ngày may mắn ở dã ngoại tìm được rồi một cụ hung thú thi thể, một ngày mang về nói, tối thiểu tốt mấy năm không xài nỗ lực.

Ở lợi nhuận to phía dưới, tự nhiên có Võ Đồ bí quá hoá liều.

. . .

Ngoài trụ sở một hai km trong phạm vi căn bản là an toàn, bởi vì có hung thú tiến nhập căn cứ phạm vi nói, sớm đã bị các võ giả giết, trừ phi là thú triều đi tới thời điểm, nơi đây mới có thể có rất nhiều hung thú.

Muốn liệp sát hung thú, chỉ có thể đi chỗ xa hơn.

Mà Diệp Thiên mục đích chính là một mảnh hung thú chỗ cư trụ —— Tiểu Thanh Sơn.

Có người nói ở trăm năm phía trước, Tiểu Thanh Sơn chỉ là một tòa Tiểu Sơn Mạch, có thể Địa Cầu bành trướng gấp mấy trăm lần, mà Tiểu Thanh Sơn cũng thay đổi thành một mảnh khổng lồ sơn mạch, bên trong dãy núi cổ thụ che trời, hung thú rậm rạp, nghiễm nhiên trở thành hung thú một cái nhạc viên.

"Nghe đồn Tiểu Thanh Sơn ở chỗ sâu trong có cao cấp hung thú, thậm chí cao cấp hung thú trở lên tồn tại, không biết có phải hay không là thực sự ?"

Diệp Thiên một bên đi đường, vừa muốn nói.

Cao cấp hung thú đây chính là chỉ có Đại Võ Giả mới(chỉ có) có thể đối phó nhân vật khủng bố, một ngày gặp, coi như là tinh anh Võ Giả cũng khó mà đào tẩu.

Diệp Thiên mục tiêu tự nhiên không phải Tiểu Thanh Sơn ở chỗ sâu trong, hắn chỉ muốn ở ngoại vi len lén liệp sát vài đầu hung thú.

Bất quá vừa ly khai căn cứ không đến mười phút, còn chưa tới Tiểu Thanh Sơn, liền gặp một đầu hung thú.

"Thiết Giáp Ngưu!"

Diệp Thiên nhìn trước mắt dài ba mét khổng lồ Thiết Giáp Ngưu, vẻ mặt nghiêm túc.

Thiết Giáp Ngưu cũng không phải là hung thú ban xà như vậy thái điểu hung thú, đây là một đầu chân chính cấp thấp hung thú, vô luận là lực lượng, vẫn là phòng ngự, đều vượt xa hung thú ban xà, coi như là bình thường Võ Giả sơ kỳ gặp phải Thiết Giáp Ngưu cũng không làm gì được hắn.

Dưới tình huống bình thường, chỉ có vài vị Võ Giả mới có thể vây giết đầu này Thiết Giáp Ngưu.

Diệp Thiên cầm trong tay tinh thiết đao, phát động tốc độ thiên phú, ảnh sát một kích đánh trúng ở Thiết Giáp Ngưu cổ.

Rầm một tiếng! ! !

Tinh thiết đao phảng phất đụng vào trên sắt thép giống nhau, Thiết Giáp Ngưu cổ chỉ là nhiều một đạo bạch ngân, căn bản liền da đều không phá.

"Cái chuôi này tinh thiết đao chất lượng quá kém, hơn nữa lực lượng chỉ có 800 cân chi lực, căn bản không phá được Thiết Giáp Ngưu phòng ngự!" Diệp Thiên bất đắc dĩ.

Chợt, hắn lấy ra hắc ảnh đao.

Hắc ảnh đao so với tinh thiết Đao Phong lợi nhiều, tối thiểu có thể phá hỏng Thiết Giáp Ngưu phòng ngự, mà bốn phía cũng không có ai, hắn cũng không sợ chính mình bại lộ thân phận.

Giết

Diệp Thiên hóa thành từng đạo tàn ảnh, dùng tốc độ khó mà tin nổi đối với Thiết Giáp Ngưu triển khai lần lượt công kích.

Thiết Giáp Ngưu có lòng muốn đem Diệp Thiên giẫm đạp chí tử, nhưng tốc độ cũng là nàng một đại chỗ thiếu hụt, tốc độ so với Diệp Thiên chậm nhiều, căn bản không có biện pháp công kích được Diệp Thiên.

Dài đến một phút vô số lần tập sát sau đó, Thiết Giáp Ngưu rốt cuộc ngã xuống đại địa bên trên.

Thu thập hung thú huyết!

Diệp Thiên lấy ra ấm nước, ước chừng góp nhặt thập phần hung thú huyết mới(chỉ có) bỏ qua, còn như còn lại hung thú huyết, hắn không cần.

Không phải là không muốn thu thập, mà là mang không được.

Bất quá, hắn còn là cắt lấy mười cân Thiết Giáp Ngưu thịt, có người nói Thiết Giáp Ngưu thịt chất lượng không tệ, ngon miệng hết sức tốt.

Tiếp tục đi tới.

Một giờ sau, Diệp Thiên đã tới Tiểu Thanh Sơn.

Dọc theo đường đi, hắn cũng không phải là không có gặp phải nguy hiểm, nhiều lần gặp tiểu hình bầy thú, còn có một lần gặp một loại thập phần cường đại hung thú, xa xa nhân tiện cảm ứng được hung thú cường đại uy áp.

Cái này mấy lần, hắn đều là tìm được âm u địa phương đúng lúc tiến nhập ám ảnh trạng thái mới(chỉ có) thoát được tính mệnh, bằng không hắn sớm đã chết ở hung thú trên tay.

Mà hắn cũng chân chính nhận thức được dã ngoại nguy hiểm, có thể nói ở dã ngoại không có một đoàn đội hành động chung nói, một người tỉ lệ chết vượt lên trước năm phần mười. Thậm chí coi như là một cái liệp sát tiểu đội, ngữ khí không tốt cũng sẽ đoàn diệt.

Đây là căn cứ phụ cận không có quá nhiều hung thú, mà chỗ xa hơn, nơi đó hung thú không ngừng nhiều đến làm người ta giận sôi, càng cường đại đáng sợ, coi như là toàn bộ Lâm Hải căn cứ các võ giả cùng tiến lên cũng là đưa đồ ăn.

Diệp Thiên trước đây liền nghe phụ mẫu đề cập quá, Lâm Hải căn cứ bất quá là nằm ở một cái xó xỉnh vắng vẻ, phụ cận không có cái gì tài nguyên, liền cường đại đám hung thú cũng không nguyện ý tới nơi này, bằng không Lâm Hải căn cứ đã sớm huỷ diệt.

Đi tới Tiểu Thanh Sơn, Diệp Thiên không gấp đi liệp sát hung thú.

Lúc này, hắn đã được đến thập phần cấp thấp hung thú huyết, chuẩn bị tu luyện vài ngày lại đi liệp sát hung thú.

Vì vậy, hắn tìm một vòng, rốt cuộc tìm được một cái ẩn núp sơn động nhỏ, tạm thời ở xuống..

---

Chương 18: Đao Thế cùng thăng cấp Võ Giả « canh thứ ba »

Chương 18: Đao Thế cùng thăng cấp Võ Giả « canh thứ ba »

"Cái sơn động này chắc là một cái hung thú sào huyệt, nhưng từ sơn động tình huống đến xem, nơi đây đã thật lâu không có hung thú vào được, phỏng chừng cái kia đầu hung thú rất có thể sớm chết rồi, ở cái sơn động này tu luyện tạm thời hẳn rất an toàn!"

Diệp Thiên phán đoán.

Vì vậy, hắn liền yên tâm bắt đầu tu luyện.

Uống một hớp lớn cấp thấp hung thú huyết, Diệp Thiên tu luyện được đoán thể pháp.

Có đầy đủ cấp thấp hung thú huyết, Diệp Thiên ở sơn động trọn tu luyện năm ngày thời gian, mà thực lực của hắn cũng lại đột phá lần nữa, có 900 cân chi lực.

Bất quá đến 900 cân chi lực phía sau, tăng thêm nữa thực lực nhưng có chút khó khăn, cấp thấp hung thú máu hiệu quả đang yếu bớt.

Đối với tình huống như vậy, Diệp Thiên đã sớm biết.

Tình huống của hắn xem như là tương đối khá, tuy là thong thả, nhưng vẫn là ở tiến bộ, mà thiên phú thấp Võ Đồ nhóm ở 900 cân sau đó thậm chí nửa bước khó vào, cần tốn nhiều thời gian hơn cùng với tinh lực một chút xíu tăng thêm lực lượng, cuối cùng đánh vỡ bình cảnh.

Đem hung thú huyết hao hết sau đó, Diệp Thiên liền ở Tiểu Thanh Sơn liệp sát hung thú, mỗi liệp sát chết một đầu hung thú, hắn liền phản hồi sơn động tu luyện.

Còn như bình thường lúc cái ăn, toàn bộ đều là từ hung thú thịt thay thế, hung thú thịt dinh dưỡng cùng với năng lượng có thể hoàn toàn không phải thức ăn bình thường có thể so sánh, ở một mức độ nào đó đã gia tăng rồi Diệp Thiên thực lực.

Liệp sát, tu luyện, lại liệp sát. . .

Cứ như vậy, thời gian một tháng quá khứ.

Sơn động.

Diệp Thiên kết thúc hôm nay tu luyện, cảm ứng một cái thân thể lực lượng.

"Tiếp cận 1000 cân lực, bất quá từ hôm qua bắt đầu, lực lượng liền không có tăng, nói vậy ta là đạt tới Võ Đồ điểm tới hạn, nằm ở bình cảnh trạng thái, một ngày phá vỡ bình cảnh, ta liền có thể tấn thăng đến Võ Giả tầng thứ!" Diệp Thiên lẩm bẩm nói.

Còn như như thế nào trùng kích bình cảnh, hắn không nghĩ tới, mà là bắt đầu tu luyện đao pháp.

Cái này thời gian một tháng, hắn ngẫu nhiên cũng tu luyện đao pháp, tuy nói thời gian tu luyện thiếu, nhưng dù sao sở hữu trung đẳng đao pháp thiên phú, vì vậy mà tiến bộ cũng không chậm.

Bây giờ, hắn Thanh Đồng cấp Đao Kỹ ảnh sát đã tu luyện đến tiểu thành đỉnh phong tầng thứ, có thể tưởng tượng muốn tu luyện tới cảnh giới đại thành lại hết sức khó khăn.

"Căn cứ trên bí tịch thuật lại, Đao Đạo cảnh giới không phải đạt đến Đao Thế tầng thứ, rất khó đem một môn Thanh Đồng cấp Đao Kỹ luyện đến đại thành cảnh giới, ta Đao Đạo cảnh giới đã là đao hình viên mãn, khoảng cách Đao Thế chỉ thiếu chút nữa xa, kế tiếp liền lĩnh ngộ Đao Thế a!" Diệp Thiên quyết định nói.

Đao Thế là đem chính mình đối với đao cảm ngộ thả ra ngoài, hình thành một loại độc hữu thế, chỉ có đối với đao pháp có đầy đủ cảm ngộ mới có thể lĩnh ngộ Đao Thế.

Diệp Thiên không biết như thế nào cảm ngộ Đao Thế, liền không ngừng luyện đao.

Một đao lại một đao, không ngừng cảm ngộ đao pháp ẩn chứa thần bí, mệt mỏi liền uống hung thú huyết, tu luyện một chút đoán thể pháp.

Liền cái này, lại là nửa tháng trôi qua.

Một ngày này.

Diệp Thiên lòng có cảm ngộ, đối với đao vô số cảm ngộ xông lên đầu, không khỏi nhắm hai mắt lại.

Dần dần, khí thế của hắn thay đổi, giống như một chuôi đao một dạng chèn ép không khí bốn phía, làm cho không khí bốn phía đều sềnh sệch.

Oanh

Đao Thế bạo phát, vô hình đao khí trùng kích ở bốn phía trên thạch bích, vô số bụi đá từ trên thạch bích bóc ra.

"Đao Thế, thành!"

Diệp Thiên mỉm cười.

Đột nhiên, hắn cảm giác được thân thể nào đó gông xiềng gảy lìa.

"Chẳng lẽ. . ."

Diệp Thiên nghĩ tới một cái khả năng, vì vậy hắn vội vã hét lớn vài hớp hung thú huyết, bắt đầu tu luyện đoán thể pháp.

Từng cổ một hung thú máu năng lượng tràn đầy toàn thân, rèn luyện các vị trí cơ thể.

Cùng quá khứ bất đồng chính là, Diệp Thiên cảm ứng rõ ràng đến các vị trí cơ thể hiện lên cường đại lực lượng, gia tốc rèn luyện nhục thân, làm cho thân thể hắn lực lượng càng ngày càng cường đại.

Hắn biết mình đột phá, đang từ Võ Đồ tấn thăng làm Võ Giả tầng thứ.

Không biết qua bao lâu, thân thể thuế biến kết thúc.

Hô

Diệp Thiên nhổ một bải nước miếng trọc khí, chợt siết quả đấm một cái, cảm ứng thân thể ẩn chứa cường đại lực lượng, nhất thời mừng rỡ không thôi.

"So trước đó mạnh mẽ rất nhiều, lực lượng tuyệt đối phá vỡ 1000 cân cực hạn, đích thật là tấn thăng làm võ giả!"

Diệp Thiên tấn thăng làm Võ Giả, lần này tới dã ngoại mục đích là hoàn thành.

Bất quá, hắn không muốn bây giờ đi về, hắn chuẩn bị đem ảnh sát tu luyện tới cảnh giới đại thành sau đó mới trở về.

Lĩnh ngộ Đao Thế, Diệp Thiên đối với đao pháp cảm ngộ càng sâu, gần mất ba ngày thời gian, hắn liền triệt để đem ảnh sát lĩnh ngộ được cảnh giới đại thành, cảnh giới đại thành ảnh sát tốc độ nhanh đến mức cực hạn, e là cho dù là võ giả hậu kỳ không chú ý dưới tình huống cũng khó mà tránh né hắn một chiêu này.

"Luận thực lực, ta phỏng chừng có thể cùng Võ Giả trung kỳ chống lại, nhưng cùng Võ Giả hậu kỳ vừa so sánh với vẫn là không kém thiếu, Võ Giả hậu kỳ thực lực quá cường đại, còn có nguyên lực hộ thể, coi như ảnh sát lợi hại hơn nữa, không đánh tan được đối phương phòng ngự cũng là vô dụng!" Diệp Thiên ám đạo.

Mặt khác, Diệp Thiên phát hiện đoán thể pháp đã không cách nào trợ giúp hắn tăng cường thực lực.

Có người nói Võ Giả có thể hấp thu Nguyên Khí tăng thực lực lên, nhưng như thế nào luyện hóa Nguyên Khí, hắn cũng là không biết.

Sở dĩ, hắn nhất định phải phản hồi Lâm Hải căn cứ, mới có thể tiếp tục tăng thực lực lên.

"Cần phải trở về!"

Diệp Thiên dọn dẹp một chút đồ đạc, đem trong khoảng thời gian này lấy được hung thú tài liệu bao vây lại, đi ra khỏi sơn động, hướng Lâm Hải căn cứ phương hướng đi tới.

. . .

Lâm Hải căn cứ, cửa thành đông.

Một tháng không có trở về, Diệp Thiên y phục trên người đều phá lạn, trên mặt đều rất tạng, trên người thậm chí tản ra quái dị mùi thúi, nhưng giữ cửa binh sĩ cũng không dám coi khinh Diệp Thiên, dồn dập quăng tới ước ao cùng với thần sắc cung kính.

Bọn họ biết Diệp Thiên là một vị Võ Giả, hơn nữa còn là một vị ở dã ngoại ngây người thời gian rất lâu Võ Giả, như vậy Võ Giả không tốt nhất chọc.

Tiến nhập Lâm Hải căn cứ sau đó, Diệp Thiên chưa có về nhà, mà là tại phụ cận tìm một cái quán trọ ở xuống, rửa một chút tắm, thay đổi một bộ quần áo, lúc này mới về đến nhà.

Làm về đến nhà, thấy được đang ở học tập Diệp Vũ, hắn mới chính thức thở phào nhẹ nhõm.

Hắn còn thật sợ mình một tháng không có trở về, Diệp Vũ ở nhà đã xảy ra chuyện, cũng may toàn bộ bình thường.

Ngày thứ hai, sáng sớm.

Diệp Thiên liền ra cửa, hắn muốn đi Võ Giả chợ đêm.

Võ Giả chợ đêm ở vào dưới đất, là võ giả nhóm thường đi địa phương, cũng là các võ giả khu vực hoạt động.

Mà Võ Đồ cùng với người thường là không có tư cách tiến vào Võ Giả chợ đen, chỉ có Võ Giả mới có thể tiến nhập.

Diệp Thiên đã sớm nghe nói qua Võ Giả chợ đêm, nhưng chẳng bao giờ đi vào, đối với chợ đêm bên trong hết thảy đều hết sức tò mò.

Bây giờ, hắn rốt cuộc bước vào đến rồi Võ Giả tầng thứ, tự nhiên mau chân đến xem.

Trọng yếu hơn chính là, hắn muốn ở Võ Giả chợ đêm mua sắm một ít thứ mà hắn cần..

---

Chương 19: Sở hữu cao đẳng thiên phú nữ hài « canh thứ tư »

Chương 19: Sở hữu cao đẳng thiên phú nữ hài « canh thứ tư »

Chợ đen một cái nhập khẩu.

Diệp Thiên nhìn trước cửa thủ vệ hai gã Võ Giả, kình một mạch đi tới.

Cái kia hai gã Võ Giả quan sát tỉ mỉ một chút Diệp Thiên, phát hiện Diệp Thiên có chút xa lạ, nhưng cảm ứng được trên người Diệp Thiên thuộc về võ giả khí tức, liền không có ngăn cản Diệp Thiên.

Từ nhập khẩu đi vào, một cái thềm đá dọc theo xuống phía dưới.

Rất nhanh, Diệp Thiên liền tới đến rồi chân chính dưới đất chợ đêm.

Chợ đen diện tích rất lớn, tối thiểu có một cái đại quảng trường lớn như vậy, nơi này có rất nhiều cửa hàng, không ít Võ Giả rục rịch.

Diệp Thiên tìm được rồi một nhà thu mua hung thú tài liệu cửa hàng, đem chính mình săn giết hung thú tài liệu bán ra, tổng cộng bán 20 vạn đồng tiền, coi như là một khoản nhỏ thu hoạch.

"Võ Các!"

Diệp Thiên tới nơi này món cửa cửa hàng, quan sát tỉ mỉ một chút tiệm này.

Từ diện tích cùng quy mô đến xem, cửa hàng này không thể nghi ngờ là chợ đêm bên trong lớn nhất một nhà cửa hàng.

Đi vào Võ Các, một gã Võ Đồ nữ nhân viên cửa hàng đi tới Diệp Thiên trước mặt, cung kính nói: "Võ Giả đại nhân, xin hỏi có gì cần mua sao? Chúng ta Võ Các bán các loại vật phẩm, đại bộ phận vật phẩm đều có thể ở chúng ta Võ Các mua được!"

"Các ngươi Võ Các có Võ Giả tu luyện bí tịch sao?"

Diệp Thiên hỏi.

Nữ nhân viên cửa hàng cười nói: "Võ Giả đại nhân nói giống như nguyên lực đoán thể pháp sao? Bất quá chúng ta Võ Các chỉ có cấp thấp nguyên lực đoán thể pháp, còn như cao hơn đoán thể pháp chỉ có ở đại căn cứ mới có!"

Nguyên lực đoán thể pháp!

Diệp Thiên lần đầu tiên nghe được cái tên này, điều này cũng không có thể trách hắn không biết, chủ yếu là Lâm Hải căn cứ các cao tầng đối với võ giả tri thức quản lý quá nghiêm khắc, Võ Đồ cùng với người thường rất khó tiếp xúc được loại này tri thức, mà học viện cũng sẽ không truyền thụ nhiều lắm Võ Giả tri thức, hiển nhiên đây là Lâm Hải căn cứ cao tầng im lặng một loại quy củ.

"Các ngươi Võ Các có vật phẩm danh sách sao? Ta muốn nhìn một chút lại mua sắm!" Diệp Thiên suy nghĩ một chút nói.

Có

Nữ nhân viên cửa hàng gật đầu, vội vã mang tới một phần vật phẩm danh sách.

Phần này vật phẩm trên danh sách ghi lại rất nhiều vật phẩm, không chỉ có nguyên lực đoán thể pháp, còn có hung thú huyết, thuốc chữa thương dịch, vũ khí, bí thuật cùng với Kỳ Trân Dị Bảo chờ (các loại) có chút bảo vật trân quý chỉ là nhất kiện liền giá trị mấy triệu đồng tiền.

Nguyên bản, Diệp Thiên còn cho là mình rất có tiền, hãy nhìn đến những vật phẩm này sau đó, hắn mới(chỉ có) biết mình tiền căn bản không nhiều lắm, nhiều lắm chỉ đủ hắn ở Võ Giả tầng thứ tu luyện.

"Một bản cấp thấp nguyên lực đoán thể pháp, một phần Võ Giả tư liệu giới thiệu, ba phần trung cấp hung thú huyết, một phần hung thú đồ giám, cùng với ba bình thanh nguyên dịch!"

Diệp Thiên —— nói.

Nữ nhân viên cửa hàng tính toán một chút:" cấp thấp nguyên lực đoán thể pháp 50000 đồng tiền, Võ Giả tư liệu 10000 đồng tiền, ba phần trung cấp hung thú huyết 50 vạn đồng tiền, hung thú đồ giám 20000 đồng tiền, ba bình thanh nguyên dịch 100 vạn đồng tiền! Tổng cộng 158 vạn đồng tiền!"

Thoáng cái tốn hết 158 vạn đồng tiền, mặc dù là Diệp Thiên cũng có chút đau lòng, cũng may hắn chiếm được ám ảnh Lý Tồn tài sản, thân gia xa xỉ, bằng không thật đúng là không chịu nổi như vậy mua sắm.

Giao hoàn tiền sau đó, Diệp Thiên đem mấy thứ này bắt vào tay.

Liền tại Diệp Thiên chuẩn bị rời đi lúc, nữ nhân viên cửa hàng mở miệng nói: "Võ Giả đại nhân, chúng ta vũ các chủ quản muốn gặp ngươi một mặt, không biết đại nhân có thể hay không có thời gian ?"

"Vũ các chủ quản muốn gặp ta ?"

Diệp Thiên khẽ nhíu mày, có chút không muốn đi, nhưng suy nghĩ kỹ một chút hay là đi gặp một lần tương đối khá.

Hắn kỳ thực cũng tò mò vũ các chủ quản tìm hắn làm cái gì ?

Ở nữ điếm viên dưới sự hướng dẫn, Diệp Thiên đi tới một cái vũ các tầng thứ hai.

Ở chỗ này, hắn gặp được vũ các chủ quản.

"Nữ hài tử!"

Diệp Thiên có chút kinh ngạc.

Hắn vốn cho là vũ các chủ quản là một người đàn ông trung niên hoặc là lão đầu đâu, không nghĩ tới cũng là một nữ hài tử, hơn nữa niên kỷ không phải rất lớn, nhiều lắm mười tám mười chín tả hữu.

Vô ý thức, hắn kiểm tra một hồi Võ Các chủ quản thiên phú tình huống.

Cái này nhìn một cái, trong lòng hắn nhất thời khiếp sợ vạn phần.

Nhân loại: Nhạc Linh

Tu luyện thiên phú: Cao đẳng

Kiếm pháp thiên phú: Trung đẳng

Tốc độ thiên phú: Thứ đẳng

Thiên tài!

Thực sự thiên tài!

Đây là Diệp Thiên từ xuyên việt tới đến nay nhìn thấy thiên tài chân chính, Mạc Thiếu Bắc đám người cùng Nhạc Linh vừa so sánh với đơn giản là cặn bã.

"Dĩ nhiên là cao đẳng thiên phú, nhưng lại sở hữu trung đẳng kiếm pháp thiên phú và thứ đẳng tốc độ thiên phú, hơn nữa đối với phương tuổi tác và lai lịch, sợ rằng đã là tinh anh võ giả!" Diệp Thiên thầm nghĩ.

Chợt, hắn kích động.

Trung đẳng kiếm pháp thiên phú, hắn không phải rất quan tâm, bởi vì hắn đã có trung đẳng đao pháp thiên phú, coi như phục chế trung đẳng kiếm pháp thiên phú cũng khó mà tăng thêm thực lực của hắn, nhưng thứ đẳng tốc độ thiên phú và cao đẳng tu luyện thiên phú, hắn đều muốn phục chế.

Thứ đẳng tốc độ thiên phú có thể cho hắn sơ đẳng tốc độ thiên phú còn mạnh hơn, mà cao đẳng tu luyện thiên phú có thể cho thiên phú của hắn lột xác trở thành cao đẳng tu luyện thiên phú.

"Ta phục chế thiên phú có thể lần nữa phục chế, nhưng bây giờ chỉ có thể phục chế một cái, thứ đẳng tốc độ thiên phú mặc dù có dùng, nhưng tác dụng không phải quá lớn, vẫn là phục chế cao đẳng tu luyện thiên phú tương đối khá, dù sao sau ngày hôm nay, có thể không phải nhất định có cơ hội lại tiếp xúc đến Nhạc Linh."

Vì vậy, Diệp Thiên lộ ra hồn nhiên nụ cười, đưa ra hơi có vẻ non nớt tay phải: "Ngươi tốt, ta gọi Diệp Thiên!"

Nhạc Linh có chút chần chờ, nhưng vẫn là đưa ra như mỹ ngọc một dạng tay phải, nhẹ nhàng cùng Diệp Thiên cầm một cái, chợt trong nháy mắt thu hồi đi.

Có thể Nhạc Linh không biết là, Diệp Thiên ở va chạm vào Nhạc Linh tay phải trong một sát na, liền phục chế Nhạc Linh cao đẳng tu luyện thiên phú.

"Thành công!"

Diệp Thiên mừng rỡ vạn phần, nội tâm quả thực cười nở hoa.

"Ngươi tốt, ta là vũ các chủ quản Nhạc Linh." Nhạc Linh tự giới thiệu, chợt một ánh mắt làm cho tên kia nữ nhân viên cửa hàng ly khai.

"Nhạc chủ quản, ngươi tìm ta có chuyện ?" Diệp Thiên đi thẳng vào vấn đề, hỏi.

Nhạc Linh ngồi xuống, ngưng mắt nhìn Diệp Thiên, hỏi "Diệp Thiên, ngươi nên là mới vừa tấn thăng làm Võ Giả a ? Ngươi có biết hay không chúng ta vũ các lai lịch ?"

"Ta đích xác là mới vừa tấn thăng làm Võ Giả, còn như vũ các lai lịch, ta không rõ ràng, nhưng chắc là Lâm Hải căn cứ thế lực lớn a." Diệp Thiên nói rằng.

"Không!" Nhạc Linh lắc đầu, "Chúng ta Võ Các cũng không phải là Lâm Hải căn cứ thế lực, Lâm Hải căn cứ tuy nói chỉ là một cái tiểu thế lực, cùng những trụ sở khác rất khó tiếp xúc, nhưng một ít đại căn cứ hay là đang Lâm Hải căn cứ thành lập phân bộ, bởi vì Lâm Hải căn cứ địa lý vị trí đặc thù, những thứ kia căn cứ cũng lo lắng Lâm Hải căn cứ xảy ra chuyện, đối với những thứ kia đại căn cứ mà nói, Lâm Hải căn cứ chính là một đạo môn hộ, sở dĩ coi như Lâm Hải căn cứ yếu hơn nữa, cũng sẽ phái người đóng quân nơi đây, mà Võ Các liền là tới từ ở đại căn cứ."

"Đến từ chính đại căn cứ!"

Diệp Thiên lộ ra nhưng màu sắc, trách không được Võ Các có thể bán nhiều như vậy bảo vật.

Mà hắn đã đoán được Nhạc Linh thân phận, bên ngoài tất nhiên đến từ đại căn cứ, lại thân phận thập phần tôn quý.

Chỉ là Nhạc Linh đã tới hải căn cứ làm cái gì ?

Nơi đây chỉ là một cái tiểu căn cứ đất mà thôi a!

"Nhạc chủ quản gọi ta tới là. . ."

Diệp Thiên càng thêm nghi hoặc hỏi.

"Ngươi có nguyện ý hay không gia nhập vào Võ Các ? Ta nhìn ngươi tuổi tác tối đa cũng liền mười sáu bảy tuổi, dĩ nhiên đã tấn thăng đến Võ Giả tầng thứ, mấu chốt hơn là, ngươi không phải tới từ Lâm Hải căn cứ mấy cái đại gia tộc, cái này liền càng thêm đáng quý, sở dĩ ta nghĩ muốn mời ngươi gia nhập vào Võ Các!" Nhạc Linh như nói thật nói.

"Nhạc chủ quản, ta tạm thời không muốn gia nhập vào bất kỳ thế lực nào!"

Diệp Thiên không cần suy nghĩ liền cự tuyệt..

---

Chương 20: Tu luyện nguyên lực đoán thể pháp « đệ nhất càng »

Chương 20: Tu luyện nguyên lực đoán thể pháp « đệ nhất càng »

Nói đùa, gia nhập vào Võ Các đối nàng chỉ có chỗ hỏng, không có lợi.

Diệp Thiên nếu như vẻn vẹn chỉ là một cái trung đẳng hoặc là cao đẳng tu luyện thiên phú lời nói, hắn tuyệt đối sẽ gia nhập vào Võ Các, bởi vì Võ Các thế lực khổng lồ, có vô số tài nguyên, ở chỗ này tuyệt đối có thể được tốt nhất bồi dưỡng.

Nhưng hắn có thể không ngừng tăng lên thiên phú, thậm chí sẽ trở thành trên địa cầu thiên phú tối cao người.

Gia nhập vào Võ Các tất nhiên là muốn trắc thí thiên phú, như về sau thiên phú không ngừng tăng lên, cái này giải thích như thế nào ?

Chẳng lẽ vẫn giải thích chính mình thu được có thể đề thăng thiên phú bảo vật sao? Một lần lừa dối còn có thể, nhiều lần đều là như vậy sẽ không người tin, coi như Võ Các lại xem trọng hắn, cũng sẽ mơ ước bí mật trên người hắn, đến lúc đó phục chế thiên phú sẽ bị bại lộ.

Diệp Thiên rất biết mình tình huống, hắn là sẽ không gia nhập vào bất kỳ thế lực nào, bằng không phiền phức không ngừng.

Bất quá, tương lai hắn ngược lại là có thể thành lập chính mình thế lực.

"Ngươi dĩ nhiên cự tuyệt!" Nhạc Linh khiếp sợ, "Ngươi cũng đã biết chúng ta Võ Các đến cùng khổng lồ cở nào, tùy tiện phái ra một cái cường giả cũng đủ để huỷ diệt toàn bộ Lâm Hải căn cứ!"

Nàng không nghĩ ra, Diệp Thiên vì sao buông tha như thế cơ hội rất tốt.

Phải biết rằng coi như ở đại trong căn cứ, muốn gia nhập vào vũ các thiên tài cũng là vô số kể, lại khổ không cơ hội.

"Ta thực sự không muốn gia nhập vào bất kỳ thế lực nào!" Diệp Thiên lần nữa nói.

"Vậy coi như a!"

Nhạc Linh không khăng khăng nữa làm cho Diệp Thiên gia nhập vào vũ các.

Hai người hàn huyên vài câu sau đó, Diệp Thiên liền rời đi.

Lại đi phía sau Diệp Thiên, một ông già từ gian phòng cách vách đã đi tới.

"Tiểu thư, ngươi vì sao mời một cái tiểu căn cứ Võ Giả ? Coi như người này trẻ lại, nhưng nho nhỏ Lâm Hải căn cứ có thể có thiên tài gì, tối đa bất quá là trung đẳng tu luyện thiên phú mà thôi, trung đẳng tu luyện thiên phú thiên tài ở đại căn cứ căn bản không tính là thiên tài, trừ phi là sở hữu thiên phú đặc thù trung đẳng thiên tài tu luyện, đó mới là chúng ta Võ Các cần." Lão giả nghi hoặc hỏi.

"Không có gì, chẳng qua là cảm thấy có thể ở Lâm Hải căn cứ địa phương nhỏ như vậy gặp phải một cái Võ Giả trẻ tuổi như vậy, cảm thấy không sai mời chào một cái, nguyên bản ta chuẩn bị tuyển nhận hắn thành tựu người hầu, không nghĩ tới hắn liền Võ Các cũng không muốn gia nhập vào, tự nhiên là không muốn trở thành người hầu theo ta." Nhạc Linh thản nhiên nói.

Đối với Nhạc Linh cùng lão giả mà nói, Diệp Thiên chỉ là một cái không quan trọng người.

Nhưng lúc này đây đối với Diệp Thiên mà nói, không kém gì một lần tiểu cơ duyên.

Diệp Thiên nhất định ở Lâm Hải căn cứ ngây người thời gian rất lâu, vốn cho là mình thời gian rất lâu đều không biện pháp phục chế đến cao đẳng tu luyện thiên phú, nhưng bây giờ lại gặp đại căn cứ thiên tài, còn thành công phục chế cao đẳng tu luyện thiên phú.

Nguyên bản Diệp Thiên còn cảm giác mình còn phải tốn không ít thời gian tấn thăng đến tinh anh Võ Giả tầng thứ, nhưng có cao đẳng tu luyện thiên phú sau đó, hắn cảm giác mình nhiều lắm ở một hai năm sau đó liền có thể tấn thăng đến tinh anh Võ Giả tầng thứ.

Về đến nhà.

Diệp Vũ đến trường đi, trong nhà chỉ có Diệp Thiên một người, hắn cũng không lo cùng cái gì, trực tiếp bắt đầu dung hợp.

Oanh

Đã lâu đau nhức xông lên não hải, cả người phảng phất bị xé nứt giống nhau.

Mười phút trôi qua.

Diệp Thiên cảm giác cả người chấn động sảng khoái, trưởng tùng một khẩu khí.

Tâm niệm vừa động, quan sát một chút chính mình thiên phú tình huống.

Nhân loại: Diệp Thiên

Tu luyện thiên phú: Cao đẳng

Tốc độ thiên phú: Sơ đẳng

Đao loại thiên phú: Trung đẳng

Ám ảnh thiên phú: Sơ đẳng

"Ta cao đẳng tu luyện thiên phú là bản thân trung đẳng tu luyện thiên phú dung hợp Nhạc Linh cao đẳng tu luyện thiên phú, từ phía trên phú đi lên nói, ta thiên phú so với Nhạc Linh còn mạnh hơn một chút!" Diệp Thiên ám đạo.

Sau đó, hắn đem nguyên lực đoán thể pháp đem ra, nhìn kỹ một cái, lại đem Võ Giả tư liệu nhìn một lần.

Sau một hồi lâu, Diệp Thiên rốt cuộc đối với võ giả tu luyện có một cái đại khái hiểu rõ.

Kỳ thực, Võ Đồ tu luyện đoán thể pháp chân chính tên là cơ sở đoán thể pháp, mà Võ Giả cũng là cần rèn luyện thân thể, đối với Võ Giả mà nói, thân thể mới là hết thảy căn bản.

Võ Giả tu luyện nguyên lực đoán thể pháp cùng cơ sở đoán thể pháp bất đồng, cơ sở đoán thể pháp ở chỗ khai phát tiềm năng thân thể rèn luyện thân thể, mà võ giả nguyên lực đoán thể pháp ở chỗ hấp thu thiên địa nguyên khí luyện hóa thành nguyên lực tồn trữ với trong đan điền, sau đó ở nguyên lực đoán thể pháp dưới sự trợ giúp rèn luyện nhục thân.

Võ Giả sơ kỳ tôi luyện Luyện Bì, Võ Giả trung kỳ rèn luyện cơ bắp, Võ Giả hậu kỳ rèn luyện đầu khớp xương.

Một ngày Luyện Bì, luyện nhục, luyện cốt toàn bộ hoàn thành chính là đạt tới Võ Giả đỉnh phong cảnh giới, lúc này Võ Giả sở hữu vạn cân chi lực, hơn nữa sử dụng nguyên lực sau đó, Võ Giả đỉnh phong có thể phát huy ra gấp hai lực lượng, tương đương với hai vạn cân chi lực.

"Căn cứ Võ Giả tư liệu thuật lại, một vạn cân là võ giả cực hạn, mười vạn cân là tinh anh võ giả cực hạn, còn như Đại Võ Giả cực hạn lại không có đề cập, có thể mặc dù là mười vạn cân cũng quá mức với kinh khủng!" Diệp Thiên ngược lại hấp một khẩu khí nói.

Lúc này, hắn mới chính thức nhận thức đến võ giả cường đại, so với hắn tưởng tượng còn cường đại hơn.

Hắn bây giờ còn yếu ớt quá, chỉ có hơn một ngàn cân lực lượng, lại còn chưa có bắt đầu tu luyện nguyên lực đoán thể pháp, không có hình thành nguyên lực, vẫn còn không tính là là chân chính Võ Giả sơ kỳ.

"Bắt đầu tu luyện!"

Diệp Thiên dựa theo nguyên lực đoán thể pháp ở trên chín cái động tác, bắt đầu hấp thu trong thiên địa Nguyên Khí.

Oanh

Từng cổ một Nguyên Khí từ bốn phía dọc theo lỗ chân lông dũng mãnh vào đến Diệp Thiên trong thân thể, ở nguyên lực đoán thể pháp dưới tác dụng hóa thành từng luồng nguyên lực tiến vào Diệp Thiên trong đan điền.

Sau đó, nguyên lực lại từ đan điền lao ra, lan tràn đến trên da, bắt đầu tôi luyện Luyện Bì.

Nhất thời, một cỗ cảm giác tê dại từ trên da truyền ra, lại còn có một Ti Ti đau đớn.

Diệp thiên biết đây là đang tôi luyện Luyện Bì, chỉ có đem da dẻ rèn luyện được thập phần cường đại mới đủ lấy nhục thân đối kháng binh khí.

Mà tôi luyện Luyện Bì đồng thời, Diệp Thiên cũng có thể cảm ứng rõ ràng đến lực lượng ở tăng cường, so với Võ Đồ thời điểm gia tăng lực lượng rõ ràng.

"Thiên phú kém người coi như trở thành Võ Giả, tu luyện nguyên lực đoán thể pháp thời điểm cũng rất khó hấp thu Nguyên Khí, tỷ như sơ đẳng tu luyện thiên phú Võ Giả nửa ngày mới hấp thu từng luồng Nguyên Khí, tăng cao tu vi tốc độ dường như tốc độ như rùa, mà thứ đẳng tu luyện thiên phú nhân càng là không cách nào hấp thu Nguyên Khí, bọn họ trở thành Võ Giả sau đó liền mất đi đi tới lộ số, coi như sử dụng trung cấp hung thú huyết cũng khó mà hấp thu trung cấp hung thú huyết tăng thực lực lên, mà cao đẳng tu luyện thiên phú ta nhưng có thể hấp thu Nguyên Khí nhiều như vậy, thiên phú kém quá rõ ràng!" Diệp Thiên vừa tu luyện, một bên trầm tư nói.

Tu luyện một hồi, Diệp Thiên thử một cái sử dụng trung cấp hung thú huyết phụ trợ tu luyện.

Trung cấp hung thú huyết uẩn hàm cường đại huyết năng, có thể tốt hơn rèn luyện nhục thân da dẻ, vì vậy mà sử dụng trung cấp hung thú huyết phụ trợ tu luyện, tốc độ so với đơn độc tu luyện nguyên lực đoán thể pháp càng mạnh.

Mà cao đẳng tu luyện thiên phú hắn đối với trung cấp hung thú máu hấp thu hiệu quả viễn siêu trung đẳng tu luyện thiên phú.

Rất nhanh, hắn liền kiểm tra ra.

"Ba lần tăng phúc hiệu quả, có thể ở Võ Giả tầng thứ tăng thêm ba lần tốc độ tu luyện, cái này đã coi như là thập phần tốt lạp!"

Diệp Thiên hết sức hài lòng nói..

---

Chương 21: Mục tiêu —— Hải Đăng Thủy Mẫu! « phần 2 »

Chương 21: Mục tiêu —— Hải Đăng Thủy Mẫu! « phần 2 »

Vẻn vẹn tu luyện vài ngày, Diệp Thiên liền có chút khổ não.

Không phải tiến độ chậm, mà là Võ Giả tu luyện động tác quá lớn, tuy nói chỉ có chín cái động tác, nhưng Võ Giả mọi cử động có thể lay động không khí, mà trong nhà gian phòng quá nhỏ, không cẩn thận liền đem đồ trong nhà đánh hư.

"Nên dọn nhà, nơi này vị trí vốn là nằm ở căn cứ sát biên giới, một ngày có hung thú xông vào trong căn cứ, nơi đây tất nhiên trước chịu đến công kích, ở chỗ này ở quá nguy hiểm. Ta là không sợ, nhưng muội muội còn chưa từng tu luyện, tự nhiên không có chống đỡ thủ đoạn. Ta của tương lai tất nhiên thường thường tiến nhập dã ngoại, sợ rằng không có biện pháp che chở muội muội, nhất định phải mang nhập đến trong căn cứ tiểu khu biệt thự!" Diệp Thiên quyết định nói.

Trong căn cứ tiểu khu biệt thự hết sức an toàn, trừ phi căn cứ bị công phá, bằng không nơi đó không quá biết chịu ảnh hưởng, nhưng trong này phòng ở cũng siêu cấp đắt, tùy tiện một bộ tiểu biệt thự đều cần 1000 vạn đồng tiền, là gia đình bình thường căn bản không chịu nổi.

Trên người Diệp Thiên còn có 200 tới vạn khối tiền, thêm lên khác võ giả thân phận có thể cho vay, căn cứ ngân hàng là có thể tiền cho vay hắn, đã đủ mua sắm một bộ tiểu biệt thự.

Ăn cơm buổi trưa.

Diệp Thiên cùng Diệp Vũ thương lượng: "Tiểu Vũ, ta chuẩn bị mang vào trong căn cứ tiểu khu biệt thự, ta nhìn một chút, trung ương hoa viên cái tiểu khu này cũng không tệ!"

Diệp Vũ trợn to hai mắt, đi tới, sờ sờ Diệp Thiên cái trán: "Ca, ngươi không có phát sốt a, trung ương vườn hoa tiểu biệt thự một bộ tối thiểu 1000 vạn a, đó cũng không phải là chúng ta có thể chỗ ở!"

"Ngươi cái cô gái nhỏ ở nơi nào học bộ này!" Diệp Thiên hướng về phía Diệp Vũ đầu nhỏ tử nhẹ nhàng bắn một cái, chợt cười nói: "Ngươi ca hiện tại có tiền!"

Nói, Diệp Thiên đem hai tấm kim tạp bày ở trên bàn.

"Nơi này là 200 vạn, thêm lên ngươi ca ta bây giờ là Võ Giả, có thể cho vay!"

Diệp Thiên ngỏng đầu, kiêu ngạo nói.

"A, ca ngươi bây giờ là võ giả ???"

Diệp Vũ chấn kinh đến bưng cái miệng nhỏ nhắn, gương mặt không dám tin tưởng.

Nàng có thể nhớ rõ mình ca ca tu luyện mới(chỉ có) thời gian nửa năm a, nhanh như vậy liền trở thành võ giả, tốc độ không khỏi cũng quá nhanh a!

"Ân, mới vừa đột phá, bất quá ngươi cũng không thể cùng những người khác nói, dù sao ngươi ca thiên tài như vậy, những người khác đố kị đối với chúng ta gia bất lợi làm sao bây giờ ?" Diệp Thiên vội vàng nói.

"Ân ân, ca, ta cam đoan không nói!" Diệp Vũ đầu nhỏ điểm không ngừng, hai tròng mắt đều là vui sướng, có thiên tài như vậy ca ca, nàng cảm thấy thập phần tự hào.

Mấy ngày kế tiếp, Diệp Thiên đi làm mua sắm thủ tục.

Thời đại này ngược lại là không có gì công việc bất động sản chứng chờ(các loại) phiền toái thủ tục, chỉ cần ký kết một cái hợp đồng là được rồi, mà tiểu biệt thự đều là sửa chữa xong, nhưng cái gọi là lắp đặt thiết bị theo Diệp Thiên đều hết sức đơn giản, tương tự với cổ đại tiểu viện tử phong cách, căn bản không có Diệp Thiên trong tưởng tượng hiện đại hóa biệt thự dáng vẻ.

Có lẽ những thứ kia đại căn cứ có thể chế tạo ra hiện đại hóa biệt thự, nhưng Lâm Hải căn cứ lại không có năng lực này, chủ yếu là giá quá lớn.

Duy nhất làm cho Diệp Thiên có chút vui mừng là, tiểu biệt thự diện tích rất lớn, một cái 50 thước vuông tiểu viện tử, 5 căn phòng, 2 khách sảnh, hai cái wc, toàn bộ biệt thự diện tích chung đạt tới 400 m².

Cái này ở Lâm Hải căn cứ vẫn là thuộc về tiểu biệt thự, bởi vì Lâm Hải căn cứ không thiếu hụt diện tích, trước đây kiến tạo căn cứ thời điểm liền đem căn cứ xây rất lớn, mà toàn bộ căn cứ mới(chỉ có) chính là mấy trăm ngàn người, ít người đất nhiều mới(chỉ có) tạo cho tình huống như vậy.

Biệt thự mua xong sau đó, Diệp Thiên bắt đầu dọn nhà.

Đồ trong nhà không nhiều lắm, vẻn vẹn tiểu nửa ngày, hắn liền cùng muội muội chính thức vào ở trung ương vườn hoa tiểu biệt thự.

Bất quá, cái tòa này biệt thự vẫn không tính là chân chính thuộc về Diệp Thiên.

Một ngày Diệp Thiên bỏ mình, hoặc là không có năng lực còn lên cho vay, cái tòa này tiểu biệt thự cũng sẽ bị thu hồi đi.

Sở dĩ, Diệp Thiên muốn mau sớm đem khoản này cho vay còn lên.

Có thể 8 triệu khối cho vay cũng không phải một số lượng nhỏ, coi như là Võ Giả muốn kiếm nhiều tiền như vậy cũng cần hoa thời gian rất lâu, nếu là bình thường Võ Giả đoán chừng phải hoa mười năm thậm chí mấy thập niên qua thường lại.

Có thể Diệp Thiên cảm giác mình không cần nhiều như vậy thời gian, lấy hắn liệp sát hung thú tốc độ, tuyệt đối không dùng được lâu lắm có thể hoàn lại những thứ này nợ nần.

Kế tiếp hơn nửa tháng, Diệp Thiên mỗi ngày đều tiến nhập dã ngoại liệp sát hung thú, hắn lựa chọn đều là hình thể nhỏ hung thú, liệp sát chết sau đó liền lập tức mang về căn cứ.

Một ngày liệp sát một chỉ, bình quân một chỉ giá trị 20 vạn đồng tiền, vẻn vẹn đại thời gian nửa tháng, hắn liền buôn bán lời có chừng 3 triệu nhiều.

Điên cuồng như vậy liệp sát hung thú, đây là những võ giả khác không dám đi làm, không phải thực lực không đủ, mà là quá nguy hiểm.

Ai dám cam đoan chính mình mỗi một lần cũng có thể bình an sống sót trở về ? Đại bộ phận Võ Giả vẫn sẽ không như vậy liều chết, dù sao một ngày gặp cường đại hung thú, trốn cũng không kịp.

Có thể Diệp Thiên tốc độ rất nhanh, Võ Giả sơ kỳ hắn ở tốc độ bên trên liền vượt qua Võ Giả hậu kỳ, lại tăng thêm ám ảnh thiên phú ưu thế, này mới khiến hắn dám điên cuồng như vậy được liệp sát hung thú.

Điên cuồng liệp sát hung thú sau đó, Diệp Thiên chuẩn bị tu chỉnh một đoạn thời gian, không ra căn cứ, mà là toàn lực tu luyện, tăng thêm một ít thực lực.

Đảo mắt, lại là nửa tháng trôi qua.

Có đầy đủ hung thú huyết, thêm lên cao đẳng tu luyện thiên phú ưu thế, Diệp Thiên thực lực lần thứ hai tăng thêm không ít, đã có 2000 cân chi lực, da dẻ bị rèn luyện được thập phần cứng cỏi, đã đủ ngăn trở một dạng tinh thiết vũ khí.

Dùng kiếp trước lời nói, đã đủ nhục thân khiêng đạn!

Đáng tiếc, thời đại này không có viên đạn!

Ngày này, Diệp Thiên lần nữa đi tới chợ đêm, hắn không phải tới bán hung thú tài liệu, mà là tới mua đồ.

Võ Các.

"Ta muốn mua Tử Vong Chi Hồ bản đồ!"

Diệp Thiên mở miệng nói.

Tử Vong Chi Hồ ở vào Lâm Hải căn cứ mười km bên ngoài một mảnh hồ nước, chung quanh hung thú cũng tương đối nhiều.

Mảnh này hồ nước sở dĩ gọi là tên này, là bởi vì Tử Vong Chi Hồ bên trong có rất nhiều kinh khủng thủy sinh hung thú, coi như là tinh anh Võ Giả xuống phía dưới cũng rất khó mạng sống, vì vậy mà có Tử Vong Chi Hồ đích danh xưng.

Diệp Thiên sở dĩ muốn đi Tử Vong Chi Hồ, là bởi vì hắn coi trọng một loại nước lã hung thú —— Hải Đăng Thủy Mẫu!

Ở Nguyên Khí thời đại phía trước, Hải Đăng Thủy Mẫu là một loại mini sinh vật biển, nhưng Nguyên Khí thời đại đến, Hải Đăng Thủy Mẫu xảy ra thuế biến, không lại ở hải dương chỗ, cũng sẽ không chịu đến hoàn cảnh ước thúc, năng lực sinh tồn tăng nhiều, số rất ít hồ nước cũng xuất hiện loại sinh vật này, Tử Vong Chi Hồ bên trong thì có Hải Đăng Thủy Mẫu, lại số lượng không ít.

Có thể nói, Hải Đăng Thủy Mẫu là Địa Cầu sinh vật, cũng không phải đến từ chính không gian liệt phùng bên trong hung thú chủng loại, nhưng Hải Đăng Thủy Mẫu thực lực cũng rất mạnh, bọn họ hình thể biến lớn hơn rất nhiều lần, có chừng người lớn chừng bàn tay, lại loại sinh vật này rất khó giết chết, coi như là Võ Giả cũng khó mà tiêu diệt Hải Đăng Thủy Mẫu, mà Hải Đăng Thủy Mẫu xúc tua nhưng có thể xỏ xuyên qua võ giả thân thể.

Có người nói, liền tinh anh Võ Giả chứng kiến một đám Hải Đăng Thủy Mẫu cũng phải trốn, bằng không chắc chắn phải chết.

Khi thấy Hải Đăng Thủy Mẫu loại này hung thú thời điểm, Diệp Thiên liền coi trọng Hải Đăng Thủy Mẫu năng lực, hắn cảm thấy Hải Đăng Thủy Mẫu trên người tất nhiên có khép lại khôi phục một loại thiên phú, một ngày hắn phục chế lời nói, hắn năng lực sinh tồn tuyệt đối đề thăng nhiều cái đẳng cấp.

Tuy nói đi Tử Vong Chi Hồ có chút mạo hiểm, nhưng mạo hiểm lấy được thu hoạch cảm thấy là đáng giá!.

---

Chương 22: Tử Vong Chi Hồ « canh thứ ba »

Chương 22: Tử Vong Chi Hồ « canh thứ ba »

"Tử Vong Chi Hồ bản đồ có 1 vạn khối, cũng có 10 vạn khối, xin hỏi Võ Giả đại nhân cần loại nào ?"

Nữ nhân viên cửa hàng chăm chú hỏi.

"Khác nhau ở chỗ nào sao?"

Diệp Thiên hỏi.

"1 vạn khối chỉ có đại khái địa hình cùng với đơn giản tình huống, mà 10 vạn đồng bản đồ đã có nhất chi tiết tình huống, thậm chí ngay cả Tử Vong Chi Hồ rất nhiều thủy sinh hung thú chủng loại cùng với nhược điểm đều có giới thiệu." Nữ nhân viên cửa hàng hồi đáp.

"Cho ta tới một phần 10 vạn đồng bản đồ!"

Diệp Thiên nói rằng.

Chính là 10 vạn đồng với hắn mà nói không coi vào đâu, hiểu rõ hơn một điểm Tử Vong Chi Hồ tự nhiên là tốt, cái này dạng có thể tránh cho rất nhiều nguy hiểm.

Thanh toán 10 vạn đồng tiền, Diệp Thiên chiếm được Tử Vong Chi Hồ bản đồ, chợt lại mua một ít thuốc chữa thương.

Phía trước mua ba bình thanh nguyên dịch xem như là chữa thương dịch bên trong tương đối khá, bây giờ đã dùng hết một chai, loại này cấp bậc chữa thương dịch không cần mua, nhưng có thể trị tiểu thương dược vật nhưng có thể mua thêm một điểm, dù sao một chút thương nhỏ dùng hết thanh nguyên dịch liền quá lãng phí.

Đồ đạc mua xong sau đó, Diệp Thiên dặn dò một cái Diệp Vũ, liền rời đi Lâm Hải căn cứ.

. . .

Mười km lộ trình không tốt đẹp như vậy, Diệp Thiên cẩn thận cẩn thận hơn, ước chừng hoa đã hơn nửa ngày thời gian mới đi tới Tử Vong Chi Hồ.

Oanh

Cách đó không xa, thanh âm chiến đấu truyền đến.

"Có người!"

Diệp Thiên có chút kinh ngạc.

Tử Vong Chi Hồ xem như là tương đối nguy hiểm địa phương, hơn nữa khoảng cách Lâm Hải căn cứ lại khá xa, coi như là tinh anh Võ Giả cũng không tất yếu chạy xa như vậy tới liệp sát hung thú a, làm sao biết võ giả xuất hiện ở nơi này ?

"Được cẩn thận một chút!"

Diệp Thiên ám đạo.

Võ Giả ở Lâm Hải căn cứ có thể chung sống hoà bình, nhưng ở dã ngoại liền không nhất định, lẫn nhau vì tài nguyên chém giết lẫn nhau tình huống không phải số ít.

Hắn chậm rãi đi tới, hầu như không có cái gì thanh âm, từng bước hướng phía Tử Vong Chi Hồ đi tới.

Tử Vong Chi Hồ địa hình có chút đặc biệt, bốn bề toàn núi, ở giữa mới là một mảnh bàng hồ nước lớn, bốn phía núi lại không cao lắm, thậm chí chỉ có thể dùng dốc núi nhỏ để hình dung.

Mà đối với Diệp Thiên mà nói, duy nhất có lợi giống như, tiểu trên sườn núi thụ mộc tương đối nhiều, âm u địa phương không ít, sở dĩ thích hợp hắn sử dụng ám ảnh thiên phú ẩn tàng thân hình.

Rất nhanh, một đám người thân ảnh xuất hiện trong tầm mắt Diệp Thiên.

Hắn ẩn nấp trong bóng đêm, tỉ mỉ quan sát đến.

"Là nàng!"

Diệp Thiên thấy được một đạo Thiến Ảnh, rõ ràng là ở Võ Các thấy Nhạc Linh.

Nhạc Linh đám người đang ở Tử Vong Chi Hồ cách đó không xa cùng một đàn hung thú chém giết, chiến đấu hình ảnh thập phần kịch liệt.

"Cự ngạc hung thú!"

Diệp Thiên thấy rõ ràng hung thú dáng vẻ, nhất thời sợ ngây người.

Những thứ này cự ngạc hung thú từng cái mười thước có hơn, rõ ràng cho thấy trung cấp hung thú, làm thủ một vị cự ngạc hình thể cực lớn đến 20m trình độ, thân thể khẽ động phảng phất địa chấn núi rung một dạng.

Cao cấp hung thú!

Diệp Thiên dám trăm phần trăm khẳng định, đầu kia cự ngạc thủ lĩnh tất nhiên là cao cấp hung thú, tương đương với Võ Giả bên trong Đại Võ Giả tầng thứ.

Cùng cao cấp hung thú chiến đấu là một ông già, có thể cùng cao cấp hung thú chiến đấu lại bất phân thắng bại, tu vi tất nhiên đạt tới Đại Võ Giả tầng thứ.

"Mười tên tinh anh Võ Giả thêm lên một gã Đại Võ Giả, hơn nữa những võ giả này mơ hồ đều là vây quanh Nhạc Linh, chắc là Nhạc Linh hộ vệ. Kỳ quái, như thế cường đại một chi đội ngũ tới Tử Vong Chi Hồ làm cái gì, chẳng lẽ Tử Vong Chi Hồ có Nhạc Linh thứ cần ?" Diệp Thiên trầm tư.

Hắn tiếp tục xem tiếp, không có phát hiện thân.

Đúng lúc này, một đạo thân ảnh từ Tử Vong Chi Hồ lao ra ngoài, là một người trung niên Võ Giả, chân đạp đạp ở trên mặt hồ, hoàn toàn không có chìm xuống dấu hiệu, lại y phục trên người tất cả đều là làm.

"Liên quan tới nước thiên phú sao?"

Diệp Thiên suy đoán.

Thiên phú như vậy tại trong nước thập phần thuận tiện, Diệp Thiên lại không có phỏng chế hứng thú, lúc này hắn muốn nhất phỏng chế là Hải Đăng Thủy Mẫu thiên phú.

"Tiểu thư, tới tay, đi mau!"

Tên kia trung niên Võ Giả bối rối hô to.

Trung niên võ giả tốc độ rất nhanh, đảo mắt liền đi tới trên bờ, liền vội vàng đem một kiện đồ vật giao cho Nhạc Linh.

Bởi tốc độ quá nhanh, Diệp Thiên khoảng cách lại xa, không thấy rõ là vật gì, nhưng hiển nhiên là không bình thường bảo vật, có lẽ chính là Nhạc Linh đám người tới nơi này nguyên nhân.

Đột nhiên.

Tử Vong Chi Hồ bắt đầu khởi động, một đầu cự đại cá sấu từ trong hồ vọt ra, bên ngoài thân thể cao lớn giống như một tôn viễn cổ Long Ngạc một dạng, uy áp lan tràn đến phương viên ngàn mét, liền Diệp Thiên đều cảm nhận được không khí biến đến sềnh sệch đứng lên.

"Ta đi, bọn họ đến cùng trêu chọc quái vật gì a, đây là cao cấp hung thú trở lên tồn tại a ?" Diệp Thiên kinh hãi nói.

Lúc này, hắn rốt cuộc hiểu rõ.

Cái kia cao cấp hung thú cự ngạc căn bản không phải là cái gì thủ lĩnh, chỉ là một cái Tiểu Đội Trưởng mà thôi, hiện tại xuất hiện cự ngạc mới thật sự là thủ lĩnh.

"Tiểu thư, là đỉnh cấp hung thú, chúng ta ngăn lại nàng, ngươi trước ly khai!"

Lão giả thần sắc kịch biến nói.

"Cùng đi!"

Nhạc Linh cắn răng nói.

"Không còn kịp rồi!" Lão giả tuyệt vọng.

Bọn họ căn bản không ngờ tới loại tình huống này, nơi đây bất quá là xa xôi giải đất mà thôi, lại xuất hiện đỉnh cấp hung thú, đây chính là chỉ có Tông Sư mới có thể đối phó cường đại hung thú.

Hắn bất quá là Đại Võ Giả mà thôi, thêm lên tên kia Đại Võ Giả cấp bậc trung niên nam tử, tổng cộng mới(chỉ có) hai gã Đại Võ Giả, chỗ nào có thể ngăn cản đỉnh tiêm hung thú.

Bá bá bá! ! !

Từng tên một tinh anh Võ Giả không chút do dự được xông về đỉnh cấp hung thú cự ngạc, dồn dập triển khai tự sát thức công kích.

Mà lão giả một tay lấy Nhạc Linh đẩy xa xa, chợt cùng trung niên nam tử tạo thành cuối cùng một đạo bình chướng.

Nhạc Linh nhìn thoáng qua, biết mình không có biện pháp cứu những người khác, chỉ có thể ly khai, bằng không toàn bộ đều phải chết ở chỗ này.

Có thể Nhạc Linh muốn đi, những thứ khác cự ngạc cũng không muốn làm cho Nhạc Linh đi.

Từng cái cự ngạc hướng phía Nhạc Linh truy sát mà đến, mà Nhạc Linh hoàn toàn không dám dừng lại dưới, liều mạng chạy trốn.

"Tốc độ thật nhanh, tốt cường đại lực lượng, Nhạc Linh tu vi chắc là tinh anh Võ Giả đỉnh phong, đơn giản có thể miểu sát ta!" Diệp Thiên phán đoán.

Nhạc Linh cường đại tới đâu, nhưng là khó có thể đánh thắng được như thế một đám cự ngạc, thêm lên thị vệ của nàng căn bản ngăn không được đỉnh cấp hung thú, cho nàng tranh thủ thời gian không nhiều lắm.

Vì vậy, Nhạc Linh liều mạng.

Oanh

Một cỗ thuộc về Đại Võ Giả khí thế từ Nhạc Linh trên người bạo phát ra.

Nàng, thi triển bí thuật, mạnh mẽ để cho mình thật lực đạt tới Đại Võ Giả.

Đây chỉ là tạm thời đề thăng, một ngày bí thuật thời gian trôi qua, nàng tuyệt đối sẽ rơi vào trạng thái suy yếu, đến lúc đó nàng nhất định phải chết.

Chết

Nhạc Linh một kiếm đâm xuyên qua một chỉ cự ngạc đầu lâu, lại một chân đá bay một chỉ cự ngạc, sức chiến đấu mạnh nổ.

Nhưng cự ngạc số lượng nhiều lắm, rất nhanh nàng đã bị một chỉ cự ngạc đánh bay, trên người xuất hiện thương thế.

Một đường truy, một đường trốn.

Rất nhanh, Nhạc Linh thương thế luy luy, mà truy sát mà đến cự ngạc số lượng cũng hiếm hoi.

Cũng không biết chạy trốn bao xa, Nhạc Linh phía sau đã không có cự ngạc, nhưng thương thế của nàng đã thập phần nặng.

Đột nhiên.

Nhạc Linh thần sắc biến đổi: "Không tốt, bí thuật đến thời gian!"

Tiếp lấy, nàng liền tuyệt vọng.

Nơi này là dã ngoại, nàng còn chưa tới một cái an toàn khu, bí thuật đã đến giờ, nàng tất nhiên sẽ hiển nhiên suy yếu cùng trong hôn mê, đến lúc đó tùy tiện một cái hung thú cũng đủ để giết nàng.

Nàng chưa kịp nghĩ đến biện pháp, ý thức của nàng hôn mê, cả người ngã trên mặt đất.

Liền tại nàng hôn mê sát na, phảng phất thấy được một thân ảnh xuất hiện ở bên cạnh nàng..

---

Chương 23: Nhạc Linh lễ trọng! « canh thứ tư »

Chương 23: Nhạc Linh lễ trọng! « canh thứ tư »

"Ta không chết ?"

Nhạc Linh từ trong hôn mê chậm rãi tỉnh lại, đệ một cái ý niệm trong đầu chính là nghi hoặc, dựa theo tình huống trước, nàng hầu như là chết chắc.

Bây giờ vẫn còn có ý thức, nói rõ nàng được người cứu.

"Chẳng lẽ đám hộ vệ của ta còn có người còn sống ?" Nhạc Linh vô ý thức nói.

Nhưng trong nháy mắt, nàng liền bác bỏ cái ý nghĩ này.

Đối mặt đỉnh cấp hung thú, hộ vệ của nàng không có khả năng còn sống.

Mở hai tròng mắt, phát hiện bốn phía có đen một chút ám, nhưng cảm giác nhạy cảm để cho nàng biết bên cạnh có người.

"Ngươi đã tỉnh!"

Một đạo hơi có vẻ thanh âm non nớt truyền đến.

Nhạc Linh mặc dù thấy không rõ người này diện mạo, nhưng từ thanh âm cũng biết người kia là ai, "Diệp Thiên, là ngươi đã cứu ta ?"

Nàng muốn đứng lên, nhưng thân thể quá yếu ớt, chỉ có thể miễn cưỡng ngồi xuống.

"Không sai, vừa vặn nhìn đến ngươi té trên mặt đất, liền dẫn ngươi tới nơi này cái sơn động nhỏ!"

Diệp Thiên mở miệng nói.

"Cám ơn ngươi đã cứu ta!" Nhạc Linh cảm kích nói.

"Không có gì, chỉ là đúng dịp gặp mà thôi!" Diệp Thiên mỉm cười.

Kỳ thực, hắn cũng nghĩ tới không cứu Nhạc Linh, thậm chí còn có thể được Nhạc Linh trên người bảo vật cùng với tiền tài, nhưng nói vậy không thể nghi ngờ biết vi phạm bản tâm của hắn.

Huống hồ, Nhạc Linh bản tính không xấu, từ hắn cự tuyệt gia nhập vào Võ Các, mà đối phương không có gì phản ứng quá khích liền có thể nhìn ra được.

Nếu như Mạc Thiếu Bắc người như vậy, hắn chẳng những sẽ không cứu, ngược lại sẽ bỏ đá xuống giếng.

Đột ngột.

Một đạo ánh sáng dìu dịu từ trên tay Nhạc Linh phát sinh, đó là một tảng đá, lại dường như bóng đèn giống nhau, đem u ám sơn động chiếu sáng trưng.

"Đây là. . ."

Diệp Thiên có chút kinh ngạc.

Hắn vẫn ôm lấy Nhạc Linh đi tới sơn động, căn bản không có phát hiện cái này khối thạch đầu, nếu là có, hắn cảm thấy có thể cảm giác được.

"Đây là quang thạch, có thể tồn trữ quang, thập phần hãn hữu, coi như là đại căn cứ cũng chỉ có rất ít người mới có." Nhạc Linh không có giấu diếm, giải thích.

Nàng không sợ Diệp Thiên tham lam một khối quang thạch, dù sao thứ này chỉ là hiếm thấy, lại cũng không đáng giá, Diệp Thiên nếu là muốn, nàng không ngại tiễn hắn một khối.

Nhạc Linh đem quang thạch để ở một bên trên một tảng đá, chợt trên tay lại xuất hiện một chai chữa thương dịch.

Uống một hớp chữa thương dịch, Nhạc Linh lẳng lặng chờ đợi chữa thương dịch khôi phục thương thế.

"Đột nhiên xuất hiện!"

Diệp Thiên dám khẳng định Nhạc Linh là đột nhiên lấy ra chai này chữa thương dịch, bịa đặt là không có khả năng.

Nói cách khác, Nhạc Linh trên người tất nhiên có trong truyền thuyết trữ vật trang bị.

Mặt khác, Nhạc Linh chữa thương dịch đẳng cấp thập phần cao, so với hắn thanh nguyên dịch cao cấp nhiều.

Hắn thanh nguyên dịch cũng ở Nhạc Linh lúc hôn mê, cho nàng uống một chai, nhưng chỉ vẻn vẹn là hóa giải thương thế của nàng mà thôi, nhưng Nhạc Linh chữa thương dịch lại làm cho da của nàng thương thế lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khôi phục.

Dường như đã nhận ra Diệp Thiên ánh mắt, Nhạc Linh cười nói: "Ngươi chưa thấy qua túi trữ vật a, vật này là từ túi không gian chuột trên người không gian túi tiền lại trải qua không gian thiên phú Võ Giả hơi chút luyện chế mà thành, có thể được Võ Giả luyện hóa sử dụng."

"Túi không gian chuột là cái gì ?"

Diệp Thiên hiếu kỳ hỏi.

Theo Nhạc Linh giảng thuật, Diệp Thiên rốt cuộc biết túi không gian chuột lai lịch, đó là một loại cao cấp hung thú, tốc độ rất nhanh, lại lực lượng cực đại, trí tuệ cũng rất cao, là rất khó săn giết một loại cao cấp hung thú.

Túi không gian chuột trên người túi tiền vốn có Không Gian thuộc tính, có thể gửi rất nhiều thứ, bị xưng là không gian túi tiền, một ngày săn giết một chiếc túi không gian chuột, liền có thể làm cho không gian thiên phú Võ Giả đối không gian túi tiền tiến hành luyện chế, do đó hình thành một chỉ túi trữ vật.

Đương nhiên, cũng không phải chỉ có không gian túi tiền có thể luyện chế thành túi trữ vật, phàm là vốn có Không Gian thuộc tính vật phẩm đều có thể, nhưng túi không gian chuột không gian túi tiền nhất thực dụng, cũng là dễ dàng nhất tìm được một loại tài liệu.

"Kiến thức rộng!"

Diệp Thiên không khỏi âm thầm cảm thán.

Cũng không trách hắn không biết, dù sao hắn chỉ là tới từ ở Lâm Hải căn cứ như vậy tiểu căn cứ, cùng đến từ chính đại căn cứ Nhạc Linh tự nhiên không thể sánh bằng.

Hai ngày sau thời gian, Diệp Thiên vẫn cùng Nhạc Linh sống chung một chỗ, dù sao Nhạc Linh thương thế không có khôi phục, hắn cũng không tiện một cái người ly khai đi tìm Hải Đăng Thủy Mẫu.

Tuy nói lãng phí một chút thời gian, nhưng hắn cũng không phải là không có thu hoạch, hắn từ trong miệng Nhạc Linh biết được rất nhiều tri thức.

Tỷ như Đại Võ Giả bên trên cảnh giới.

Ở Lâm Hải căn cứ, Đại Võ Giả chính là tối cường giả, trên mặt nổi chỉ có một hai, thêm lên âm thầm ẩn núp Đại Võ Giả cũng nhiều lắm không cao hơn hai chữ số. Có thể tại đại căn cứ, Đại Võ Giả chỉ có thể coi là trung tầng Võ Giả, ở Đại Võ Giả bên trên cảnh giới bị xưng là tông sư cấp Võ Giả.

Một gã tông sư cấp Võ Giả có thể quét ngang một đám Đại Võ Giả, hơn nữa tông sư cấp võ giả thọ mệnh viễn siêu thường nhân, sở hữu 200 tuổi nhiều.

Làm diệp thiên biết tông sư cấp cường giả có thể sống 200 tuổi sau đó, nhất thời đều sợ ngây người.

Vì vậy, hắn lại thêm một cái mục tiêu, trùng kích tông sư cấp cảnh giới.

Đáng tiếc muốn trở thành Tông Sư thật quá khó khăn, liền cao đẳng tu luyện thiên phú nhân cũng chỉ có không đến nhất thành tỷ lệ trở thành Tông Sư, chỉ có đỉnh cấp tu luyện thiên phú giả mới có lấy mười phần tỷ lệ trở thành Tông Sư.

"Diệp Thiên, ta chuẩn bị trở về đại căn cứ đi!"

Nhạc Linh thương thế gần như khỏi hẳn sau đó, đã nói nói.

"Vậy ngươi một đường chú ý an toàn!" Diệp Thiên nói rằng.

Trước khi đi, Nhạc Linh ném cho Diệp Thiên một cái bọc: "Đồ vật trong này, ta nghĩ ngươi hẳn là phải dùng tới, sẽ đưa ngươi!"

Vẫn không thể Diệp Thiên cự tuyệt, Nhạc Linh liền rời đi, tốc độ nhanh chóng liền Diệp Thiên đều phản ứng không kịp nữa.

Thấy vậy, Diệp Thiên chỉ có thể bất đắc dĩ cười.

Hắn mở bọc ra, phát hiện trong cái bọc có một bản bí tịch, mười bình hung thú huyết, cùng với mười tấm kim tạp!

"Ta đi, trung cấp nguyên lực đoán thể pháp, mười bình cao cấp hung thú huyết, còn có tương đương với 1000 vạn đồng tiền mười tấm kim tạp, phần lễ vật này quá nặng!" Diệp Thiên xác thực sợ hết hồn.

Trong đó trân quý nhất vẫn là thuộc về trung cấp nguyên lực đoán thể pháp, hắn không biết Lâm Hải căn cứ đại gia tộc có hay không sở hữu, nhưng võ giả bình thường là không có biện pháp lấy được, có nhiều tiền hơn nữa cũng mua không được.

"Trung cấp nguyên lực đoán thể pháp, thêm lên mười bình cao cấp hung thú huyết, trong vòng ba tháng, ta có nắm chặt tấn thăng đến tinh anh Võ Giả tầng thứ!"

Diệp Thiên tự tin vô cùng.

Nguyên bản hắn chuẩn bị lập tức liền đi Tử Vong Chi Hồ tìm kiếm Hải Đăng Thủy Mẫu, nhưng hôm nay hắn cải biến ý tưởng, hắn chuẩn bị chờ mình tấn thăng đến tinh anh Võ Giả tầng thứ lại đi Tử Vong Chi Hồ, cái này dạng càng thêm bảo hiểm.

Kỳ thực, hiện tại cũng không thích hợp đi Tử Vong Chi Hồ, bởi vì Nhạc Linh đám người ở Tử Vong Chi Hồ làm ra khỏi động tĩnh lớn như vậy, nói không chừng cái kia hung thú thời khắc nhìn chằm chằm ngoại lai Võ Giả, lúc này đi coi như là muốn chết.

Ba tháng có lẽ đủ để cho Tử Vong Chi Hồ bình tĩnh trở lại, khi đó đi không thể nghi ngờ là lựa chọn tốt nhất.

Vì vậy, Diệp Thiên chuẩn bị phản hồi Lâm Hải căn cứ..

---

Chương 24: Tinh anh Võ Giả « đệ nhất càng »

Chương 24: Tinh anh Võ Giả « đệ nhất càng »

Dọc theo đường đi không có phát sinh cái gì ngoài ý muốn, Diệp Thiên an toàn về tới Lâm Hải căn cứ.

Sau khi trở về ngày thứ hai, Diệp Thiên đi một chuyến chợ đêm, mua sắm mua thật nhiều phần trung cấp hung thú huyết, hầu như đem 1000 vạn đồng tiền xài hết.

Nếu như đem 1000 vạn lấy ra đổi vay, ung dung có thể trả hết nợ, nhưng Diệp Thiên vẫn là tuyển trạch mua sắm trung cấp hung thú huyết.

Tuy nói hắn có mười bình cao cấp hung thú huyết, nhưng vẫn dùng cao cấp hung thú huyết tu luyện, căn bản chống đỡ không đến ba tháng, mà ngẫu nhiên sử dụng cao cấp hung thú huyết tu luyện, những thời gian khác dùng trung cấp hung thú huyết phụ trợ tu luyện, đây mới là hữu hiệu nhất phương thức tu luyện.

Biệt thự, tiểu viện tử.

Diệp Thiên đứng ở nơi đó bắt đầu tu luyện trung cấp nguyên lực đoán thể pháp, trung cấp nguyên lực đoán thể pháp cũng chỉ có chín cái động tác, nhưng mỗi cái động tác cho dù so với cấp thấp nguyên lực đoán thể pháp càng thêm huyền ảo phức tạp.

Chỉ thấy trung cấp nguyên lực đoán thể pháp thi triển ra, nồng nặc vô cùng Nguyên Khí dồn dập dũng mãnh vào đến Diệp Thiên trong cơ thể, lại tốc độ luyện hóa cũng so với cấp thấp nguyên lực đoán thể pháp cường rất nhiều.

"So với cấp thấp nguyên lực đoán thể pháp hiệu quả tốt gấp ba!"

Diệp Thiên khiếp sợ.

Cái này còn chỉ là đơn thuần tu luyện trung cấp nguyên lực đoán thể pháp, nếu như dùng hung thú huyết phụ trợ tu luyện, hiệu quả càng tăng nhanh hơn, bởi vì trung cấp nguyên lực đoán thể pháp có thể càng thêm có hiệu lợi dụng hung thú huyết.

"Thử trước một chút cao cấp hung thú máu hiệu quả!"

Diệp Thiên nhịn không được uống một ngụm.

Oanh

Từng cổ một năng lượng cường đại từ trong cơ thể tán phát ra, toàn thân cao thấp dường như muốn bị xé nứt giống nhau.

"Đánh giá thấp cao cấp hung thú máu năng lượng!"

Diệp Thiên ám đạo không ổn.

Vì vậy, hắn lập tức bắt đầu tu luyện trung cấp nguyên lực đoán thể pháp, tu luyện một lần lại một lần, rốt cuộc đem này cổ cao cấp hung thú huyết năng số lượng hấp thu.

"May mà có trung cấp nguyên lực đoán thể pháp, bằng không căn bản không cách nào hấp thu hết cao cấp hung thú máu năng lượng, Nhạc Linh hẳn là đã sớm biết điểm này, cho nên mới phải đem trung cấp nguyên lực đoán thể pháp cùng cao cấp hung thú huyết cùng nhau cho ta!" Diệp Thiên thầm nghĩ.

Hắn tỉ mỉ đánh giá một chút, cao cấp hung thú huyết đối với trước mắt hắn mà nói có thể tăng thêm gấp sáu lần tốc độ tu luyện, tính lại bên trên trung cấp nguyên lực đoán thể pháp nói, đó chính là 18 lần.

Mà thiên phú của hắn là cao cấp tu luyện thiên phú, so với trung cấp tu luyện thiên phú tối thiểu cũng muốn tốt ba lần trình độ.

"Tính như vậy, cùng Lâm Hải căn cứ phổ thông trung cấp tu luyện thiên phú thiên tài so sánh với, tốc độ tu luyện phải nhanh 54 lần a!"

Diệp Thiên thán phục.

Bất quá, trung cấp tu luyện thiên phú thiên tài cũng có thể thu được trung cấp hung thú huyết phụ trợ tu luyện, tối thiểu cũng có thể tăng thêm gấp hai ba lần tốc độ, nhưng dù cho như thế, tốc độ tu luyện cũng so với còn lại trung cấp tu luyện thiên phú giả mạnh mẽ gấp hai mươi.

Hắn tu luyện một tháng tương đương với còn lại trung đẳng tu luyện thiên phú giả tu luyện tiếp cận thời gian hai năm.

"Đáng tiếc chỉ có mười bình cao cấp hung thú huyết!" Diệp Thiên có chút lòng tham thầm nghĩ.

Tài nguyên sung túc, lại không có người ngoài quấy rối, Diệp Thiên toàn lực tu hành.

Rất nhanh, ba tháng đi qua.

"Rốt cuộc đạt tới tinh anh Võ Giả tầng thứ!"

Diệp Thiên hưng phấn nói.

Da tay của hắn, cơ bắp cùng với đầu khớp xương đều rèn luyện đến rồi thập phần cường đại trình độ, lại lực lượng cũng phá vỡ 10000 cân cực hạn, xem như là sơ nhập tinh anh Võ Giả tầng thứ, nhưng vẫn không tính là là chân chính tinh anh Võ Giả sơ kỳ.

Muốn trở thành tinh anh Võ Giả sơ kỳ, nhất định phải rèn luyện huyết dịch.

Tinh anh Võ Giả chính là một cái rèn luyện huyết dịch quá trình, chỉ có đem huyết dịch rèn luyện đến đầy đủ cường đại trình độ, mới có thể phản bổ nhục thân, chống đỡ nhục thân hướng phía càng cao tầng thứ tiến hóa.

Tu luyện chính là một cái tiến hóa quá trình!

Mà Diệp Thiên còn chưa có bắt đầu rèn luyện huyết dịch, mà rèn luyện huyết dịch quá trình hết sức phiền toái, đó chính là lần lượt đem trong huyết dịch tạp chất loại ra ngoài, tinh luyện còn lại dòng máu, quá trình này liền cần tiêu hao đại lượng huyết dịch, nếu như dinh dưỡng theo không kịp lời nói, huyết dịch thậm chí theo tu luyện hao hết, như vậy người tự nhiên cũng nhất định phải chết.

Mà bổ sung huyết dịch biện pháp tốt nhất chính là lợi dụng hung thú huyết, lấy huyết dưỡng huyết, sở dĩ quá trình này cần tiêu hao hết số lượng cao hung thú huyết, cao cấp hung thú huyết tuy là tốt hơn, nhưng Diệp Thiên sớm đã không có cao cấp hung thú huyết, cho dù có cũng không có nhiều như vậy.

Lâm Hải căn cứ Võ Giả không nhiều lắm, nhưng hung thú huyết lại khẩn trương như vậy, cũng là bởi vì tinh anh các võ giả chiếm cứ hơn chín mươi phần trăm hung thú huyết, bọn họ mỗi ngày tiêu hao hung thú huyết số lượng đủ để cho võ giả bình thường mục trừng khẩu ngốc.

Mặt khác, ba tháng, hắn cũng không có lãng phí phục chế thiên phú cơ hội, âm thầm phục chế mấy cái trung đẳng tu luyện thiên phú dung hợp đến chính mình người phần, đáng tiếc không để cho cao đẳng tu luyện thiên phú phát sinh thuế biến, nhưng hắn có thể cảm giác được, chính mình cao đẳng tu luyện thiên phú đã nằm ở một cái đỉnh phong tầng thứ, có lẽ chỉ cần dung hợp một cái cao đẳng tu luyện thiên phú, thiên phú của hắn có lẽ có thể thuế biến đến đỉnh cấp tu luyện thiên phú!

Lại tốn ba ngày thời gian, Diệp Thiên sơ bộ rèn luyện huyết dịch, bước vào đến rồi tinh anh Võ Giả sơ kỳ, có 13000 cân lực lượng, liền chuẩn bị lần nữa đi trước Tử Vong Chi Hồ.

Đối với Hải Đăng Thủy Mẫu thiên phú, hắn chính là tình thế bắt buộc.

. . .

Lần nữa đi tới Tử Vong Chi Hồ, Diệp Thiên hơi có chút khẩn trương.

Tu vi của hắn hoàn toàn chính xác so với ba tháng mạnh mẽ lớn hơn nhiều lần, thậm chí ngay cả Đao Thế cũng bước vào đến rồi cảnh giới tiểu thành, ảnh sát tu luyện đến đại thành đỉnh phong, nhưng hắn như cũ không dám khinh thường Tử Vong Chi Hồ nguy hiểm.

Cái chỗ này nhưng là có đỉnh cấp hung thú a, một ngày trêu chọc phải đỉnh cấp hung thú, cái kia nhất định phải chết.

Lúc này đang nằm ở chạng vạng, Diệp Thiên không có tiến nhập Tử Vong Chi Hồ, mà là lẳng lặng chờ đợi đêm tối đến.

Đêm tối đi tới nói, dưới mặt hồ sẽ rất âm u, vừa lúc có thể làm cho hắn thi triển ám ảnh thiên phú, ám ảnh thiên phú lừa không được sở hữu tinh thần lực cao cấp hung thú, nhưng lại có thể giấu diếm được cấp thấp hung thú cùng trung cấp hung thú.

Ở buổi tối hành động so với ban ngày an toàn rất nhiều.

Đêm tối sắp tới tới, toàn bộ Tử Vong Chi Hồ đều biến đến âm u kinh khủng, thêm lên cái này một phiến khu vực tràn ngập hung thú khí tức, người bình thường đi tới nơi này sợ rằng liền đường đều đi không được.

Diệp Thiên cố nén trong lòng không khỏe, tiến nhập Tử Vong Chi Hồ.

"Ám ảnh thiên phú!"

Diệp Thiên trong nháy mắt dung nhập vào trong đêm tối, ở dưới mặt hồ chậm rãi du động.

Thành tựu tinh anh Võ Giả, hắn đã đủ ở dưới nước hoạt động một giờ không cần hơi thở, hắn nhất định phải ở trong vòng một giờ tìm được Hải Đăng Thủy Mẫu, bằng không nhất định phải lên bờ, bằng không liền quá nguy hiểm.

"Dưới nước thật hắc âm ám, may mà có phục chế thiên phú, bằng không thật tìm không được Hải Đăng Thủy Mẫu!"

Diệp Thiên ám đạo.

Rất nhanh, ở phục chế thiên phú dưới, cảm ứng được con thứ nhất thủy sinh hung thú.

Chủng loại: Hổ Trảo ngư

Huyết mạch thiên phú: Trung đẳng.

---

Chương 25: Tìm kiếm loại hình công kích thiên phú « phần 2 »

Chương 25: Tìm kiếm loại hình công kích thiên phú « phần 2 »

Hổ Trảo ngư là trung cấp hung thú, thực lực không kém, Diệp Thiên không có để ý điều này Hổ Trảo ngư, mà là đi vòng qua, tiếp tục tìm kiếm Hải Đăng Thủy Mẫu tồn tại.

Có phục chế thiên phú ở, bất luận cái gì thủy sinh hung thú cũng đừng nghĩ tránh được hắn dò xét, hơn nữa từ thành tựu tinh anh Võ Giả sau đó, phục chế thiên phú dò xét phạm vi liền từ ba mét tăng lên tới mười thước.

Trong vòng mười thước, đều có thể dò xét đến toàn bộ sinh vật thiên phú tình huống.

Thời gian chậm rãi trôi qua, Diệp Thiên dò xét đến rồi rất nhiều thủy sinh hung thú, nguy hiểm nhất một lần là đụng phải một chỉ cao cấp hung thú, may mà ở mười thước khoảng cách dò xét đến rồi, hơn nữa con kia cao cấp hung thú cũng không có sử dụng tinh thần lực dò xét, vì vậy mà bị Diệp Thiên đúng lúc tránh ra rồi.

Nửa giờ sau.

Diệp Thiên rốt cuộc tìm được Hải Đăng Thủy Mẫu, hơn nữa còn là một ít đàn Hải Đăng Thủy Mẫu.

Chủng loại: Hải Đăng Thủy Mẫu

Huyết mạch thiên phú: Sơ đẳng

Khép lại thiên phú: Đỉnh cấp

"Dĩ nhiên là đỉnh cấp khép lại thiên phú! ! !"

Diệp Thiên là thật chấn động.

Hắn vốn tưởng rằng Hải Đăng Thủy Mẫu thiên phú chỉ là trung đẳng hoặc là cao đẳng thiên phú mà thôi, lại không nghĩ rằng là đỉnh cấp thiên phú.

Hắn có thể từ không có gặp phải một cái đỉnh cấp thiên phú, không nghĩ tới hôm nay từ Hải Đăng Thủy Mẫu trên người gặp.

"Phục chế, nhất định phải phục chế tới tay!"

Diệp Thiên kích động nói.

Hải Đăng Thủy Mẫu đơn thể thực lực không mạnh, khó có thể phát hiện Diệp Thiên tồn tại, vì vậy Diệp Thiên chậm rãi đến gần rồi một chỉ Hải Đăng Thủy Mẫu.

Ở Diệp Thiên tay phải va chạm vào một chỉ Hải Đăng Thủy Mẫu sát na, hắn liền phục chế Hải Đăng Thủy Mẫu đỉnh cấp khép lại thiên phú.

Sau một khắc.

Diệp Thiên liền cách xa Hải Đăng Thủy Mẫu, miễn cho gây nên Hải Đăng Thủy Mẫu vây công.

Một chỉ Hải Đăng Thủy Mẫu không đáng sợ, mấu chốt là một đám Hải Đăng Thủy Mẫu quá đáng sợ, mà ở trong đó là Tử Vong Chi Hồ, hắn cũng không muốn gây nên Tử Vong Chi Hồ đám hung thú vây công, như vậy hắn cho dù có ám ảnh thiên phú, cũng đừng nghĩ chạy ra Tử Vong Chi Hồ.

Rất nhanh, Diệp Thiên từ Tử Vong Chi Hồ xuất ra rồi.

Khi hắn đứng ở trên bờ một khắc kia, rốt cuộc tùng một khẩu khí.

"Nhất định phải lập tức rời đi!"

Diệp Thiên vội vã cách xa Tử Vong Chi Hồ, hướng phía trước ở qua một cái sơn động nhỏ chạy đi.

Vào sơn động sau đó, Diệp Thiên liền lập tức bắt đầu dung hợp đỉnh cấp khép lại thiên phú.

Oanh

Khó có thể tưởng tượng thuế biến bắt đầu.

Nếu là có thể thâm nhập đến Diệp Thiên tế bào, liền có thể quan sát được Diệp Thiên tế bào đang tiến hành sâu nhất tầng cải tạo, mỗi một tế bào đều xảy ra cự đại thuế biến, dường như tiến hóa một dạng.

Lần này cải tạo mang tới thống khổ hoàn toàn vượt qua quá khứ bất kỳ lần nào, nhưng Diệp Thiên lại hết sức kích động, chính là thống khổ cũng vui sướng lấy.

Cũng không biết qua bao lâu, Diệp Thiên rốt cuộc cả người một trận sảng khoái.

Đứng lên, Diệp Thiên nhìn một chút chính mình thiên phú tình huống.

Nhân loại: Diệp Thiên

Tu luyện thiên phú: Cao đẳng

Tốc độ thiên phú: Sơ đẳng

Đao loại thiên phú: Trung đẳng

Ám ảnh thiên phú: Sơ đẳng

Khép lại thiên phú: Đỉnh cấp

"Thử xem đỉnh cấp khép lại thiên phú hiệu quả!"

Diệp Thiên lấy ra một cây tiểu đao, trên cánh tay cắt một vết thương.

Tiếp lấy, thần kỳ một màn xảy ra, vẻn vẹn một giây đồng hồ không đến, chỗ rách liền khép lại.

Tê

Diệp Thiên ngược lại hấp một khẩu khí, đỉnh cấp khép lại thiên phú hiệu quả quá kinh người.

Sở hữu như vậy khép lại thiên phú hắn, chỉ cần không phải thương thế trí mạng, hầu như rất khó bị giết chết, bảo mệnh năng lực trong nháy mắt tăng lên mấy cái đẳng cấp.

Bất quá, Diệp Thiên cũng sẽ không cho là chính mình thực sự Bất Tử.

Khép lại năng lực lại nghịch thiên cũng là cần tiêu hao năng lượng, nếu như thân thể năng lượng hao hết nói, khép lại năng lực liền mất hiệu lực hiệu quả.

Thật gặp chính mình không có biện pháp chống lại địch nhân, nhiều lắm là có thể quá nhiều kéo dài một đoạn thời gian mà thôi, kết quả cuối cùng còn lại chính là tử vong.

Sở dĩ, thực lực mới là trọng yếu nhất.

Ở trong sơn động nghỉ ngơi một đêm, ngày thứ hai vừa rạng sáng, Diệp Thiên liền chạy về Lâm Hải căn cứ.

Kế tiếp trong nửa tháng, Diệp Thiên lại bắt đầu điên cuồng liệp sát hung thú cử động, đồng thời hắn còn mua một chiếc xe tải nhỏ, là mới nhất sản xuất nguyên lực xe, tổng cộng tốn hắn 100 vạn đồng tiền.

Có xe tải nhỏ, hắn mỗi ngày có thể quá nhiều liệp sát một ít hung thú mang về, kiếm tiền năng lực đại tăng.

Thêm lên khép lại thiên phú, hắn hầu như khó có thể bị trung cấp hung thú giết chết, mà cao cấp hung thú cũng không phải là dễ dàng như vậy gặp phải, sở dĩ Diệp Thiên ở trong vòng nửa tháng sẽ trả rõ ràng cho vay, còn tồn xuống 500 vạn đồng tiền cùng với đại lượng trung cấp hung thú huyết.

Có tài nguyên, Diệp Thiên cũng liền chuẩn bị tu luyện một đoạn thời gian, đề thăng một ít thực lực.

Tinh anh võ giả tu luyện là rèn luyện huyết dịch, mà nhục thân cũng có yêu cầu nghiêm khắc, nguyên lực đoán thể pháp ở rèn luyện huyết dịch đồng thời tự nhiên cũng sẽ rèn luyện nhục thân, hai người là hỗ trợ lẫn nhau.

Lực lượng vượt lên trước 1 vạn cân là sơ nhập tinh anh Võ Giả, mà tinh anh võ giả cực hạn là mười vạn cân, Diệp Thiên hiện tại mới(chỉ có) không đến 2 vạn cân lực lượng, khoảng cách tinh anh Võ Giả đỉnh phong chênh lệch còn rất lớn, nhưng Diệp Thiên sở hữu nhiều môn thiên phú, đã đủ cùng năm chục ngàn cân trở lên tinh anh Võ Giả đối kháng, có thể ở tinh anh võ giả đỉnh cao thủ hạ bảo mệnh.

Nhưng cái này còn thiếu rất nhiều.

Diệp Thiên nghĩ là có thể cùng tinh anh Võ Giả đỉnh phong đối kháng, thậm chí có thể cùng Đại Võ Giả đối kháng.

Đáng tiếc là, thiên phú của hắn cơ bản đều là phụ trợ loại hình thiên phú, không có trực tiếp loại hình công kích thiên phú.

"Tiếp theo nhất định phải tuyển trạch một cái loại hình công kích thiên phú tiến hành phục chế!"

Diệp Thiên quyết định nói.

Lâm Hải căn cứ Võ Giả, hắn là không ôm hy vọng, hắn mục tiêu là hung thú, sở hữu thiên phú hung thú có thể sánh bằng Võ Giả nhiều không ít, một ngày khóa được rồi một cái hung thú, liền không khó tìm tìm, dù sao cũng hơn ở trong nhân loại biển rộng tìm kim mạnh mẽ.

Đương nhiên, sở hữu loại hình công kích thiên phú hung thú so với cái khác hung thú càng đáng sợ hơn, muốn từ hung thú như vậy trên người phục chế thiên phú, nhất định phải sở hữu cường đại thực lực.

Vì vậy, Diệp Thiên trong vòng nửa tháng sau đó điên cuồng tu luyện, bởi vì có đỉnh cấp khép lại thiên phú, hắn cũng không sợ quá độ tu luyện tạo thành thân thể thương tổn, vì vậy mà tốc độ tu luyện mãnh địa tăng vọt đứng lên.

Ngắn ngủi thời gian nửa tháng, đã tiêu hao hết vô số trung cấp hung thú huyết chi phía sau, Diệp Thiên rốt cuộc đem lực lượng tăng lên tới 3 vạn cân trình độ, đây chính là còn lại cao cấp tu luyện thiên phú thiên tài mấy tháng đều không đạt tới thành tựu.

Ngày này.

Diệp Thiên từ mới nhất mua một bộ tương đối toàn bộ hung thú đồ giám bên trên tìm kiếm thích hợp hung thú.

"Đại Lực Hùng, trung cấp hung thú, so với bình thường hung thú cường đại gấp hai, hư hư thực thực vốn có lực lượng thiên phú!"

Diệp Thiên nhìn thoáng qua, lắc đầu.

Đại Lực Hùng có lẽ thực sự vốn có lực lượng thiên phú, nhưng lực lượng thiên phú đẳng cấp khẳng định không cao, nhiều lắm chính là thứ đẳng lực lượng thiên phú mà thôi, không phải tốt nhất mục tiêu.

"Hỏa Diễm Điểu, trung cấp hung thú, sở hữu hỏa diễm thiên phú, ung dung có thể đốt như chết trung cấp hung thú!"

Diệp Thiên sau khi xem xong, lại lắc đầu.

Hỏa Diễm Điểu hỏa diễm thiên phú cũng không phải rất cường đại, nhiều lắm sơ đẳng hỏa diễm thiên phú mà thôi, thiên phú như vậy đối nàng thực lực là có tăng cường, nhưng gia tăng không phải nhiều lắm, không có biện pháp làm cho hắn đối kháng tinh anh Võ Giả cường giả tối đỉnh.

"Di, cái này hung thú không sai!"

Diệp Thiên ánh mắt khóa được rồi một cái hung thú, lộ ra kinh hỉ màu sắc..

---

Chương 26: Thanh lý hung thú kế hoạch « canh thứ ba »

Chương 26: Thanh lý hung thú kế hoạch « canh thứ ba »

"Thần Lực Kiến!"

Diệp Thiên nhìn kỹ một cái Thần Lực Kiến giới thiệu.

Kỳ thực Thần Lực Kiến chỉ là cấp thấp hung thú, nhưng là một loại thập phần kinh khủng hung thú, lực lượng đã đủ sánh ngang trung cấp hung thú, hơn nữa bình thường là lấy tộc quần xuất hiện, vừa xuất hiện chính là hàng ngàn hàng vạn chỉ, coi như là Đại Võ Giả gặp phải Thần Lực Kiến cũng sẽ bị vây công chí tử.

"Thần Lực Kiến tuyệt đối có thập phần cường đại lực lượng thiên phú, kiếp trước cũng biết con kiến lực lượng rất lớn, Thần Lực Kiến là hung thú, tự nhiên cũng có loại này năng lực, mà loại năng lực này chính là thiên phú, nếu là ta có thể phục chế Thần Lực Kiến thiên phú, tuyệt đối có thể lập tức tăng vọt sức chiến đấu!" Diệp Thiên động lòng.

Bất quá, hắn cũng hết sức rõ ràng Thần Lực Kiến đáng sợ, một loại hung thú một ngày tạo thành một cái tộc quần, đều là một loại thập phần kinh khủng hung thú, huống chi là sở hữu thiên phú đặc thù hung thú đàn.

Nếu không là Thần Lực Kiến chịu đến huyết mạch thiên phú hạn chế, bằng không Thần Lực Kiến đã sớm thành vì nhân loại mộng yểm.

"Lâm Hải căn cứ phụ cận không có Thần Lực Kiến, bằng không Lâm Hải căn cứ đã sớm xong đời, nếu là muốn phục chế Thần Lực Kiến năng lực, chỉ có thể đi càng thêm địa phương xa xôi, nhưng nói vậy liền quá nguy hiểm!" Diệp Thiên thật sâu cau mày.

Đột nhiên.

Diệp Thiên nghĩ tới một cái biện pháp ——

Hắn không nhất định không phải muốn đi tìm Thần Lực Kiến tồn tại, nếu là có thể thu được hoàn chỉnh Thần Lực Kiến thi thể, hắn đồng dạng có thể từ Thần Lực Kiến trên thi thể thu được lực lượng thiên phú.

Chợ đêm.

Võ Các cửa hàng.

Nơi đây cái gì đều bán, tự nhiên cũng bán hung thú thi thể, nhưng bình thường đều là bán hung thú thịt, nhưng rất ít bán hoàn chỉnh hung thú thi thể, đặc biệt là Thần Lực Kiến loại này dường như khó lấy săn giết hung thú.

Diệp Thiên đi tới nơi này cũng chỉ là thử thời vận mà thôi, dù sao hắn căn bản không biết nơi nào có Thần Lực Kiến, như là một cái người đi địa phương xa xôi tìm kiếm Thần Lực Kiến, vẫn lạc khả năng tính quá cao.

Đồng dạng là một cái nữ nhân viên cửa hàng tới tiếp đãi Diệp Thiên.

"Võ Giả đại nhân, xin hỏi ngươi cần mua gì ?" Nữ nhân viên cửa hàng thái độ rất nhiệt tình.

"Ta muốn mua một chỉ hoàn chỉnh Thần Lực Kiến thi thể, không biết Võ Các nơi này có không có?" Diệp Thiên hỏi.

"Thần Lực Kiến ?"

Nữ nhân viên cửa hàng kinh ngạc.

Cái này chủng hung thú có thể từ không bị buôn bán quá, bởi vì các võ giả đụng tới Thần Lực Kiến chạy cũng không kịp, nơi nào sẽ đi liệp sát nàng a!

"Võ Giả đại nhân, ta đi hỏi một chút!"

Nữ nhân viên cửa hàng vội vàng nói.

Không lâu, nữ nhân viên cửa hàng đã trở về, vẻ mặt xin lỗi nói: "Võ Giả đại nhân, thật không có ý tứ, chúng ta Võ Các thật không có Thần Lực Kiến."

Diệp Thiên lộ ra thất vọng màu sắc, nhưng loại tình huống này, hắn đã liệu đến, chợt lại nói: "Vậy các ngươi Võ Các có không có tin tức liên quan tới Thần Lực Kiến, hoặc là hỗ trợ thu mua Thần Lực Kiến thi thể, ta nguyện ý trả giá giá cao!"

Đúng lúc này, một gã vũ các Võ Giả đã đi tới.

"Vị này khách nhân, ta là vũ các chấp sự Trần Hà, ngươi muốn thu mua Thần Lực Kiến thi thể ?" Chấp sự Trần Hà hỏi.

"Giống như!"

Diệp Thiên gật đầu.

Trần Hà mỉm cười: "Ta ngược lại thật ra biết rõ một cái tin tức liên quan tới Thần Lực Kiến, nhưng không biết ngươi có hứng thú hay không ?"

"Oh, tin tức gì, chỉ cần có thể đạt được Thần Lực Kiến hoàn chỉnh thi thể, ta đều cảm thấy rất hứng thú!" Diệp Thiên lộ ra ý động màu sắc, nói.

"Lâm Hải căn cứ chuẩn bị cùng một cái cỡ trung căn cứ đả thông mậu dịch con đường, hai cái căn cứ trong lúc đó khoảng cách 100 km, mà ở giữa đúng lúc có một cái Thần Lực Kiến sào huyệt, hai cái căn cứ chuẩn bị xuất động một số võ giả đối với 100 cây số lộ trình ở trên hung thú tiến hành thanh lý, mà chủ lực là cái kia cỡ trung căn cứ Võ Giả, tính nguy hiểm mặc dù là có, nhưng thù lao lại hết sức phong phú, nếu là ngươi nguyện ý gia nhập vào lần hành động này nói, đến lúc đó muốn có được một chỉ Thần Lực Kiến hoàn chỉnh thi thể chỉ là một chuyện rất đơn giản!" Trần Hà giải thích.

"Đả thông mậu dịch con đường!"

Diệp Thiên chấn kinh rồi.

Phải biết rằng thời đại này chân chính Chúa Tể Lam Tinh chính là hung thú a, nhân loại bất quá là ở hung thú trên địa bàn kéo dài hơi tàn mà thôi, mà bây giờ một cái tiểu căn cứ cùng một cái cỡ trung căn cứ cũng dám thanh lý hung thú, lá gan này không khỏi cũng quá lớn a.

Chẳng lẽ bọn họ sẽ không sợ đưa tới một cái kinh khủng hung thú, đến lúc đó bắt đầu chẳng phải tổn thất nặng nề ?

"Ta có thể nghĩ tới vấn đề, hai cái căn cứ cao tầng tự nhiên cũng có thể nghĩ đến, đoán chừng là cái này một phiến khu vực tương đối xa xôi, không có cái gì cường đại hung thú, sở dĩ hai cái căn cứ mới có can đảm này a!" Diệp Thiên thầm nghĩ.

Nhưng hắn liền nghĩ tới Tử Vong Chi Hồ, nơi đó nhưng là có đỉnh cấp hung thú, nói không chừng còn không chỉ một đầu đâu.

Hai cái căn cứ nếu như dám đi tẩy trừ Tử Vong Chi Hồ, tuyệt đối là tử vong thảm trọng.

"Ta nguyện ý tham gia một lần này thanh lý kế hoạch!" Diệp Thiên đồng ý, ý nghĩ của hắn rất đơn giản, mặc kệ hai cái căn cứ kế hoạch có hay không có thể thành công, này cũng không trở ngại hắn kế hoạch.

Chỉ cần tham gia thanh lý hung thú kế hoạch, là hắn có thể đủ biết được Thần Lực Kiến bầy vị trí, thậm chí có thể đục nước béo cò, phục chế đến Thần Lực Kiến thiên phú, sự tình tốt như vậy, hắn cớ sao mà không làm đâu ?

"Đây là lệnh bài, ba ngày sau đi Lâm gia, đến lúc đó biết căn cứ thực lực an bài nhiệm vụ!" Trần Hà ném cho Diệp Thiên một khối lệnh bài, dặn dò vài câu, liền rời đi.

"Xem ra Võ Các cũng tham dự lần này kế hoạch, bằng không cái này chấp sự sẽ không như thế để bụng!"

Diệp Thiên ám đạo.

Hắn cũng biết lần này nhiệm vụ gian nan, tuy nói cái kia cỡ trung căn cứ là chủ lực, nhưng Lâm Hải căn cứ thực lực quá yếu, có lẽ lần này muốn chết rất nhiều Võ Giả, nhưng chết tuyệt đối không phải hắn.

Luận thủ đoạn bảo vệ tánh mạng, hắn thậm chí đã đủ cùng Đại Võ Giả đẹp bằng.

Hơn nữa một ngày thu được Thần Lực Kiến lực lượng thiên phú, hắn nói không chừng nhảy trở thành có thể đối kháng Đại Võ Giả tồn tại.

Ba ngày thời gian thoáng một cái đã qua.

Một ngày này.

Diệp Thiên đi tới khu vực Lâm gia chỗ ở.

Lâm gia là Lâm Hải căn cứ bá chủ, Mạc gia gia tộc như vậy  cùng Lâm gia so với yếu đi không chỉ một bậc.

Đang không có trở thành Võ Giả phía trước, Diệp Thiên cho rằng Lâm gia chỉ có một vị Đại Võ Giả, nhưng hôm nay hắn đã sớm biết Lâm gia nội tình.

Năm vị Đại Võ Giả, một vị trong đó vẫn là Đại Võ Giả tột cùng tồn tại, một thân lực lượng đạt tới chín trăm ngàn cân, đã đủ ung dung chớp nhoáng giết hết thông thường Đại Võ Giả, có vị này Đại Võ Giả tọa trấn Lâm gia, những gia tộc khác căn bản không có bất luận cái gì làm phản tâm tư.

Làm Diệp Thiên đi tới địa điểm chỉ định, chứng kiến không ít Võ Giả đã hội tụ ở chỗ này, nhân số... ít nhất ... Có 100 vị nhiều, trong đó không thiếu tinh anh Võ Giả, còn như Đại Võ Giả lại không nhìn thấy một cái.

"Di, thấy được mấy cái người quen!"

Diệp Thiên kinh ngạc..

---

Chương 27: Lâm gia một tay bài tốt « canh thứ tư »

Chương 27: Lâm gia một tay bài tốt « canh thứ tư »

Diệp Thiên thấy mấy cái người quen chính là Phong Lang liệp sát tiểu đội vài tên Võ Giả, hắn lấy được sơ đẳng tốc độ thiên phú hay là từ Phong Lang liệp sát tiểu đội săn giết Ngân Nguyệt Điêu trên người lấy được đâu!

Lại nói tiếp, hắn còn nhận Phong Lang liệp sát tiểu đội một cái tình.

Mà tốc độ thiên phú tại hắn sơ kỳ nhưng là trợ giúp không ít vội vàng, nếu là không có tốc độ thiên phú, có lẽ hắn sớm đã chết ở ám ảnh Lý Tồn trên tay.

"Lần này trong nhiệm vụ, nếu là có thể trợ giúp một cái Phong Lang liệp sát tiểu đội, liền bang một chút đi!"

Trong lòng Diệp Thiên tự nhủ.

Diệp Thiên nhận ra Phong Lang, nhưng Phong Lang lại không nhận ra Diệp Thiên tới.

Dù sao Diệp Thiên cùng trước đây so sánh với biến hóa quá lớn, đầu tiên là khí chất, trải qua một đoạn thời gian tu luyện cùng với lần lượt giết chóc, trên người hắn mang theo một cỗ khí tiêu điều, làm cho gương mặt của hắn thoạt nhìn lên có chút thành thục.

Cũng chính bởi vì vậy, hắn mặc dù mới 16 tuổi, nhưng nhìn qua lại giống như mười tám mười chín, so với lúc trước thành thục nhiều.

Mặt khác, hắn lúc đó mới(chỉ có) 1m7 tả hữu, mà bây giờ hắn vóc dáng mạnh mẽ trưởng, đã đến 1m8, vóc người cũng càng thêm cường tráng.

Phong Lang cũng bất quá mới thấy qua Diệp Thiên một mặt, lại thời điểm đó Diệp Thiên chỉ là một cái Võ Đồ mà thôi, Phong Lang đám người nơi nào sẽ nhớ kỹ một cái tiểu Tiểu Võ đồ, sớm đã đem Diệp Thiên quên ở sau ót.

Diệp Thiên không có nhìn chằm chằm Phong Lang đám người, mà là một cái người đứng ở trong một cái góc, lẳng lặng chờ đợi người phụ trách đến.

Bất quá, ngược lại là có mấy người muốn cùng Diệp Thiên kết giao một cái, dù sao Diệp Thiên quá trẻ tuổi, trẻ tuổi như vậy liền trở thành Võ Giả, thiên phú tất nhiên rất cao, tương lai có hi vọng thành tựu tinh anh Võ Giả.

Nếu là bọn họ biết Diệp Thiên đã là tinh anh võ giả, tất nhiên sẽ vô cùng khiếp sợ.

Trên thực tế, không đến Đại Võ Giả tầng thứ, rất khó nhìn ra những người khác tu vi, chỉ có trong chiến đấu hoặc là trong hơi thở mới có thể nhìn ra được, mà Diệp Thiên vẫn thu liễm khí tức, những thứ này tối cường bất quá mới(chỉ có) tinh anh Võ Giả người làm sao khả năng nhìn ra Diệp Thiên tu vi đâu ?

Diệp Thiên cũng không phải là không muốn bày ra tinh anh võ giả tu vi, nhưng bây giờ còn chưa phải lúc, chờ(các loại) phục chế đến rồi Thần Lực Kiến lực lượng thiên phú, lại bại lộ cũng không trễ, thời điểm đó hắn liền không cần cố kỵ nhiều lắm.

Đối với những võ giả này kết giao, Diệp Thiên tất cả đều là có lệ đi qua.

"Lâm Minh chi lai!"

Đoàn người tao loạn.

Lâm Minh chi ?

Diệp Thiên nghe được cái tên này, trong đầu hiện lên liên quan tới Lâm Minh chi tư liệu.

Lâm Minh chi là Lâm gia gia chủ đương thời chi tử, mới(chỉ có) hơn ba mươi tuổi, nhưng đã là tinh anh Võ Giả đỉnh phong tu vi, khoảng cách Đại Võ Giả cũng không xa, hơn nữa Lâm Minh chi là trung đẳng tu luyện thiên phú, là có tư cách tấn thăng làm Đại Võ Giả, nhưng cuối cùng cả đời cũng bất quá chỉ có thể đạt được Đại Võ Giả sơ kỳ mà thôi.

Bất quá coi như là Đại Võ Giả sơ kỳ, cũng đã đủ tung hoành Lâm Hải căn cứ, bởi vì ngoại trừ Lâm gia cái kia vị đỉnh phong Đại Võ Giả ở ngoài, còn lại Đại Võ Giả cũng chỉ là Đại Võ Giả sơ kỳ cảnh giới.

Căn cứ Diệp Thiên suy đoán, Lâm gia cái kia vị đỉnh phong Đại Võ Giả chắc là cao đẳng tu luyện thiên phú, đáng tiếc không có thể đột phá đến cảnh giới tông sư, mà cái kia vị Đại Võ Giả đã rất tuổi già, phỏng chừng cả đời cũng không biện pháp đột phá.

"Các vị an tĩnh một chút!"

Một cái dài mắt to mày rậm Võ Giả đứng ở cách đó không xa, hướng về phía mọi người hô to, hắn chính là Lâm Minh chi.

"Đại gia có thể đến nơi đây tất nhiên là nguyện ý tham gia thanh lý hung thú kế hoạch, một lần này kế hoạch đối với chúng ta Lâm Hải căn cứ có không thể tưởng tượng chỗ tốt, Lâm Hải căn cứ dù sao quá nhỏ, tài nguyên hữu hạn, một ngày đả thông một cái mậu dịch lộ tuyến, cùng một tọa cỡ trung căn cứ làm giao dịch, đại gia thậm chí về sau có thể đến cỡ trung căn cứ mua sắm một ít Lâm Hải căn cứ không có bảo vật, sở dĩ một lần này kế hoạch rất trọng yếu!"

"Đương nhiên, một lần này kế hoạch cũng nhất định có tính nguy hiểm, nhưng thu hoạch tuyệt đối so hơn được với ngươi nhóm bất kỳ lần nào săn bắn. Ta có thể ở chỗ này cam đoan, chuyến này các ngươi lấy được đồ đạc hoàn toàn thuộc về mình, săn giết hung thú nếu như không có biện pháp mang đi, sau đó chúng ta Lâm gia sẽ đem trong đó phân nửa đưa đến trên tay các ngươi. Đương nhiên, những thứ này là các ngươi vốn hẳn nên lấy được, mà chúng ta Lâm gia cũng chuẩn bị lễ vật, Võ Giả mỗi người có thể thu được 20 phần trung cấp hung thú huyết, 200 vạn đồng tiền. Tinh anh Võ Giả thì có thể thu được ba phần cao cấp hung thú huyết cùng với 1000 vạn đồng tiền."

Lâm Minh chi lời nói triệt để để ở tràng các võ giả sôi trào.

Thu hoạch thuộc về chính mình bên ngoài, còn có thể thu được ngoài định mức thưởng cho, chuyện tốt như vậy đi nơi nào tìm.

Còn như không mang được hung thú thi thể chỉ có thể có đến phân nửa, bọn họ hoàn toàn không có bất kỳ ý kiến, dù sao có hung thú thi thể quá lớn, hầu hết thời gian đều là ném xuống, chỉ do lãng phí, mà Lâm gia cam đoan mang về, lại cấp cho bọn họ phân nửa, đã là quá lương tâm.

Diệp Thiên nhìn lấy chu vi hưng phấn không thôi các võ giả, âm thầm lắc đầu.

Những người này đem toàn bộ nghĩ đến quá tốt đẹp, tưởng thưởng xác thực rất tốt, nhưng là được sống sót trở về a, nếu như chết lời nói, một mao tiền cũng không chiếm được, mà Lâm gia tính thế nào đều sẽ không lỗ lã.

Miễn Phí Lạp bắt đầu một nhóm tay chân, còn có thể thu hoạch xa xỉ tài nguyên, Lâm gia cái này một tay chơi được rất đẹp.

"Nơi đây không sai biệt lắm hội tụ 200 danh Võ Giả, thêm lên mỗi cái đại gia tộc Võ Giả, phỏng chừng một lần này kế hoạch xuất động không dưới 1000 danh Võ Giả!" Diệp Thiên tính nói.

Toàn bộ Lâm Hải căn cứ cũng bất quá mới(chỉ có) mấy ngàn danh Võ Giả mà thôi, lần này tựu xuất động gần một nửa.

Chợt

Lâm Minh chi gọi người lấy ra một khối trắc thí lực lượng máy móc Trụ Tử, căn này Trụ Tử cũng là nguyên lực trang bị, dùng quả đấm công kích Trụ Tử, biết cho thấy lực lượng cao thấp, hiển nhiên là từ những trụ sở khác lấy được thứ tốt.

Từng tên một Võ Giả đi lên trắc thí lực lượng, sau đó dựa theo tu vi tầng thứ phân tổ.

Diệp Thiên đê điều một điểm, không có cho thấy tinh anh võ giả lực lượng, mà là thể hiện rồi Võ Giả hậu kỳ lực lượng.

Nhưng dù cho như thế, cũng đưa tới oanh động to lớn, dồn dập kinh hô Diệp Thiên thực lực mạnh, thiên phú cao, thậm chí ngay cả Lâm Minh chi đô nổi lên mời chào chi tâm, nhưng bị Diệp Thiên cự tuyệt.

Bất quá Lâm Minh chi nhưng cũng không có không quá để ý, chỉ cho là Diệp Thiên là trung đẳng tu luyện thiên phú mà thôi, mà một cái trung đẳng tu luyện thiên phú còn không để vào mắt Lâm gia.

Sở hữu Võ Giả lực lượng hoàn tất thi kiểm tra sau đó, bắt đầu phân tổ, tinh anh Võ Giả cùng tinh anh Võ Giả một tổ, Võ Giả cùng Võ Giả một tổ.

Bất đồng tổ hợp cần phải hoàn thành nhiệm vụ không giống với, Võ Giả tổ chỉ cần thanh lý một ít cấp thấp hung thú, mà tinh anh Võ Giả tổ thì cần muốn thanh lý trung cấp hung thú.

"Phong Lang đội trưởng, chúng ta tới hợp thành một đội, như thế nào ?"

Diệp Thiên đi tới Phong Lang trước mặt, nói rằng.

Mười người một tổ, mà Phong Lang liệp sát tiểu đội chỉ tám người, còn thiếu khuyết hai người.

"Tiểu huynh đệ, ngươi thực sự phải cùng chúng ta tổ đội, tiểu đội chúng ta chỉ có ta một cái Võ Giả hậu kỳ, ngươi thiên phú cao như vậy, không bằng tham gia những thứ kia hoàn toàn do Võ Giả hậu kỳ tạo thành cường đại tổ hợp tương đối khá." Phong Lang chần chờ một chút, mở miệng nói.

"Ta cảm thấy Phong Lang đội trưởng người không sai, tiếng tăm cũng tốt, sở dĩ nguyện ý gia nhập vào các ngươi một tổ, nếu như các ngươi không muốn, vậy cứ coi như ta chưa nói." Diệp Thiên thản nhiên nói.

"Cái kia hoan nghênh tiểu huynh đệ gia nhập vào chúng ta tổ hợp!"

Phong Lang đưa tay phải ra, cười hoan nghênh nói..

---

Chương 28: Phun Hỏa Tích Dịch! « đệ nhất càng »

Chương 28: Phun Hỏa Tích Dịch! « đệ nhất càng »

Ở Diệp Thiên gia nhập Phong Lang tiểu tổ sau đó, lại có một gã Võ Giả trung kỳ gia nhập vào, tiểu đội mười nguòi hợp thành.

Khoảng chừng sau nửa giờ, mọi người đều chia xong đội ngũ.

Phong Lang được đề cử vì tiểu tổ đội trưởng, Diệp Thiên không có ý kiến.

"Ta nhóm nhiệm vụ là thanh lý cái này một phiến khu vực hung thú!" Phong Lang cầm một tấm mới vừa phát xuống tới bản đồ, chỉ vào một khu vực, nói rằng.

Diệp Thiên nhìn sang, cái kia một khu vực khoảng cách Lâm Hải căn cứ không gần, khoảng chừng ở 30 km địa phương.

"Đội trưởng, cái này có điểm xa a, chúng ta trước đây có thể chưa từng có đi qua như thế địa phương xa!" Có đội viên cau mày.

"Không có biện pháp, một lần này nhiệm vụ tuyến kéo dài qua 100 km, tới tham gia lần này thanh lý hung thú kế hoạch liền sớm có như vậy chuẩn bị!" Phong Lang nói.

Những người khác cũng bất đắc dĩ gật đầu.

Chế định một cái đơn giản chiến đấu kế hoạch sau đó, đám người liền chuẩn bị đi trước mục đích.

Dã ngoại biến hóa quá nhanh, kế hoạch là vĩnh viễn theo không kịp biến hóa, sở dĩ bọn họ cũng không có quá nhiều thương lượng.

Một lần này nhiệm vụ đi trước địa phương rất xa, đám người không có tuyển trạch lái xe đi, xe tuy là rất tốt, có thể chuyên chở rất nhiều thứ, nhưng xe sự linh hoạt vẫn là quá kém, lại dã ngoại nói Lộ Bất Bình, rất nhiều nơi phải không thích hợp xe đi tới.

Sở dĩ, quần áo nhẹ lên đường, đi bộ mới(chỉ có) là biện pháp tốt nhất.

Trên đường.

"Trước cùng Phong Lang bọn họ hoàn thành lần này phân phối nhiệm vụ, sau đó sẽ đi Thần Lực Kiến địa phương sở tại đục nước béo cò!"

Diệp Thiên âm thầm dự định.

Sau đó đi qua cùng Phong Lang nói chuyện phiếm, hắn cũng biết Phong Lang chân chính tên, Phong Lang gọi là Trương Phong, Phong Lang là liệp sát tiểu đội tên, sau lại lâu ngày liền bị người gọi là hắn danh xưng.

Phong Lang thiên phú không cao, chỉ là sơ đẳng tu luyện thiên phú mà thôi, có thể tu luyện tới Võ Giả hậu kỳ đã là phi thường rất giỏi, tuy nói cả đời nhiều lắm có thể tu luyện tới tinh anh Võ Giả tầng thứ, nhưng trở thành tinh anh Võ Giả quá khó khăn.

Diệp Thiên cảm giác trở thành tinh anh Võ Giả không khó, đó là bởi vì thiên phú của hắn quá cao, chính là cao đẳng tu luyện thiên phú, có thể Phong Lang chỉ là sơ đẳng tu luyện thiên phú, Võ Giả cùng tinh anh Võ Giả cái này bình cảnh với hắn mà nói giống như lạch trời, nhưng dù sao cũng là có hi vọng đánh vỡ, chỉ là tỷ lệ thành công không đủ ba thành, lại cần tiêu hao vô số tài nguyên.

Chính vì vậy, Phong Lang mới(chỉ có) tiếp được lần này nhiệm vụ, kỳ vọng ở lần này trong nhiệm vụ có thể có đại thu hoạch, cũng hy vọng có thể trong chiến đấu đánh vỡ bình cảnh.

Võ Giả vốn là đang chém giết lẫn nhau bên trong lớn lên, lần này nhiệm vụ tuy nói nguy hiểm một điểm, nhưng không khỏi không phải một cơ hội.

Đối mặt cơ hội như vậy, thành tựu quanh năm chém giết chiến đấu Phong Lang mà nói tự nhiên không có khả năng buông tha.

"Diệp Thiên tiểu huynh đệ, ngươi vẫn chưa tới 20 a, ngươi còn trẻ như vậy cũng đã là Võ Giả hậu kỳ, thiên phú rất cao, tại sao còn muốn tham gia như thế nguy hiểm nhiệm vụ ?" Phong Lang hiếu kỳ hỏi.

"Ma luyện!"

Diệp Thiên đơn giản nói hai chữ.

Trong nháy mắt, Phong Lang kính nể dậy rồi.

Phải biết rằng Lâm Hải căn cứ đại gia tộc các thiên tài võ giả căn bản không phải dám một cái người đi dã ngoại, ngẫu nhiên đi tới dã ngoại đều là ở nhiều vị tinh anh võ giả dưới sự bảo vệ mới dám đi, so sánh với, Diệp Thiên không thể nghi ngờ là chân chính Võ Giả.

Phong Lang trừ tự vấn lòng, nếu như hắn sở hữu tương đối cao thiên phú, có lẽ không dám tự mình tiến nhập dã ngoại, mà là tuyển trạch gia nhập vào một cái thế lực lớn, ở đại thế lực bồi dưỡng dưới an tâm tu luyện a.

30 km đường rất dài, mọi người đang dã ngoại lại không dám toàn lực tăng tốc đi tới, vì vậy mà hoa đã hơn nửa ngày thời gian mới(chỉ có) đã tới mục đích.

"Các vị, tuy nói chúng ta là thanh lý cái này một phiến khu vực hung thú, nhưng thật gặp phải trung cấp hung thú nói, chúng ta hay là mời cầu trợ giúp!"

Phong Lang nhắc nhở.

Thỉnh cầu trợ giúp là từng cái tiểu tổ một cái quyền lực, mà từng cái tiểu tổ đội trưởng trong tay đều có một cái máy truyền tin, là nguyên lực khí giới, nhưng liên lạc phạm vi không phải rất rộng, chỉ có thể ở mười km phạm vi liên lạc.

Đám người đồng ý Phong Lang thuyết pháp, bọn họ cũng biết mình đám người không đối phó được trung cấp hung thú, nếu thật là gặp, nhất định là thỉnh cầu tinh anh các võ giả đến giúp đỡ.

Diệp Thiên lại âm thầm lắc đầu, hắn biết làm ra máy truyền tin bất quá là thoải mái mà thôi.

Dài như vậy một đường tia, hung thú không biết có bao nhiêu, võ giả số lượng tất nhiên là không đủ, muốn đả thông cái này con đường đường thập phần gian nan, không phải tổn thất nặng nề là không có khả năng.

Sở dĩ, coi như Phong Lang liên lạc còn lại tinh anh tiểu đội võ giả, cũng tuyệt đối không có người đến trợ giúp.

Tử đạo hữu Bất Tử bần đạo, đạo lý này rất nhiều người đều biết, nhưng thật phát sinh trên người mình, lại như cũ có bảo trì một tia hi vọng.

"Phía trước có tam đầu Thảo Lang, là cấp thấp hung thú, chúng ta đi giết bọn họ!"

Phong Lang chỉ vào ngoài ba trăm thước tam đầu cấp thấp hung thú, nói.

Thảo Lang là cấp thấp hung thú bên trong nhỏ yếu hung thú, coi như là mới vừa tấn thăng Võ Giả cũng có thể cùng một đầu hung thú chém giết một phen.

Rất nhanh, tam đầu Thảo Lang bị đám người đánh giết trong chớp mắt.

Phong Lang mấy người cũng không có thu thập Thảo Lang trên người tài liệu, bởi vì Thảo Lang trên người không có gì quá vật đáng tiền, toàn bộ Thảo Lang thi thể cũng bất quá mới(chỉ có) giá trị mấy trăm ngàn mà thôi.

Thảo Lang hình thể giống như một đầu Tiểu Ngưu, căn bản không dễ dàng mang theo, tự nhiên chỉ có thể buông tha.

Đám người tiếp tục thăm dò hung thú tung tích, rất nhanh liền lại thấy được hung thú.

Liệp sát hung thú! Tìm kiếm! Lại liệp sát!

Ngay từ đầu, Phong Lang đám người thập phần thuận lợi, gặp phải hung thú số lượng cũng không nhiều, thực lực cũng không phải rất cường đại, đều không biện pháp cùng bọn chúng đối kháng.

Thời gian dài thuận lợi làm cho đám người có chút lỏng trễ, nhưng Diệp Thiên nhưng lại chưa bao giờ thư giãn.

"Phía trước cái kia một vùng thung lũng là chúng ta chủ yếu dọn dẹp địa phương, đại gia cẩn thận một chút, bên trong có lẽ có cường đại hung thú!"

Phong Lang ngưng trọng nói.

Rừng cây, sơn cốc, sông, cái này tam đại địa phương thường thường là dã ngoại nguy hiểm nhất, mà bằng phẳng địa phương bao la ngược lại là nhất không có có nguy hiểm.

Mọi người ở đây đi vào sơn cốc, một chỉ hung thú vọt tới.

Đó là một cái thằn lằn, thân dài ba mét, cả người đỏ bừng, trên lưng có từng cây một gai ngược, nhìn qua thập phần dữ tợn.

"Đây là cái gì hung thú ?"

Có người cau mày.

Hiển nhiên, bọn họ chưa từng thấy qua loại này hung thú, thậm chí ngay cả kiến thức rất nhiều Phong Lang cũng không nhận thức cái này chỉ hung thú.

Hung thú chủng loại nhiều lắm, bọn họ cũng chỉ nhận thức Lâm Hải căn cứ phụ cận một ít hung thú, mà ở trong đó hung thú cũng không có ở Lâm Hải căn cứ phụ cận xuất hiện qua, bọn họ tự nhiên không rõ ràng.

Chủng loại: Phun Hỏa Tích Dịch

Huyết mạch thiên phú: Sơ đẳng

Hỏa diễm thiên phú: Thứ đẳng

Diệp Thiên chứng kiến điều này thằn lằn thiên phú tình huống, thoáng cái liền ngưng trọng.

"Đại gia cẩn thận một chút, đây là phun Hỏa Tích Dịch, sở hữu hỏa diễm thiên phú!" Diệp Thiên vội vã nhắc nhở.

"Cái gì, điều này thằn lằn sở hữu hỏa diễm thiên phú! ! !"

Đám người câu đều biến sắc..

---

Chương 29: Tuyệt vọng Phong Lang cùng hy vọng « phần 2 »

Chương 29: Tuyệt vọng Phong Lang cùng hy vọng « phần 2 »

Hỏa diễm thiên phú chính là thiên phú đặc thù, lại là có thể trực tiếp tăng thêm sức chiến đấu loại hình công kích thiên phú.

Phong Lang đám người ở dã ngoại liệp sát hung thú sợ hãi nhất chính là gặp phải loại này sở hữu thiên phú đặc thù hung thú, cái này chủng hung thú so với cái khác hung thú chỉ giá trị cao hơn một chút, nhưng cũng sợ lại không chỉ một điểm nửa điểm.

"Từ khí tức nhìn lên, cái này đầu hung thú như cũ nằm ở cấp thấp hung thú tầng thứ, đây là tin tức tốt!"

Phong Lang an ủi mình.

Tất cả nhân viên lui ra phía sau, mỗi người sắc mặt khẩn trương.

"Diệp Thiên, ngươi biết cái này đầu hung thú, cái kia cái này đầu hung thú hỏa diễm thiên phú như thế nào ?" Phong Lang hỏi.

"Thứ đẳng hỏa diễm thiên phú!" Diệp Thiên đúng sự thật nói.

"Thứ đẳng hỏa diễm thiên phú, cái kia cái này đầu hung thú hỏa diễm có thể tăng thêm gấp hai lực công kích, hung thú so võ giả ngu dốt, thủ đoạn công kích đơn nhất, chúng ta ngược lại là có thể giết nàng, Võ Giả sơ kỳ lui ra phía sau, các ngươi không xen tay vào được!"

Phong Lang nói rằng.

Vài tên Võ Giả sơ kỳ lui được xa xa, chính như Phong Lang theo như lời, thực lực của bọn họ quá yếu, chẳng những giúp không được gì, ngược lại sẽ thêm phiền.

Bá

Phong Lang dẫn đầu xuất thủ, dò xét một cái.

Phun Hỏa Tích Dịch tấn công về phía Phong Lang, nhưng không có sử dụng phun lửa năng lực, mà là dùng miệng hung hăng cắn.

Oanh

Phong Lang đao cùng phun Hỏa Tích Dịch hàm răng đụng va vào một phát, trực tiếp đem phun Hỏa Tích Dịch đánh bay ra ngoài, một chiếc răng còn bắn ra ngoài.

Diệp Thiên đứng ở một bên nhìn lấy, tính ra phun Hỏa Tích Dịch lực lượng.

"Phun Hỏa Tích Dịch khoảng chừng sở hữu 900 0 cân lực lượng, hỏa diễm lực công kích thì tương đương với 1800 0 cân lực lượng, võ giả cực hạn lực lượng là 10000 cân lực lượng, thêm lên nguyên lực tăng phúc phía dưới lực công kích có thể đạt được 20000 cân, Phong Lang công kích bạo phát xuống tuy là không đạt được 20000 nhiều cân, nhưng hẳn là không kém nhiều lắm, đã đủ đối phó đầu này phun Hỏa Tích Dịch!"

Thấy Phong Lang có thể đối phó đầu này phun Hỏa Tích Dịch, Diệp Thiên cũng không có ý định bạo phát thực lực chân thật.

Hống

Phun Hỏa Tích Dịch bị Phong Lang để đùa, rốt cuộc phát động hỏa diễm năng lực thiên phú.

Oanh

Một viên cự đại hỏa cầu hình thành, lấy tốc độ cực nhanh hướng phía Phong Lang bắn nhanh mà đi.

Chém

Phong Lang xen lẫn nguyên lực nhất đao hình thành một đạo đao khí, Phá Không trảm hướng về phía hỏa cầu.

Chỉ thấy đao khí phá khai rồi hỏa cầu, tiếp tục chém về phía phun Hỏa Tích Dịch.

Rầm một tiếng!

Đao khí chém trúng phun Hỏa Tích Dịch, lần nữa thương tổn tới phun Hỏa Tích Dịch.

Lúc này, Diệp Thiên cùng còn lại vài tên Võ Giả trung kỳ cũng xuất thủ, đối với phun Hỏa Tích Dịch phát động công kích.

Chỉ chốc lát sau, phun Hỏa Tích Dịch chết ở mọi người dưới sự liên thủ.

"Ha ha, sở hữu thiên phú đặc thù hung thú cũng chẳng có gì ghê gớm sao?" Một gã Võ Giả giết phun Hỏa Tích Dịch sau đó, nhịn không được kích động nói.

"Đại gia không nên khinh thường, có lẽ bên trong tòa thung lũng này không chỉ một vị phun Hỏa Tích Dịch!"

Diệp Thiên khuyên bảo.

Phong Lang nghe xong Diệp Thiên nói, sắc mặt nặng hơn, hồn nhiên không có liệp sát phun Hỏa Tích Dịch hưng phấn.

"Diệp Thiên nói không sai, chúng ta mới vừa vào sơn cốc liền gặp một đầu phun Hỏa Tích Dịch, nói không chừng bên trong còn có phun Hỏa Tích Dịch, lại không dừng một đầu. Đáng chết Lâm gia, không có dò xét tình huống tình trạng liền phân phối nhiệm vụ cho chúng ta, dĩ nhiên sắp có đặc thù hung thú khu vực chia cho chúng ta thanh lý!" Phong Lang phẫn hận.

Nhưng hắn biết Lâm gia là sẽ không để ý bọn họ, bọn họ lại oán giận cũng vô dụng.

Đã đi tới nơi này, rút đi là không có khả năng rồi.

"Mọi người chú ý tình huống bốn phía!"

Phong Lang căn dặn phía sau, tiếp tục đi tới.

Rất nhanh, bọn họ lại gặp một đầu phun Hỏa Tích Dịch, trải qua một phen chiến đấu, đem giết chết.

Sau đó không lâu, hai đầu phun Hỏa Tích Dịch xuất hiện.

Lần này.

Phong Lang đám người tiến nhập khổ chiến, ở trả giá bị thương nhẹ đại giới dưới, đem hai đầu phun Hỏa Tích Dịch giết chết.

Mà lúc này, bọn họ mới(chỉ có) nằm ở sơn cốc ngoại vi.

"Đã có thể khẳng định, tòa sơn cốc này còn hoàn toàn phun Hỏa Tích Dịch sào huyệt, bên trong khẳng định sở hữu đại lượng phun Hỏa Tích Dịch, tiếp tục nữa, chúng ta phải chết không ít người!"

Phong Lang uể oải nói.

Trải qua lần lượt chiến đấu, hắn nguyên lực tiêu hao nghiêm trọng, thể lực cũng tiêu hao nghiêm trọng, sức chiến đấu giảm xuống không ít, đơn độc trảm sát một chỉ phun Hỏa Tích Dịch đã là không thể nào.

Dưới trạng thái như vậy tiếp tục đi tới không thể nghi ngờ là muốn chết.

"Trước tiên lui đi, tu chỉnh một phen lại nói!"

Phong Lang đề nghị.

Những người khác nơi nào sẽ có thành kiến, bọn họ cũng sợ.

Đoàn người hướng bên ngoài sơn cốc đi tới, ngay tại lúc bọn họ gần ly khai sơn cốc thời điểm, lại phát hiện cửa vào sơn cốc bị tầm mười con phun Hỏa Tích Dịch cản lại.

"Không xong!"

Phong Lang tuyệt vọng.

Lấy bọn họ tiểu đội thực lực, bây giờ đối phó một đầu phun Hỏa Tích Dịch đều rất miễn cưỡng, nếu như đối mặt mười đầu phun Hỏa Tích Dịch, tất nhiên sẽ toàn quân bị diệt.

"Cầu cứu!"

Phong Lang xuất ra cầu cứu thiết bị, một bên rút đi, một bên phát sinh tin tức cầu cứu.

Nhưng mà, tin tức cầu cứu phát không ít, nhưng không có một cái hồi phục.

"Đáng chết, chúng ta mười km bên trong nhất định là có tinh anh Võ Giả lãnh đạo tiểu đội, nhưng đám kia gia hỏa lại toàn bộ không thấy ta cầu cứu!"

Phong Lang cả giận nói.

"Phong Lang đội trưởng, không cần lại cầu cứu rồi, căn bản cũng sẽ không có người tới trợ giúp chúng ta!" Diệp Thiên nói rằng.

"Ai, ta cũng biết, nhưng vẫn là ôm lấy một tia may mắn, xem ra ta là đánh giá thấp nhân tính!"

Phong Lang bất đắc dĩ thở dài.

Lúc này, mười đầu phun Hỏa Tích Dịch đã vọt tới.

Luận tốc độ, phun Hỏa Tích Dịch chỉ bất quá mới(chỉ có) tương đương với Võ Giả trung kỳ mà thôi, Võ Giả hậu kỳ Phong Lang nếu như chạy trốn, là rất có hi vọng trốn chạy, nhưng hắn nếu như chạy rồi, những người khác là một điểm sống hy vọng cũng không có.

Nơi này không ít người cũng đều là hắn dẫn theo vài chục năm thủ hạ, cảm tình thập phần thâm hậu, hắn không có khả năng bỏ lại bọn họ bất kể.

"Nếu như Tiểu Nguyệt ở chỗ này, có Tiểu Nguyệt Tiễn Thuật, có lẽ có thể kiềm chế một cái phun Hỏa Tích Dịch, chúng ta là có thể nhiều hơn chút sống hy vọng!" Trong lòng Phong Lang sinh ra cái ý niệm này.

Nhưng rất nhanh, hắn liền bóp tắt cái ý nghĩ này.

Phong Lang liệp sát tiểu đội Tiểu Nguyệt hết sức trẻ tuổi, tuy nói mới(chỉ có) Võ Giả sơ kỳ, nhưng Tiễn Thuật hết sức giỏi, lại là con em của đại gia tộc, tiền đồ rất tốt, cái kia đại gia tộc kiên quyết không có khả năng làm cho Tiểu Nguyệt tới tham gia loại này thập phần nguy hiểm nhiệm vụ.

Mà hắn cũng không hy vọng Tiểu Nguyệt gặp phải nguy hiểm, bằng không hắn tâm lý băn khoăn.

Chính vì vậy, hắn mới(chỉ có) cự tuyệt Tiểu Nguyệt gia nhập vào.

Mà giờ khắc này Tiểu Nguyệt phỏng chừng đang bị gia tộc của nàng trông giữ a!

Mắt thấy phun Hỏa Tích Dịch càng ngày càng gần, tâm tư trở về trong lòng Phong Lang làm ra quyết định: "Ta ngăn những thứ này phun Hỏa Tích Dịch, các ngươi chạy mau đi!"

Một cỗ dứt khoát ý từ trên người Phong Lang bộc phát ra, trong nháy mắt lây đám người.

"Đội trưởng, chúng ta cùng nhau liều mạng với bọn hắn!"

Một gã Võ Giả đứng ra, nói.

"Đối với, liều mạng với bọn hắn!"

Những người khác cũng không kinh sợ.

Nhưng mà, cuối cùng gia nhập người võ giả kia, cũng không phải là Phong Lang liệp sát tiểu đội Võ Giả, căn bản không có chết sống có nhau tín niệm, hắn chuẩn bị chạy trốn.

"Các vị, các ngươi cùng những thứ này phun Hỏa Tích Dịch liều đi, ta xin lỗi!"

Nói xong, hắn liền hướng lấy bên trong sơn cốc bộ phận bỏ chạy, chuẩn bị tìm một chỗ trốn trước lại nói.

"Đồ vô sỉ!"

Có người mắng.

Phong Lang không để ý người võ giả kia, mà là đem ánh mắt nhìn về phía Diệp Thiên: "Diệp Thiên huynh đệ, ngươi thiên phú rất cao, chết ở chỗ này quá đáng tiếc, ngươi cũng trốn sao!"

Diệp Thiên mỉm cười, nói: "Yên tâm, chúng ta không cần chết, bất quá là chính là một ít phun Hỏa Tích Dịch mà thôi!"

Nói, trên người Diệp Thiên tản mát ra thuộc về tinh anh võ giả khí tức..

---

Chương 30: Trung cấp hung thú « canh thứ ba »

Chương 30: Trung cấp hung thú « canh thứ ba »

"Tinh anh Võ Giả!"

Phong Lang chấn kinh đến nhìn Diệp Thiên, quả thực không dám tin tưởng.

Tinh anh Võ Giả chính là hắn cả đời mục tiêu a! Nhưng hắn biết rõ trở thành tinh anh Võ Giả là khó khăn dường nào, chỉ có sơ đẳng tu luyện thiên phú hắn muốn trở thành tinh anh Võ Giả thật quá khó khăn!

Thậm chí ngay cả trung đẳng tu luyện thiên phú thiên tài ở đầy đủ tư nguyên bồi dưỡng dưới, cũng tối thiểu muốn hai mươi mấy tuổi mới có hi vọng trở thành tinh anh Võ Giả.

Có thể Diệp Thiên đâu, hắn mới bao lớn a, dĩ nhiên đã là tinh anh võ giả.

"Cao đẳng tu luyện thiên phú!"

Phong Lang trong đầu sinh ra như thế một cái ý niệm trong đầu.

Đây chính là cùng Lâm gia lão tổ một cái tầng thứ thiên phú a, tương lai là tất nhiên trở thành Đại Võ Giả, có một tia hi vọng trở thành Đại Võ Giả bên trên cảnh giới, kém nhất cũng có thể trở thành Đại Võ Giả đỉnh phong, trở thành Lâm Hải căn cứ tối cường giả.

Thiên tài như vậy dĩ nhiên ra bọn hắn bây giờ tiểu đội, có thể cùng thiên tài như vậy kết giao là vinh hạnh của bọn hắn a!

Diệp Thiên động rồi, tốc độ nhanh đến Phong Lang đều không biện pháp tróc nã.

Chỉ thấy một lát sau, cái kia mười đầu phun Hỏa Tích Dịch toàn bộ chết ở Diệp Thiên dưới đao, toàn bộ đều là bị miểu sát.

"Diệp Thiên đại nhân!"

Phong Lang cung kính nói.

"Diệp Thiên đại nhân!"

Những người khác cũng dồn dập khom lưng nói.

Tinh anh Võ Giả so với Võ Giả cường đại, không chỉ là lực lượng, ở phản ứng, tốc độ cùng với nguyên lực tổng sản lượng mặt trên đều so võ giả hiếu thắng rất nhiều.

Coi như là thân thể lực lượng 10 001 cân lực tinh anh Võ Giả cũng so với 9999 cân lực cực hạn Võ Giả mạnh mẽ rất nhiều, hai người căn bản không phải một cái tầng thứ.

Quá khứ, bọn họ cho rằng Diệp Thiên chỉ là Võ Giả, còn có thể cùng Diệp Thiên xưng huynh gọi đệ, nhưng bây giờ biết Diệp Thiên là tinh anh Võ Giả sau đó, tự nhiên câu thúc rất nhiều, không dám loạn xưng huynh gọi đệ.

"Đại gia không cần như vậy câu thúc, vẫn là gọi ta là Diệp Thiên a, bất quá ta là tinh anh võ giả tin tức, hy vọng các vị tạm thời bảo mật một cái!" Diệp Thiên nói rằng.

"Ta đây liền cả gan xưng hô tên ngươi!" Phong Lang cười nói: "Yên tâm đi, chúng ta sẽ không đem ngươi là tinh anh võ giả tin tức nói ra!"

Hắn rõ ràng Sở Diệp thiên tại sao muốn ẩn giấu tu vi, đoán chừng là kiêng kỵ Lâm Hải căn cứ mấy đại gia tộc.

Có lẽ làm Diệp Thiên thiên phú bại lộ, những thứ kia đại gia tộc biết lôi kéo cùng kết giao, nhưng cái khó có chút gia tộc sẽ không bởi vì đố kị còn đối với Diệp Thiên hạ sát thủ, coi như chỉ có một khả năng nhỏ nhoi, cũng muốn ngăn chặn.

Một ngày Diệp Thiên trưởng thành, những gia tộc kia cũng bất quá là gà đất chó sành mà thôi.

Đúng lúc này.

Xa xa truyền đến một đạo tiếng kêu thảm thiết.

"Là sắp xếp trước!"

Phong Lang cau mày.

Sắp xếp trước là vừa mới(chỉ có) chạy trốn người võ giả kia, hiển nhiên là gặp còn lại phun Hỏa Tích Dịch.

Phong Lang có lòng cứu viện, dù sao cũng là một cái tổ, lại đều là Võ Giả.

Nhưng Diệp Thiên lại ngăn trở Phong Lang: "Phong Lang, người này không cần thiết cứu, các ngươi sẽ không tiết lộ bí mật của ta, thế nhưng người ấy có thể không phải nhất định."

Phong Lang thần tình bị kiềm hãm, lại nhìn những người khác thần sắc, chợt giữ vững trầm mặc, hiển nhiên bỏ đi đi cứu vớt sắp xếp trước dự định.

Tiếng kêu thảm thiết rất nhanh tiêu thất, đại biểu cho sắp xếp trước tử vong.

"Phong Lang, chúng ta tiếp tục đi tới a, tranh thủ sớm ngày đem bên trong tòa thung lũng này hung thú dọn dẹp sạch sẽ!"

Diệp Thiên đề nghị.

Phong Lang gật đầu, nếu là không có Diệp Thiên nói, hắn tự nhiên là không dám thanh lý tòa sơn cốc này hung thú, nhưng có Diệp Thiên ở cũng không giống nhau, một gã tinh anh Võ Giả đã đủ đối phó một đám phun Hỏa Tích Dịch.

Trước mọi người vào, rất nhanh liền xảy ra sắp xếp trước thi thể, cùng với vài đầu đang ở gặm ăn thi thể phun Hỏa Tích Dịch.

Diệp Thiên thuận tay chém giết cái này vài đầu phun Hỏa Tích Dịch, liền tiếp tục đi tới.

Dọc theo đường đi, phàm là xuất hiện hai đầu trở lên phun Hỏa Tích Dịch, toàn bộ đều là từ Diệp Thiên một người xuất thủ trảm sát, chỉ có xuất hiện một đầu phun Hỏa Tích Dịch dưới tình huống, Diệp Thiên mới có thể làm cho Phong Lang đám người luyện tay một chút.

Cứ như vậy, Diệp Thiên mang theo Phong Lang đám người đi tới sâu trong thung lũng.

Ở chỗ này, Diệp Thiên phát hiện đại lượng phun Hỏa Tích Dịch.

Một tòa đá lớn bên trên, Diệp Thiên ngắm nhãn nhìn về nơi xa, khoảng chừng thấy được không dưới 30 đầu phun Hỏa Tích Dịch, mà cái này 30 đầu phun Hỏa Tích Dịch đang vây quanh một đầu to lớn hơn phun Hỏa Tích Dịch.

"Đó là. . ."

Diệp Thiên thần sắc hơi ngưng trọng.

Hắn cách khá xa, mặc dù không cách nào thấy rõ ràng đầu kia cự đại phun Hỏa Tích Dịch thiên phú tình huống, nhưng từ xa siêu phổ thông phun Hỏa Tích Dịch ba mét hình thể đến xem, thực lực khẳng định không phải cấp thấp hung thú.

"Chắc là trung cấp hung thú!"

Diệp Thiên suy đoán.

Một dạng trung cấp hung thú, hắn hoàn toàn không để bụng, nhưng có loại hình công kích thiên phú trung cấp hung thú, đây tuyệt đối là hung thú bên trong bá chủ.

"Có chút phiền phức, nơi đó có 30 đầu phun Hỏa Tích Dịch, còn có một đầu hư hư thực thực trung cấp hung thú!"

Diệp Thiên sẽ thấy tình huống cùng Phong Lang đám người vừa nói.

"Cái gì! ! !"

Phong Lang khiếp sợ.

Trung cấp hung thú cấp bậc phun Hỏa Tích Dịch, vậy khẳng định là vô cùng cường đại, một dạng tinh anh Võ Giả tuyệt đối không phải đối thủ.

"Diệp Thiên, chúng ta hay là đi thôi, cùng lắm thì buông tha nhiệm vụ!"

Phong Lang cắn răng nói.

Đi tới nơi này, nói buông tha tuyệt đối không cam lòng, nhưng hắn cũng biết trung cấp hung thú cấp bậc phun Hỏa Tích Dịch đáng sợ, hắn không cho là Diệp Thiên là đầu kia phun Hỏa Tích Dịch đối thủ.

Dù sao Diệp Thiên thiên phú lại cao, cũng bất quá là mới(chỉ có) tấn thăng làm tinh anh Võ Giả mà thôi, nơi nào là sở hữu hỏa diễm thiên phú trung cấp hung thú đối thủ ?

"Phong Lang, ta cũng không yếu như vậy, phun Hỏa Tích Dịch có thiên phú đặc thù —— hỏa diễm thiên phú, ta đồng dạng có thiên phú đặc thù!"

Diệp Thiên hơi chút lộ ra một chút, nói.

"Ngươi. . . Cũng có thiên phú đặc thù ?"

Phong Lang kinh hãi nói.

Sở hữu thiên phú đặc thù Võ Giả cùng không có thiên phú đặc thù Võ Giả, địa vị hoàn toàn khác nhau, một gã sở hữu thiên phú đặc thù tinh anh Võ Giả, coi như là Đại Võ Giả cũng thập phần coi trọng, không dám tùy tiện đắc tội.

"Không sai, ta sở hữu sơ đẳng tốc độ thiên phú, có thể tăng thêm gấp ba tốc độ, hơn nữa đao pháp của ta không sai, trảm sát đầu kia trung cấp hung thú không thành vấn đề, ta chuẩn bị tiến hành trảm thủ hành động, các ngươi không nên tới gần!" Diệp Thiên dặn dò.

Hắn có nắm chắc trảm sát đầu kia trung cấp hung thú, nhưng không nắm chắc bảo vệ Phong Lang đám người.

Một phần vạn Phong Lang đám người không nghe khuyên bảo lời nói, vậy thì phiền toái.

"Diệp Thiên, chúng ta cái này liền lui được xa xa, ngươi cũng cẩn thận một chút, thực sự không được thì chuyển đi!" Phong Lang nói rằng.

"Ta minh bạch!"

Diệp Thiên gật đầu.

Đợi Phong Lang đám người ly khai được khá xa sau đó, Diệp Thiên Hành động rồi.

"Tốc độ thiên phú!"

Diệp Thiên mở ra gấp ba tốc độ tăng phúc, dùng tốc độ khó mà tin nổi xông về phun Hỏa Tích Dịch đàn.

Mà lúc này, đầu kia đang ngủ phun Hỏa Tích Dịch thủ lĩnh cũng ở thủ hạ gầm rú bên trong thức tỉnh, một đôi cự đại đồng tử gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Thiên.

Nàng muốn giết chết quấy rối nàng ngủ côn trùng nhỏ!

Không sai, hắn thấy, Diệp Thiên chỉ là một cái côn trùng nhỏ!.

---

Chương 31: Kích sát phun Hỏa Tích Dịch thủ lĩnh! « canh thứ tư »

Chương 31: Kích sát phun Hỏa Tích Dịch thủ lĩnh! « canh thứ tư »

Hống

Phun Hỏa Tích Dịch thủ lĩnh rống to một tiếng, tộc nhân của hắn các tiểu đệ dồn dập xông về Diệp Thiên.

Nhưng mà, phun Hỏa Tích Dịch thủ lĩnh lại nhỏ nhìn Diệp Thiên.

Diệp Thiên chính là tinh anh Võ Giả, ở khởi động tốc độ thiên phú sau đó, tốc độ đã đủ bằng được tinh anh Võ Giả võ giả đỉnh cao, trọng yếu hơn chính là, Diệp Thiên đao pháp rất mạnh.

"Ảnh sát!"

Thanh Đồng cấp Đao Kỹ hóa thành một vệt ánh đao trong nháy mắt đem hai đầu phun Hỏa Tích Dịch đầu lâu chém rụng.

Phốc phốc phốc! ! ! !

Theo từng đạo ánh đao hạ xuống, từng cái phun Hỏa Tích Dịch vẫn lạc tại chỗ.

Mà những cái này cấp thấp hung thú tầng thứ phun Hỏa Tích Dịch liền Diệp Thiên y phục đều không biện pháp công kích được, chỉ là tiêu hao Diệp Thiên một ít lực lượng mà thôi.

Như phun Hỏa Tích Dịch số lượng đủ nhiều, Diệp Thiên xác thực sẽ rất phiền phức, nhưng chính là chừng ba mươi chỉ phún Hỏa Tích Dịch, còn không thả trong mắt hắn.

Thấy thủ hạ của mình từng cái chết đi, phun Hỏa Tích Dịch thủ lĩnh gấp rồi.

Nàng rốt cuộc nhịn không được xuất thủ, nếu không thì biết trở thành một cái độc nhất tư lệnh.

Làm phun Hỏa Tích Dịch thủ lĩnh chân chính đứng lên, nhằm phía Diệp Thiên thời điểm, Diệp Thiên mới nhìn rõ phun Hỏa Tích Dịch toàn cảnh.

Đều dài tám mét, trên lưng gai ngược mỗi một cái đều có một mét dài, lại tản ra dày đặc khí tức.

Từ khí tức nhìn lên, đầu này phun Hỏa Tích Dịch thủ lĩnh chính là thứ thiệt trung cấp hung thú.

Hơn nữa đang phun Hỏa Tích Dịch thủ lĩnh vọt tới Diệp Thiên trong phạm vi mười thước thời điểm, Diệp Thiên quan sát một cái phun Hỏa Tích Dịch thủ lĩnh thiên phú tình huống.

Chủng loại: Phun Hỏa Tích Dịch

Huyết mạch thiên phú: Trung đẳng

Hỏa diễm thiên phú: Sơ đẳng

"Dĩ nhiên là sơ đẳng hỏa diễm thiên phú!"

Diệp Thiên kinh ngạc.

Thứ đẳng hỏa diễm thiên phú chỉ có thể tăng phúc gấp hai công kích, mà sơ đẳng hỏa diễm thiên phú nhưng có thể tăng phúc gấp ba công kích.

Hung thú lực lượng cùng giai so võ giả cường đại hơn, nếu không là Võ Giả có nguyên lực tăng phúc nói, căn bản đánh không lại cùng giai hung thú.

Có thể hung thú cũng có thể kích phát huyết mạch thiên phú, lâm thời bạo phát sức chiến đấu, một ngày làm cho hung thú có thời gian kích phát huyết mạch thiên phú, lại sẽ vượt trên Võ Giả một bậc.

Mà cái này đầu phun Hỏa Tích Dịch thủ lĩnh bản thân là trung cấp hung thú, lại là sơ đẳng hỏa diễm thiên phú, từ lực công kích mà nói đã vượt qua Diệp Thiên.

"Chỉ có thể dây dưa đến chết hắn!"

Diệp Thiên quyết định nói.

Phun Hỏa Tích Dịch thủ lĩnh có trí khôn nhất định, vừa lên tới liền sử dụng hỏa diễm thiên phú, tạo thành một viên cự đại hỏa cầu, gào thét mà đến.

Oanh một tiếng!

Lớn Đại Hỏa Cầu nổ lên, hóa thành vô số hỏa diễm sóng xung kích!

Ở như vậy dưới sự công kích, Diệp Thiên tự nhiên không thể tránh né được bị công kích, nhưng hắn vẫn không thấy hỏa diễm trùng kích, thậm chí ngay cả nguyên lực hộ thể đều không có triển khai.

Tinh anh võ giả nguyên lực thập phần cường đại, là có thể hình thành nguyên lực hộ thể, nhưng Diệp Thiên lại cảm thấy không có gì cần thiết, dù sao hắn nguyên lực hộ thể căn bản đỡ không được những ngọn lửa này công kích, còn không bằng tiết kiệm một chút nguyên lực.

Vì vậy, hắn gắng gượng vọt tới phun Hỏa Tích Dịch thủ lĩnh trước mặt.

"Ảnh sát!"

Đại thành tột cùng ảnh sát hóa thành một đạo sáng chói ánh đao trong nháy mắt hướng về phun Hỏa Tích Dịch thủ lĩnh thiết cắt mà đi.

Gấp ba tốc độ thêm lên Thanh Đồng cấp Đao Kỹ đao tốc độ làm cho một đao này biến đến không gì sánh được đáng sợ, giả sử nếu là bình thường tinh anh Võ Giả đã sớm vẫn lạc dưới một đao này, nhưng phun Hỏa Tích Dịch phòng ngự so với tinh anh Võ Giả hiếu thắng rất nhiều, nàng dùng đầu lâu gắng gượng cùng Diệp Thiên đao va chạm.

Đánh cho một tiếng!

Phun Hỏa Tích Dịch thủ lĩnh lui về phía sau vài mét, trên trán có một đạo rất sâu lưỡi dao, đại lượng tiên huyết xông ra.

"Năm chục ngàn cân lực lượng!"

Diệp Thiên trước tiên thăm dò ra khỏi phun Hỏa Tích Dịch lực lượng.

Phun Hỏa Tích Dịch lực lượng là năm chục ngàn cân, hỏa diễm lực công kích đã đủ tương đương với 150.000 cân.

Mà Diệp Thiên lực lượng bất quá mới(chỉ có) ba chục ngàn cân, thêm lên nguyên lực tăng phúc, phát huy ra được lực lượng cũng mới sáu chục ngàn cân, có nữa lấy ảnh sát cửa nhóm Thanh Đồng cấp Đao Kỹ thêm được, mới đủ lấy tương đương với mười một mười hai vạn cân lực công kích.

Chỉ bất quá, dù vậy, Diệp Thiên lực công kích vẫn là so với phun Hỏa Tích Dịch không kém thiếu.

Hắn nhìn một chút chính mình người thể, tất cả đều là bị ngọn lửa tổn thương vết thương, nhìn qua thập phần thê thảm, nếu không là đỉnh cấp khép lại thiên phú, hắn tất nhiên chết chắc rồi.

Trong nháy mắt.

Diệp Thiên vết thương khép lại, thương thế khỏi hẳn.

Trái lại phun Hỏa Tích Dịch thủ lĩnh, thương thế của hắn lại không biện pháp khép lại, trạng thái đang không ngừng trượt.

Ỷ vào đỉnh tiêm khép lại thiên phú, Diệp Thiên còn hoàn toàn liều lĩnh công kích phun Hỏa Tích Dịch thủ lĩnh.

Dần dần, phun Hỏa Tích Dịch thủ lĩnh thương thế càng ngày càng nặng, mà Diệp Thiên lại hồn nhiên vô sự.

Ba phút trôi qua.

Phun Hỏa Tích Dịch thủ lĩnh rốt cuộc bất đắc dĩ được ngã trên mặt đất, sinh cơ tiêu tán, chết ở so với hắn nhỏ yếu Diệp Thiên trên tay.

Trên thực tế, coi như không có đỉnh cấp khép lại thiên phú, Diệp Thiên cũng là có hy vọng thắng.

Hắn dù sao có sơ đẳng tốc độ thiên phú, hoàn toàn có thể lợi dụng tốc độ tránh né phun Hỏa Tích Dịch thủ lĩnh công kích, lại thường thường đánh lén phun Hỏa Tích Dịch, cũng hoặc là lợi dụng ám ảnh thiên phú ở đêm tối hàng lâm lúc đánh lén phun Hỏa Tích Dịch thủ lĩnh, dành cho nó một kích trí mạng.

Nhưng Diệp Thiên không có tuyển trạch làm như vậy, mà là trực tiếp mới.

Dù sao cái này dạng liệp sát hung thú tốc độ nhanh hơn, hắn cũng không muốn làm lỡ thời gian.

Sau đó, Diệp Thiên lại dọn dẹp còn lại phun Hỏa Tích Dịch, lúc này mới đưa mắt lần nữa nhìn về phía phun Hỏa Tích Dịch thủ lĩnh thi thể.

Trung cấp hung thú huyết có thể có giá trị không nhỏ, đặc biệt là phun Hỏa Tích Dịch loại này sở hữu hỏa diễm thiên phú trung cấp hung thú huyết càng thêm trân quý, bên ngoài trong huyết dịch ẩn chứa hỏa diễm lực lượng, đối với rèn luyện thể chất càng thêm có hiệu quả.

Sở dĩ, Diệp Thiên không có lãng phí những thứ này trung cấp hung thú huyết, thu thập lại.

Phun Hỏa Tích Dịch cũng đủ lớn, huyết dịch tự nhiên không ít, Diệp Thiên tổng cộng góp nhặt chừng năm mươi phần trung cấp hung thú huyết.

Chỉ là cái này chừng năm mươi phần trung cấp hung thú huyết, bên ngoài giá trị liền ước chừng đạt tới mấy triệu, coi như là một khoản đại thu hoạch.

Giết sạch rồi phun Hỏa Tích Dịch, Diệp Thiên làm cho Phong Lang đám người tới rồi.

Khi bọn hắn thấy được thi thể đầy đất, cùng với phun Hỏa Tích Dịch thủ lĩnh thi thể, nhất thời toàn bộ sợ ngây người.

"Diệp Thiên, ngươi dĩ nhiên thực sự giết chết cái này chỉ trung cấp hung thú ?"

Phong Lang khiếp sợ.

Hắn quan sát tỉ mỉ một chút Diệp Thiên, lại phát hiện Diệp Thiên chỉ là y phục nghiền nát, người lại không có thụ thương.

Trong lòng hắn nhất thời suy đoán Diệp Thiên khẳng định còn có hắn không biết con bài chưa lật, nhưng hắn cũng không phải thích truy hỏi căn nguyên nhân, huống hồ bực này bí tân vấn đề, hỏi chính là đắc tội với người, hắn đương nhiên sẽ không đi hỏi.

Trung cấp hung thú hung thú thịt cùng với da thú, Diệp Thiên nhìn không thuận mắt, nhưng Phong Lang đám người lại hiếm lạ rất, đi ngang qua Diệp Thiên cho phép sau đó, bọn họ đem trọn cái phun Hỏa Tích Dịch thủ lĩnh phân thây.

Kế tiếp một ngày, Diệp Thiên cùng Phong Lang đám người đem cái này một phiến khu vực hung thú hầu như dọn dẹp một lần, bảo đảm không có gì hung thú sau đó, Diệp Thiên đưa ra ly khai.

Làm Phong Lang hỏi thăm Diệp Thiên rời đi nguyên nhân sau đó, nhất thời sợ ngây người.

"Cái gì, Diệp Thiên ngươi muốn đi Thần Lực Kiến khu vực ?".

---

Chương 32: Đại gia tộc địch ý « đệ nhất càng »

Chương 32: Đại gia tộc địch ý « đệ nhất càng »

Phong Lang nhưng là biết Thần Lực Kiến đáng sợ, hơn nữa hắn nghe qua lần này thanh lý kế hoạch cuối cùng muốn dọn dẹp chính là một tòa Thần Lực Kiến sào huyệt, bên trong có đại lượng Thần Lực Kiến.

Thần Lực Kiến mặc dù chỉ là cấp thấp hung thú, nhưng một chỉ Thần Lực Kiến lại xa xa so với phun Hỏa Tích Dịch cường đại, thậm chí ngay cả một gã thông thường tinh anh Võ Giả cũng không biện pháp đối phó một chỉ Thần Lực Kiến, loại này cấp thấp hung thú quá nghịch thiên.

Nếu để cho cấp thấp hung thú một cái bài danh lời nói, Thần Lực Kiến tuyệt đối có thể xếp vào trước mười.

Đơn độc một chỉ Thần Lực Kiến lời nói, vậy còn không tính đáng sợ, mấu chốt là Thần Lực Kiến số lượng nhiều lắm, phô thiên cái địa tràn lên, Đại Võ Giả cũng phải ngừng a!

"Phong Lang, ta có tính toán của ta, hơn nữa ta có thủ đoạn bảo vệ tánh mạng, không có việc gì!"

Diệp Thiên quyết ý nói.

Phong Lang cũng biết mình không có biện pháp khuyên nói Diệp Thiên, chỉ có thể mặc cho Diệp Thiên rời đi.

. . .

Diệp Thiên cầm bản đồ, thường thường nhìn một chút, vẫn dựa theo lộ tuyến đi trước Thần Lực Kiến chỗ vị trí.

Dọc theo đường đi, hắn coi như đụng phải hung thú cũng sẽ không đi liệp sát, mà là né tránh.

Nơi này cũng không phải là Lâm Hải căn cứ phụ cận, mà là tại khoảng cách Lâm Hải căn cứ so với địa phương xa, tuy nói cao cấp hung thú như cũ không nhiều lắm, nhưng Diệp Thiên tổng cộng gặp không dưới mười con cao cấp hung thú.

Hắn nhưng đánh bất quá bất luận cái gì một chỉ cao cấp hung thú, thậm chí ngay cả một ít tương đối cường đại trung cấp hung thú, hắn gặp cũng chỉ có thể chạy.

Vì vậy mà ở nơi như thế này, hắn cũng không dám lãng, nhất định phải cẩn thận cẩn thận hơn.

Đương nhiên, hắn cũng thỉnh thoảng cũng đụng phải một số võ giả ở liệp sát hung thú, nhưng không có đi lên hỗ trợ, coi như đối phương tổn thất nặng nề, hắn cũng thờ ơ.

Những người đó cùng hắn lại không có quan hệ, hơn nữa hắn coi như hỗ trợ, cũng không nhất định thu được thừa nhận, ngược lại sẽ chọc cho một thân phiền phức.

Huống hồ, hắn hiện tại mục đích của duy nhất chính là Thần Lực Kiến thiên phú, những thứ khác cũng không trọng yếu.

Cứ như vậy, Diệp Thiên một đường cẩn thận cẩn thận hơn, lại mượn ám ảnh thiên phú, nhiều lần tránh né nguy hiểm, rốt cuộc chạy tới Thần Lực Kiến chỗ ở khu vực.

"Thật nhiều Võ Giả!"

Diệp Thiên sau khi đi tới nơi này, nhất thời kinh ngạc.

Một cái dưới sườn núi, khoảng chừng có chừng trên trăm danh Võ Giả hội tụ ở này, hơn nữa về mặt khí thế đến xem, người yếu nhất đều có tinh anh võ giả thực lực, có lẽ trong đó cũng không thiếu Đại Võ Giả.

"Đó là Mạc gia nhân!"

Diệp Thiên ánh mắt khóa được rồi một người trong đó.

Mạc gia Mạc Ân!

Diệp Thiên sở dĩ nhận thức Mạc Ân, là bởi vì hắn giết Mạc Ân nhi tử Mạc Thiếu Bắc, cho nên đối với Mạc gia hơi chút điều tra một cái, miễn cho bởi vì không biết Mạc gia đưa tới sau này bị thua thiệt nhiều.

Mạc Ân thực lực bất quá mới(chỉ có) tinh anh Võ Giả trung kỳ, đối với hôm nay Diệp Thiên mà nói lại không coi vào đâu, nhưng Mạc Ân luận thực lực liền Mạc gia trước mười đều khó xếp vào đi vào.

Lúc này, Mạc Ân cùng một đàn Mạc gia tinh anh Võ Giả cung kính được đứng ở một ông già phía sau.

"Lão giả kia phải là Mạc gia Đại Võ Giả Mạc Trường Thanh a!"

Diệp Thiên ám đạo.

Chợt, hắn thu hồi ánh mắt, không dám nhìn nữa Mạc Trường Thanh, miễn cho gây nên Mạc Trường Thanh chú ý.

Ai

Một đạo quát lạnh truyền đến.

"Không xong, bị phát hiện!"

Diệp Thiên ngẩn ra.

Hắn cách khá xa, tuy nói không có sử dụng ám ảnh thiên phú, nhưng cũng là cẩn thận từng li từng tí lấy đi lấy, thêm lên có cây cối che, cũng không dễ dàng bị phát hiện mới đúng, nhưng hắn biết mình xác thực bị phát hiện.

Bất quá, phát hiện mình cũng không phải là Mạc Trường Thanh, mà là một tên lão giả khác, nhìn qua thập phần xa lạ, ăn mặc cũng cùng Lâm Hải căn cứ người có chút phân biệt, đối phương dĩ nhiên là người mặc áo giáp.

Hiển nhiên, người nọ chắc là cùng Lâm Hải căn cứ hợp tác thanh lý hung thú cỡ trung căn cứ Đại Võ Giả.

Bá bá bá! ! !

Vài tên tinh anh Võ Giả tại cái kia danh Đại Võ Giả phân phó dưới, mấy cái lắc mình, liền tới đến rồi Diệp Thiên bên này.

Diệp Thiên không có trốn, nếu như chạy trốn, bắt đầu chẳng phải chột dạ ?

Huống hồ, hắn cũng không có cái gì chủ ý xấu, trong lòng không thẹn, tự nhiên không cần chạy trốn.

"Ta là Lâm Hải căn cứ Võ Giả!"

Diệp Thiên chủ động đứng ra.

Vài tên tinh anh Võ Giả xem Diệp Thiên là một gã Võ Giả, lại nghe nói Diệp Thiên là Lâm Hải căn cứ Võ Giả, nhờ vậy mới không có động thủ.

"Tiểu tử kia là nhà nào Võ Giả ?"

Lão giả cau mày nói.

"Không biết, không phải ta Lâm gia!"

"Ta cũng không nhận thức, cũng không phải chúng ta Mạc gia!"

"Không biết. . ."

Từng cái gia tộc lắc đầu.

Diệp Thiên đi tới, đúng sự thật nói: "Ta không phải con em đại gia tộc, chẳng qua là hoàn thành thanh lý hung thú nhiệm vụ, đối với Thần Lực Kiến hiếu kỳ, cho nên mới tới xem một chút náo nhiệt!"

Đúng lúc này, Lâm gia Lâm Minh chi mở miệng nói: "Ta nhớ ra rồi, hắn đích xác là tham gia thanh lý kế hoạch Võ Giả, không nghĩ tới hắn đã vậy còn quá nhanh liền hoàn thành thanh lý nhiệm vụ, còn đến nơi này!"

Lâm Minh chi sở dĩ nhận ra Diệp Thiên, là bởi vì hắn nỗ lực mời chào quá Diệp Thiên, nhưng bị Diệp Thiên cự tuyệt, cho nên mới có ấn tượng.

"Thiên phú không tệ, còn tuổi nhỏ thì đạt đến tinh anh Võ Giả tầng thứ, vậy lưu lại đối phó Thần Lực Kiến a!"

Tên lão giả kia mở miệng nói.

Hiển nhiên, hắn vừa rồi dùng tinh thần lực dò xét Diệp Thiên tình huống.

Diệp Thiên thần sắc không thay đổi, hắn biết mình ở Đại Võ Giả trước mặt là vô luận như thế nào cũng dấu không được tu vi, còn không bằng phóng khoáng một điểm.

"Cái gì, tinh anh Võ Giả, tiểu tử này. . ."

Lâm Minh chi sắc mặt kịch biến.

Hắn vẫn còn tưởng rằng tiểu tử này là Võ Giả đâu, không nghĩ tới đối phương là tinh anh Võ Giả.

Giả sử biết đối phương là tinh anh Võ Giả, hắn vô luận như thế nào cũng muốn đối phương gia nhập vào Lâm gia a!

Mà những gia tộc khác cũng dồn dập bất khả tư nghị phải xem lấy Diệp Thiên, câu đều khiếp sợ không thôi.

Diệp Thiên có thể ở cái tuổi này bước vào tinh anh Võ Giả tầng thứ, bên ngoài thiên phú không cần nhiều lời, tất nhiên là cao đẳng tu luyện thiên phú.

"Cao đẳng tu luyện thiên phú!"

Một vài gia tộc người chưởng đà, thần sắc không thay đổi, nhưng nội tâm lại đánh lấy tính toán nhỏ nhặt.

Diệp Thiên âm thầm cười, rõ ràng đã cảm ứng được vài cổ ác ý, trong đó liền bao quát Mạc gia Mạc Trường Thanh ác ý.

"Quả nhiên đố kị sản sinh địch ý a!"

Diệp Thiên cũng không muốn cùng những gia chủ này sản sinh địch ý, nhưng những gia tộc này luôn là tự cho là đúng, cho là mình sẽ đối với gia tộc bọn họ sản sinh trở ngại, bọn họ không muốn gặp chứng khác một cái mạnh mẽ đại gia tộc quật khởi.

Nhưng mà, hắn căn bản thì nhìn không lên chính là một cái Lâm Hải căn cứ.

Thậm chí tương lai, hắn sẽ mang muội muội ly khai Lâm Hải căn cứ, đi càng thêm mênh mông Thiên Địa.

Chỉ tiếc, những gia tộc này vĩnh viễn không hiểu.

Phát hiện Diệp Thiên cái kia vị Đại Võ Giả rõ ràng cho thấy người phụ trách nơi này, hắn làm cho Diệp Thiên lưu lại, còn lại đại gia tộc người không dám phản bác.

Vì vậy, Diệp Thiên đứng ở một bên, yên lặng cùng đợi.

Đột nhiên, một đạo thân ảnh từ thổ nhưỡng bên trong chui ra, đi tới tên kia Đại Võ Giả trước mặt: "Thanh Lão, nhiệm vụ hoàn thành!".

---

Chương 33: Cao đẳng lực lượng thiên phú! « phần 2 »

Chương 33: Cao đẳng lực lượng thiên phú! « phần 2 »

"Liên quan tới Thổ Thuộc Tính thiên phú sao?"

Diệp Thiên nhìn tên kia mới vừa từ thổ nhưỡng bên trong chui ra ngoài Võ Giả, âm thầm kinh ngạc.

Hắn có thể khẳng định, tên võ giả này không phải đào thành động đi ra, bởi vì mặt đất không có động, cũng không có nứt ra, mà là tương tự với trong tiểu thuyết Thổ Độn Thuật các loại, trực tiếp từ thổ nhưỡng bên trong trốn ra.

Ở nhất định trường hợp, loại thiên phú này xác thực rất tốt, nhưng là mười phần nguy hiểm, không cẩn thận sẽ dưới đất gặp phải nguy hiểm.

Hơn nữa cục hạn tính rất lớn, không có biện pháp xuyên qua sắt thép, nham thạch cùng với sông, thực dụng tính cũng không phải quá mạnh mẽ.

Diệp Thiên suy nghĩ một chút, liền không ở ý thiên phú như vậy.

So sánh mà nói, hắn càng ưa thích có thể tăng thêm thực lực thiên phú.

"Mọi người thối lui!"

Thanh Lão ra lệnh.

Bá bá bá! ! ! !

Từng tên một Võ Giả cấp tốc thối lui, cách dốc núi nhỏ xa xa, dường như có chuyện gì gần sắp xảy ra.

Diệp Thiên cũng theo những võ giả này, thối lui đến xa xa.

"Bắt đầu!" Thanh Lão nói rằng.

Vừa dứt lời, mặt đất bắt đầu chấn động.

Oanh

Phảng phất động đất cấp mười giống nhau, một cổ kinh khủng nguyên lực ba động từ dưới đất truyền ra.

"Đây là. . ."

Diệp Thiên kinh hãi.

Hắn có thể đủ cảm giác được dưới đất cái kia một cỗ ba động đã đủ yên diệt hắn, cổ ba động kia quá cường đại, coi như là bình thường Đại Võ Giả cũng không biện pháp chế tạo ra khổng lồ như vậy ba động.

Tiếp lấy, cảnh tượng khó tin xảy ra!

Toàn bộ dốc núi nhỏ trong nháy mắt nổ tung, vô số hòn đá vẩy ra, dường như đạn pháo giống nhau bắn nhanh đến bốn phía, có một ít hòn đá rơi xuống Võ Giả đoàn người bên này, nhưng các võ giả mỗi người thực lực cường đại, ung dung liền đem những tảng đá này ngăn trở hoặc là đánh nát.

Trong nháy mắt, dốc núi nhỏ tiêu thất, lộ ra một cái cự đại lỗ thủng, mà lỗ thủng bên trong xuất hiện đại lượng Thần Lực Kiến thi thể, trên thi thể còn thiêu đốt hỏa diễm.

Cùng lúc đó, cái này một phiến khu vực nhiệt độ lên một lượt thăng chừng mười độ.

"Ngược lại là cùng tiền thế đạn đạo giống nhau!"

Diệp Thiên ám đạo.

Bất quá, cái này rõ ràng không phải đạn đạo, bởi vì hắn cảm ứng được nguyên lực ba động, rất có thể là một loại nguyên lực vũ khí, tương tự với đạn đạo hiệu quả.

"Tốt kinh khủng lực lượng, đây rốt cuộc là làm sao tạo thành ?"

Một gã tinh anh Võ Giả kinh hãi hỏi.

Lâm gia một vị Đại Võ Giả mở miệng nói: "Đây là Viêm Bạo cầu tạo thành hiệu quả, có người nói Viêm Bạo cầu là sở hữu hỏa diễm năng lực đỉnh cấp hung thú trái tim, trải qua thần bí Trận Pháp Sư cải tạo, ở trên trái tim không ngừng trận văn, mà cái gọi là bạo tạc chính là đem trong tim hỏa diễm lực lượng làm nổ đi ra, hình thành nổ tung hiệu quả. Như thế một viên Viêm Bạo cầu giá trị vô cùng cao, căn bản không có thể sử dụng tiền để cân nhắc, coi như một tỷ đồng tiền cũng mua không được."

"Viêm Bạo cầu, Trận Pháp Sư!"

Diệp Thiên nghe vào trong tai, lộ ra hứng thú.

Bất quá mấy thứ này cách hắn quá xa vời, không phải trước mắt hắn có thể tiếp xúc được.

"Chẳng lẽ toàn quân bị diệt đi ? Ta đây chỉ có thể kỳ vọng tìm được một cụ hoàn chỉnh Thần Lực Kiến thi thể." Diệp Thiên ám đạo.

Nhưng mà, Thanh Lão lại vẻ mặt nghiêm túc, con mắt chăm chú nhìn chằm chằm nổ tung lỗ thủng động.

"Đại gia cẩn thận một chút, hẳn là cũng không thiếu Thần Lực Kiến sống sót!"

Vừa dứt lời, hàng loạt ríu rít tiếng cùng với bò sát tiếng truyền đến.

Chỉ thấy từng cái Thần Lực Kiến từ lỗ thủng trong động bò ra ngoài, một bộ phận Thần Lực Kiến bị thương rồi, nhưng còn có một bộ phận Thần Lực Kiến lại hoàn hảo không chút tổn hại.

Hiển nhiên.

Một viên Viêm Bạo cầu căn bản không có biện pháp tiêu diệt một cái sào huyệt Thần Lực Kiến, nhưng là làm cho Thần Lực Kiến tổn thất nặng nề.

"Xuất thủ!"

Mỗi cái đại gia tộc tinh anh các võ giả dồn dập chọn trúng một chỉ Thần Lực Kiến, bắt đầu chém giết.

Mà Đại Võ Giả nhóm cũng không có lưu thủ, câu đều xuất thủ.

Cùng tinh anh các võ giả bất đồng, Đại Võ Giả nhóm thuận tay một kích dường như như đạn pháo, một kiếm đã đủ ở đại địa bên trên chém ra dài mấy chục thước vết kiếm, từng cái Thần Lực Kiến trong tay bọn hắn dường như con kiến hôi một dạng.

Đặc biệt là Thanh Lão, Diệp Thiên chỉ là nhìn thoáng qua, liền đồng tử đột nhiên rụt lại.

Chỉ thấy Thanh Lão thuận tay một ấn, hư không bên trong xuất hiện một chỉ mấy chục thước lớn nhỏ cự chưởng, trong nháy mắt liền đem mười mấy con Thần Lực Kiến nghiền thành bột mịn, thậm chí trên mặt đất để lại một cái hố to, dường như Cự Nhân bàn tay ấn ở tại đại địa bên trên.

"Thanh Lão đã vậy còn quá mạnh mẽ, lại tăng thêm nhiều như vậy Đại Võ Giả, hẳn là đã đủ quét ngang toàn bộ Thần Lực Kiến sào huyệt a ?"

Diệp Thiên thầm nghĩ.

Nhưng rất nhanh, hắn liền không nghĩ như vậy.

Đột ngột.

Dưới đất chạy ra khỏi mười mấy con cự đại Thần Lực Kiến, cái này mười mấy con cự đại Thần Lực Kiến có dài mười mét, mà thông thường Thần Lực Kiến chỉ có dài ba mét.

"Trung cấp hung thú cấp bậc Thần Lực Kiến!"

Diệp Thiên cả kinh nói.

Hắn cho rằng Thần Lực Kiến đều là cấp thấp hung thú, cho dù có trung cấp hung thú cấp bậc Thần Lực Kiến, vậy cũng hẳn là chỉ có một vị mới đúng, nhưng hôm nay thoáng cái xuất hiện mười mấy con trung cấp hung thú cấp bậc Thần Lực Kiến.

Lấy Thần Lực Kiến thiên phú, trung cấp hung Thú Thần lực con kiến liền sở hữu Đại Võ Giả cấp bậc sức chiến đấu, thậm chí so với một dạng Đại Võ Giả còn cường đại hơn đâu.

Quả nhiên.

Những thứ này trung cấp hung thú cấp bậc Thần Lực Kiến vừa xuất hiện, Đại Võ Giả nhóm liền chật vật không chịu nổi, có đôi khi thậm chí cần hai vị Đại Võ Giả mới có thể kiềm chế một chỉ trung cấp hung Thú Thần lực con kiến.

Ngược lại là Thanh Lão hiện ra thành thạo, một mình hắn một mình đối phó năm con trung cấp hung Thú Thần lực con kiến, hơn nữa rất nhanh liền chém giết một chỉ.

Lúc này.

Diệp Thiên Chính đang cùng một chỉ Thần Lực Kiến giao thủ, biểu hiện ra bình thường tinh anh võ giả thực lực, đánh cùng Thần Lực Kiến bất phân cao thấp.

Mà âm thầm, Diệp Thiên đã tra xét Thần Lực Kiến thiên phú tình huống.

Chủng loại: Thần Lực Kiến

Huyết mạch thiên phú: Sơ đẳng

Lực lượng thiên phú: Cao đẳng

Chứng kiến cao đẳng lực lượng thiên phú, Diệp Thiên hưng phấn cười rồi.

Chuyến này không uổng công!

"Từ cái kia vài tên trung cấp hung thú con kiến biểu hiện đến xem, bên ngoài thiên phú không có phát sinh thuế biến, chắc cũng là cao đẳng lực lượng thiên phú, sở dĩ ta không cần thiết phục chế trung cấp hung Thú Thần lực con kiến thiên phú!"

Diệp Thiên hơi chút tự định giá một phen sau đó, liền lập tức phục chế cấp thấp hung Thú Thần lực con kiến cao đẳng lực lượng thiên phú.

Ở va chạm vào Thần Lực Kiến sát na, phục chế liền hoàn thành.

Nhưng bây giờ không thích hợp dung hợp, nhất định phải đợi đến địa phương an toàn lại dung hợp.

Từ tình huống dưới mắt đến xem, các võ giả mặc dù có tổn thất, thường thường có tinh anh Võ Giả vẫn lạc, nhưng các võ giả toàn thân là chiếm giữ ưu thế.

Theo thời gian đưa đẩy, các võ giả là có thể càn quét tất cả Thần Lực Kiến.

Điều kiện tiên quyết là không phải phát sinh ngoài ý muốn tình huống!

Nhưng mà, từ nơi sâu xa, Diệp Thiên cùng với không ít Võ Giả lại cảm giác được không ổn.

"Chẳng lẽ là còn có càng cường đại Thần Lực Kiến không có xuất hiện ?"

Diệp Thiên thầm nghĩ.

Cái khả năng này không phải là không có, muốn biết rõ một cái tộc quần tất nhiên có một người thủ lĩnh, mà thủ lĩnh thường thường là tối cường đại, cái kia mười mấy con trung cấp hung Thú Thần lực con kiến thực lực không kém nhiều, bọn họ tuyệt đối không phải thủ lĩnh.

"Hy vọng không phải cao cấp hung Thú Thần lực con kiến!"

Diệp Thiên chỉ có thể như thế chờ đợi, bằng không hắn chỉ có thể chạy trốn, đám này Võ Giả là đỡ không được cao cấp hung Thú Thần lực con kiến.

Lại qua thêm vài phút đồng hồ.

Đột nhiên.

Thanh Lão thần sắc đại biến ——

"Đi mau, cái này Thần Lực Kiến sào huyệt có cao cấp hung thú!".

---

Chương 34: Đại Võ Giả chiến lực! « canh thứ ba »

Chương 34: Đại Võ Giả chiến lực! « canh thứ ba »

Cao cấp hung thú!

Mọi người vừa nghe, trong lòng hung hăng run lên.

Nếu là bình thường cao cấp hung thú, bọn họ tuyệt đối không bằng tử, một cái Đại Võ Giả cũng đủ để chống lại, nhưng nếu là cao cấp hung Thú Thần lực con kiến, tại nguyên bản cao cấp hung thú trên căn bản thêm lên cao đẳng lực lượng thiên phú, tăng phúc phía sau lực công kích coi như không bằng Tông Sư, cũng không kém nhiều lắm.

Một chỉ cao cấp hung Thú Thần lực con kiến tuyệt đối không phải bình thường Đại Võ Giả có thể đối phó, coi như là Thanh Lão loại này thập phần cường đại Đại Võ Giả cũng tuyệt đối không phải đối thủ.

Có lẽ chỉ có cái loại này có đồng dạng loại hình công kích thiên phú Nghịch Thiên cấp Đại Võ Giả cũng hoặc là Tông Sư mới(chỉ có) có thể đối phó cái này chỉ cao cấp hung Thú Thần lực con kiến a.

"Lưu lại chỉ có chết!"

Diệp Thiên ý thức nói.

Vì vậy, hắn không nói hai lời, trong nháy mắt khởi động gấp ba tốc độ, hướng phía xa xa bỏ chạy mà đi.

Nguyên bản, tốc độ chỉ là ở tinh anh Võ Giả bên trong tương đối phổ thông, nhưng ở gấp ba gia tốc phía dưới, không kém gì đứng đầu nhất tinh anh Võ Giả, thậm chí vượt qua một chút.

Trong nháy mắt, Diệp Thiên thân ảnh liền vượt qua rất nhiều tinh anh Võ Giả.

Oanh

Một chỉ cự đại Thần Lực Kiến xuất hiện, hắn hình thể có chừng dài hai mươi mét, cả người phơi bày màu vàng kim nhàn nhạt, mà một dạng Thần Lực Kiến chỉ là hắc sắc mà thôi.

Cái này chỉ Thần Lực Kiến vừa xuất hiện, một cỗ uy áp bao phủ toàn trường.

"Thật là nặng!"

Diệp Thiên cảm giác cả người trầm xuống, phảng phất có vật gì áp ở trên người hắn giống nhau.

Đây không phải là trọng lực, mà là một loại khí thế áp chế.

Nếu là không có cách nào đánh vỡ loại khí thế này áp chế, tốc độ biết chậm rất nhiều lần, căn bản trốn không thoát.

Tinh anh các võ giả tốc độ thoáng cái chậm mấy lần, mà Đại Võ Giả nhóm lại không chịu đến ảnh hưởng quá lớn, tốc độ tuy là cũng chậm, nhưng là vẻn vẹn chỉ là chậm 3-4 thành mà thôi, so với tinh anh các võ giả tốc độ nhanh nhiều.

"Đao Thế!"

Trên người Diệp Thiên bộc phát ra Đao Thế khí tức, cảnh giới đại thành Đao Thế đã đủ ngạnh kháng Thần Lực Kiến khí thế.

Áp chế tiêu thất, Diệp Thiên tốc độ khôi phục được ba lần trình độ, thậm chí không so những thứ kia Đại Võ Giả chạy chậm.

Hưu hưu hưu! ! ! !

Từng tên một Võ Giả chạy trốn, cao cấp hung Thú Thần lực con kiến coi như truy sát, cũng sẽ không đuổi theo giết Diệp Thiên, mà là truy sát cách hơi gần Võ Giả.

Vì vậy, những thứ kia tinh anh Võ Giả thảm.

Còn như Thanh Lão, đang nhắc nhở những võ giả khác sau đó, liền đệ một cái chạy trốn, áp căn bản không hề muốn cùng cao cấp hung Thú Thần lực con kiến đánh một trận tâm tư.

"A.. A.. A..! ! ! !"

Từng tên một tinh anh Võ Giả ở cao cấp hung Thú Thần lực con kiến dưới sự đuổi giết dồn dập vẫn lạc, liền hơi chút đối kháng một cái tư cách đều không có, dường như con kiến hôi một dạng bị chém giết.

Mấy cái hô hấp không đến, liền vượt qua hơn mười người tinh anh Võ Giả bị trảm sát.

Gia tốc!

Gia tốc!

Diệp Thiên căn bản nhìn liền liếc mắt phía sau tâm tư đều không có, chỉ lo chạy trốn.

Cũng không biết chạy rồi bao xa, chỉ cảm thấy phía sau không có bất kỳ Võ Giả hoặc là Thần Lực Kiến, hắn mới(chỉ có) lui về phía sau nhìn thoáng qua.

Khi hắn sau khi phát hiện mặt đã không có truy sát mà đến Thần Lực Kiến, lúc này mới tùng một khẩu khí.

Tùy ý tìm một chỗ, Diệp Thiên liền dừng lại nghỉ ngơi.

Một đường phi nước đại, nguyên lực hầu như hao hết, thể lực cũng tổn hao nghiêm trọng.

Nếu không phải nhanh chóng khôi phục nói, tùy ý ở dã ngoại hành tẩu là mười phần nguy hiểm.

Hắn vội vã uống xong một chai khôi phục lực lượng nước thuốc, khôi phục trong cơ thể lực lượng.

Mấy canh giờ sau đó, Diệp Thiên trạng thái hoàn toàn khôi phục lại.

Chợt

Hắn trở về Phong Lang đám người chỗ ở sơn cốc.

"Diệp Thiên, ngươi đã trở về a!"

Phong Lang chứng kiến Diệp Thiên, thập phần mừng rỡ.

Phía trước, hắn vẫn lo lắng Diệp Thiên, bây giờ chứng kiến Diệp Thiên trở về, cuối cùng cũng tùng một khẩu khí.

"Nhanh chóng trở về Lâm Hải căn cứ, đã xảy ra chuyện lớn!"

Diệp Thiên vẻ mặt nghiêm túc nói.

"Xảy ra chuyện lớn gì tình rồi hả?" Phong Lang đám người cau mày hỏi.

Diệp Thiên liền vội vàng đem Thần Lực Kiến sự tình vừa nói, Phong Lang đám người vừa nghe câu đều biến sắc.

Đại lượng cấp thấp hung Thú Thần lực con kiến, mười mấy con trung cấp hung Thú Thần lực con kiến, thêm lên một chỉ hầu như vô địch cao cấp hung Thú Thần lực con kiến.

Đây là kinh khủng bực nào một cỗ lực lượng a!

Phong Lang đám người mặc dù không có tận mắt thấy, nhưng từ Diệp Thiên trong giọng nói liền có thể đại khái suy đoán ra một ít.

Đồng thời, bọn họ cũng bội phục Diệp Thiên bản lĩnh, nhiều như vậy tinh anh Võ Giả chết rồi, mà Diệp Thiên lại không phát hiện chút tổn hao nào về được.

"Đi, chúng ta nhanh đi về, ngược lại chúng ta đã hoàn thành nhiệm vụ!"

Phong Lang vội vàng nói.

Vì vậy, Diệp Thiên cùng Phong Lang đám người hướng Lâm Hải căn cứ phương hướng phản hồi.

Dọc theo đường đi, bọn họ đồng dạng không có thả lỏng cảnh giác.

Bất quá, bọn họ ở trở về trên đường xui xẻo gặp được đến rồi mấy con trung cấp hung thú, may mà có Diệp Thiên xuất hiện mới(chỉ có) miễn trừ nguy cơ.

Đại nửa ngày trời sau.

Bọn họ rốt cuộc quay trở về Lâm Hải căn cứ!

. . .

Về đến nhà, Diệp Thiên chuyện làm thứ nhất chính là dung hợp cao đẳng lực lượng thiên phú.

Thực lực của hắn đã tại Thần Lực Kiến sự kiện bên trong bại lộ, thậm chí ngay cả tốc độ thiên phú cũng bại lộ, mặc dù không nói rõ ràng có không có gia tộc biết gây bất lợi cho hắn, nhưng mau sớm tăng thêm thực lực là cần thiết.

Chỉ cần dung hợp cao đẳng lực lượng thiên phú, hắn tuyệt đối sở hữu không kém gì Đại Võ Giả chiến lực, thậm chí nghiền ép một dạng Đại Võ Giả.

"Dung hợp!"

Kịch liệt thuế biến bắt đầu.

Diệp Thiên thân thể giống như một chỉ tôm luộc tử giống nhau, một nhiều sợi gân xanh xông ra, kinh khủng lực lượng ở gen ở chỗ sâu trong tóe phát ra rồi, cải tạo Diệp Thiên toàn thân cao thấp.

Cũng không biết qua bao lâu, Diệp Thiên cả người đã ướt đẫm, giống như vừa mới ao nước đi ra giống nhau.

Rất nhanh.

Diệp Thiên lực lượng khôi phục lại, lúc này mới bắt đầu kiểm tra một hồi chính mình thiên phú tình huống.

Nhân loại: Diệp Thiên

Tu luyện thiên phú: Cao đẳng

Tốc độ thiên phú: Sơ đẳng

Đao loại thiên phú: Trung đẳng

Ám ảnh thiên phú: Sơ đẳng

Khép lại thiên phú: Đỉnh cấp

Lực lượng thiên phú: Cao đẳng

Nhìn cái kia cao đẳng lực lượng thiên phú, Diệp Thiên nhịn không được kích động phá lên cười.

"Thử xem lực lượng!"

Diệp Thiên cầm một khối sắt thép, thôi động lực lượng thiên phú nhẹ nhàng bóp một cái, sắt thép phảng phất biến thành bùn giống nhau, tùy ý biến hình.

Hắn lại nhẹ nhàng giậm chân một cái, trực tiếp đem mặt đất chấn được nứt ra, liền bốn phía mặt đất đều ác tàn nhẫn chấn động.

Bởi không có tinh vi máy móc trắc thí lực lượng, Diệp Thiên chỉ có thể lần lượt trắc thí lực lượng, cuối cùng đánh giá một chút.

"Nguyên bản lực lượng là ba chục ngàn cân, đi ngang qua cao đẳng lực lượng thiên phú tăng phúc sau đó, lực lượng có thể đạt được 300,000 cân trình độ!"

Diệp Thiên vui vẻ nói.

300,000 cân lực lượng, đây là khái niệm gì ? Nếu như thêm lên nguyên lực tăng phúc nói, thuần túy công kích lực lượng liền có thể đạt được sáu trăm ngàn kí lô.

Mà tinh anh võ giả cực hạn bất quá mới mười vạn cân mà thôi, mà một ít mới vừa tấn thăng Đại Võ Giả, thân thể lực lượng cũng bất quá mới mười một, hai vạn cân tả hữu, đại bộ phận Đại Võ Giả sơ kỳ Võ Giả mới mười lăm vạn cân lực lượng.

"Những thứ kia trung cấp hung Thú Thần lực con kiến căn bản chính là tương đương với tinh anh Võ Giả sơ kỳ cảnh giới, chắc cũng là sơ đẳng huyết mạch thiên phú, chỉ là may mắn phát triển đến trung cấp hung thú tầng thứ, vì vậy mà mới(chỉ có) ở cao đẳng lực lượng thiên phú tăng phúc dưới liền một cái Đại Võ Giả đều khó giết chết, nếu như những thứ kia trung cấp hung thú cảnh giới hơi chút cao hơn một chút, một cái trung cấp hung Thú Thần lực con kiến cũng đủ để ung dung liệp sát một gã phổ thông Đại Võ Giả!"

Diệp Thiên thầm nghĩ.

Lúc này, hắn cũng rốt cuộc có thể lý giải Thanh Lão vì sao thoát được nhanh như vậy, đối mặt cao cấp hung Thú Thần lực con kiến, liều mạng, Thanh Lão phỏng chừng sẽ bị trực tiếp miểu sát a.

Chỉ bất quá cao cấp hung Thú Thần lực con kiến lực lượng tuy là nghịch thiên, nhưng tốc độ cùng với phản ứng vẫn là nằm ở Đại Võ Giả sơ kỳ, cho nên mới không có biện pháp đuổi kịp Thanh Lão.

"Lấy thực lực của ta, trảm sát phổ thông Đại Võ Giả dễ dàng! Nhưng Đại Võ Giả trung kỳ nếu là muốn trốn, ta không có biện pháp ngăn cản, cũng đuổi không kịp!"

Diệp Thiên đối với mình thật lực có một cái rõ ràng nhận thức..

---

Chương 35: Tông Sư xuất thủ! « đệ nhất càng »

Chương 35: Tông Sư xuất thủ! « đệ nhất càng »

Đại Võ Giả cực hạn lực lượng là 100 vạn cân chi lực, lại tăng thêm nguyên lực tăng phúc, thì có thể phát huy ra 200 vạn cân lực lực công kích.

Đây là phổ thông Đại Võ Giả tột cùng chiến lực!

Cùng Đại Võ Giả đỉnh phong chiến lực so sánh với, Diệp Thiên hiện tại tự nhiên là không bằng.

Bất quá, Diệp Thiên có đỉnh cấp khép lại thiên phú, lại tăng thêm Thanh Đồng cấp Đao Kỹ ảnh sát cường đại, cũng sẽ không thua Đại Võ Giả đỉnh phong chiến lực nhiều lắm.

"Ảnh sát là Khoái Đao, đối với lực công kích thêm được không phải nhiều lắm, trừ phi ta có thể đem ảnh sát luyện đến cảnh giới viên mãn, nói vậy, chỉ là bằng vào ảnh sát cũng đủ để tăng thêm mấy lần công kích tăng phúc, nói vậy, ta bằng vào lực công kích có thể thương tổn đến Đại Võ Giả cường giả tối đỉnh." Diệp Thiên thầm nghĩ.

Bất quá bằng vào Đao Thế đại thành tột cùng Đao Đạo cảnh giới muốn đem một môn Thanh Đồng cấp Đao Kỹ tu luyện tới viên mãn tầng thứ quá khó khăn, trừ phi Diệp Thiên có thể buông tha tu vi đề thăng, vẫn tu luyện đao pháp, nhưng đó là không có khả năng.

Lúc này trừ phi hắn phục chế cao đẳng đao pháp thiên phú hoặc là trở lên thiên phú, hay hoặc là thu được một môn có thể tăng phúc lực công kích Đao Kỹ, nói vậy biết đại biên độ tăng thêm lực chiến đấu của hắn.

"Có thể rất lớn biên độ tăng phúc sức chiến đấu Đao Kỹ quá hiếm thấy, ta phía trước ở chợ đêm đi dạo hồi lâu, cũng chưa từng thấy qua, chỉ có thể chờ đợi sau này!"

Diệp Thiên bất đắc dĩ nói.

Chiến lực tăng vọt, làm cho Diệp Thiên hết sức kích động.

Nhưng hắn hiện tại cùng cường giả chân chính so sánh với thật vẫn rất xa, còn cần tiếp tục đề thăng.

Đương nhiên, đối với Diệp Thiên mà nói, hắn lực lượng mỗi một điểm đề thăng đều sẽ gia tăng thật lớn chiến lực.

Tỷ như mỗi tăng thêm 100 cân lực lượng, thì tương đương với tăng thêm 1000 cân thân thể lực lượng, dù sao có cao đẳng lực lượng thiên phú tăng phúc hiệu quả, nếu là lại tăng thêm ảnh sát hơi chút tăng phúc, liền càng đáng sợ hơn.

"Ta bây giờ thân thể lực lượng là 3 vạn cân chi lực, chỉ cần ta tăng lên tới tinh anh Võ Giả đỉnh phong tầng thứ, cũng đủ để bằng được Đại Võ Giả đỉnh phong chiến lực!"

Có thể Diệp Thiên cũng biết mình yếu điểm.

tốc độ vẫn là hơi chút yếu đi một ít.

Dù sao tốc độ mới(chỉ có) sơ đẳng tu luyện thiên phú, chỉ có thể tăng phúc gấp ba tốc độ, cùng cùng giai so sánh với tự nhiên rất tốt, nhưng vượt cấp so sánh với còn kém nhiều lắm.

Diệp Thiên định cho mình một cái mục tiêu, tiếp theo tuyển trạch thiên phú, được tuyển chọn trung đẳng trở lên tốc độ thiên phú.

Ở trong nhà, Diệp Thiên tu luyện mấy ngày, lúc này mới xuất môn hỏi thăm một chút tình huống.

Một cái quán cơm nhỏ.

Diệp Thiên cùng Phong Lang hai người ở một cái bọc nhỏ gian vừa ăn, vừa ôn.

"Phong Lang, ta cái này vài ngày một mực tại tu luyện, không rõ ràng chuyện bên ngoài, hung thú thanh lý kế hoạch hoàn thành được thế nào ?"

Diệp Thiên hỏi.

Phong Lang nói ra: "Diệp Thiên, ta tầng thứ quá thấp, biết đến không phải nhiều lắm, chỉ biết là lần này hai cái cơ Địa Tổn mất thảm trọng, chỉ là chết tinh anh Võ Giả phỏng chừng đều có 50 vị nhiều, nhưng lại chết ba cái Đại Võ Giả!"

"Chết ba cái Đại Võ Giả! ! !"

Diệp Thiên cả kinh.

Đại Võ Giả là bực nào chiến lực, đơn giản là hình người đạn pháo a, dĩ nhiên chết ba cái!

Nhất thời, hắn không khỏi thổn thức không ngớt.

Hắn suy đoán ba cái kia Đại Võ Giả nguyên nhân cái chết hoặc là bởi vì cao cấp hung Thú Thần lực con kiến đuổi theo bọn họ, đưa đến bọn họ vẫn lạc.

"Bất quá, ta còn nghe được một cái tin đồn!" Phong Lang thần thần bí bí nói: "Nghe nói cái kia cỡ trung căn cứ sau lại tức giận, một vị Tông Sư xuất thủ! Nguyên bản ta là không phải biết cái gì gọi là Tông Sư, nhưng bây giờ tin đồn không ngừng, ta mới biết được nguyên lai Đại Võ Giả bên trên cảnh giới tựu kêu là Tông Sư!"

"Tông Sư xuất thủ ? Kết quả thế nào ?"

Diệp Thiên hiếu kỳ.

"Không rõ ràng, ta muốn nhất định là thắng chứ, đây chính là Đại Võ Giả bên trên cảnh giới a, một đầu cao cấp hung Thú Thần lực con kiến tại sao có thể là đối thủ a!" Phong Lang cười nói.

Diệp Thiên cũng âm thầm gật đầu.

Cao cấp hung Thú Thần lực con kiến tuy là lực công kích cường đại, có lẽ lực công kích sánh ngang tông sư công kích, nhưng cao cấp hung Thú Thần lực con kiến chỗ thiếu hụt cũng hết sức rõ ràng, phản ứng cùng tốc độ kém xa tít tắp Tông Sư.

Chỉ cần Tông Sư không phải ngu hồ hồ cùng cao cấp hung Thú Thần lực con kiến cứng đối cứng, cơ bản cũng có thể giết chết cao cấp hung Thú Thần lực con kiến.

Mà sự thực cũng đúng là như thế.

Hai ngày sau, một tin tức truyền đến.

Thần Lực Kiến sào huyệt bị dọn dẹp sạch, uy hiếp lớn nhất đã không có, thanh lý hung thú nhiệm vụ tiếp tục.

Bởi Diệp Thiên bọn họ đã sớm hoàn thành nhiệm vụ, cũng không phải cần sắp đi ra ngoài.

Chỉ chớp mắt, mười ngày thời gian trôi qua, thanh lý hung thú nhiệm vụ cơ bản hoàn thành, hai cái căn cứ tạm thời đả thông mậu dịch thông đạo.

Bất quá hung thú là di động, ngày hôm nay có lẽ không có hung thú, nhưng nói không chừng rất nhanh thì lại có hung thú dời qua.

Đối với hai cái căn cứ mà nói, con đường này chỉ là tạm thời an toàn, nghĩ phải đi ngang qua nói vẫn còn cần đại đại chú ý.

Nhưng mà, không chỉ có Diệp Thiên không rõ ràng, rất nhiều Võ Giả cũng không hiểu rõ lắm, vì sao cái trụ sở kia biết lãng phí khí lực lớn như vậy đi đả thông lộ tuyến.

Dù sao đối với Lâm Hải căn cứ mà nói, có thể cùng cỡ trung căn cứ giao dịch cái kia là chuyện tốt, nhưng Lâm Hải căn cứ có gì ? Cỡ trung căn cứ cùng Lâm Hải căn cứ tiến hành mậu dịch còn kháng tự thân không có quá tốt đẹp chỗ a!

Ngày này.

Phong Lang đem một bộ phận tài nguyên đưa đến Diệp Thiên trong nhà, những tư nguyên này đại đa số đều là hung thú huyết, hung thú thịt cùng với mấy trương kim tạp, đây là nhiệm vụ thưởng cho cùng với ven đường liệp sát hung thú chia làm.

Đối với hôm nay Diệp Thiên mà nói, mấy thứ này không coi vào đâu, nhưng vẫn là tiếp nhận rồi.

Hắn là không cần, nhưng Diệp Vũ rất nhanh cũng có thể tu luyện, những tư nguyên này lưu cho Diệp Vũ cũng là không sai.

Nguyên bản, Diệp Thiên muốn tiếp tục cảnh Tĩnh Tu luyện xuống phía dưới.

Nhưng một người xa lạ đến bái phỏng quấy rầy Diệp Thiên cuộc sống yên tĩnh.

"Ngươi là ai ?"

Diệp Thiên nhìn trước mắt nam tử xa lạ, hỏi.

"Diệp Thiên đại nhân, ta là Mạc gia chấp sự —— Mạc Viễn!"

Mạc Viễn chỉ là một cái Võ Giả, vì vậy mà đối mặt Diệp Thiên thời điểm, hơi có vẻ cung kính một ít.

"Mạc gia ?"

Diệp Thiên kinh ngạc, phản ứng đầu tiên là Mạc gia phát hiện Mạc Thiếu Bắc nguyên nhân cái chết.

Có thể đảo mắt, hắn liền bác bỏ cái ý nghĩ này.

Nếu như Mạc gia thực sự phát hiện, vậy tới thì không phải là một cái Võ Giả, mà là Đại Võ Giả.

"Các ngươi Mạc gia tìm ta làm cái gì ?"

Diệp Thiên nghi hoặc.

"Gia chủ chúng ta muốn mời Diệp Thiên đại nhân làm khách Mạc gia!" Mạc Viễn nói rằng.

Diệp Thiên nghe lời này, mặt ngoài rất bình tĩnh, nội tâm lại cuồng tiếu không ngớt.

Mạc gia vậy mà lại mời hắn đi làm khách, nếu như Mạc gia biết hắn đã giết Mạc Thiếu Bắc, sợ rằng sẽ tức điên.

"Không có ý tứ, ta gần nhất không ra khỏi cửa nhóm!"

Diệp Thiên một ngụm cự tuyệt.

Nguyên bản cung kính có thừa Mạc Viễn trong nháy mắt liền biến sắc: "Diệp Thiên đại nhân, chúng ta Mạc gia nhưng là có hơn tinh anh Võ Giả, cùng với một vị Đại Võ Giả, cùng chúng ta Mạc gia kết giao đối với ngươi chỉ có chỗ tốt, nếu như đắc tội rồi chúng ta Mạc gia, ngươi sau này ở Lâm Hải căn cứ nhưng là nửa bước khó đi!"

Diệp Thiên trợn to hai mắt, rất muốn hỏi ai cho ngươi tự tin uy hiếp một vị tinh anh Võ Giả ?

Chính là một cái Võ Giả, cũng dám uy hiếp một vị tinh anh Võ Giả, lá gan cũng quá mập a.

"Ngươi là đang uy hiếp ta sao ?"

Diệp Thiên lạnh lùng nói.

Một Ti Ti Đao Thế tóe phát ra rồi, nghiền ép hướng về phía Mạc Viễn.

Trong nháy mắt, Mạc Viễn cảm nhận được một cỗ áp lực lớn lao, cả người toát ra mồ hôi lạnh..

---

Chương 36: Mạc gia kế hoạch « phần 2 »

Chương 36: Mạc gia kế hoạch « phần 2 »

"Ngươi không thể giết ta ? Nơi này là Lâm Hải căn cứ, Lâm gia có quy định, bất luận cái gì Võ Giả cũng không thể ở Lâm Hải căn cứ chém giết, cũng không có thể tùy ý sát hại người khác, nếu không sẽ chịu đến Lâm gia cùng với những gia tộc khác chế tài!"

Mạc Viễn khủng hoảng phía dưới, nói thẳng.

"Lúc này chẳng những không cầu xin, còn muốn uy hiếp ta ? Xem ra ngươi lấy Mạc gia danh nghĩa làm phúc làm uy quen rồi, không hiểu được cái gì gọi là chân chính tình thế cùng với kính sợ, ngày hôm nay ta sẽ dạy cho ngươi!"

Diệp Thiên vươn tay, bắt lại Mạc Viễn cánh tay, nhẹ nhàng bóp một cái.

Răng rắc! ! !

Nhất thanh thúy hưởng, tiếp lấy Mạc Viễn liền hét thảm lên.

Vừa rồi cái kia một cái trực tiếp làm cho Mạc Viễn cánh tay phế đi, nếu muốn chữa trị xong nói, tất nhiên phải hao phí thập phần trân quý chữa thương bảo vật, mà Mạc gia sẽ vì một cái không có gì tiến bộ không gian Võ Giả tốn hao cao như vậy đại giới sao?

Không phải!

Mạc gia sẽ không!

"Cút đi!"

Diệp Thiên quát lạnh.

Mạc Viễn không còn dám uy hiếp Diệp Thiên, chịu đựng đau nhức, té được trốn ra Diệp Thiên nơi ở.

"Mạc gia, hi vọng các ngươi đừng làm chuyện điên rồ, bằng không. . ."

Một luồng sát khí từ Diệp Thiên trong hai tròng mắt thoáng hiện.

Mạc Viễn về đến nhà bên trong, lập tức liền đi gặp mặt Mạc gia gia chủ —— Mạc Trường Sinh.

Mạc Trường Sinh thiên phú không cao, cũng vẻn vẹn chỉ là sơ đẳng thiên phú mà thôi, nhưng hắn ở Mạc gia tài nguyên khổng lồ dưới vẻn vẹn ba mươi tuổi liền tu luyện đến tinh anh Võ Giả sơ kỳ cảnh giới, tuy nói rất khó tiến bộ, nhưng địa vị của hắn đủ cao, lúc này mới ngồi lên Mạc gia bảo tọa.

Bởi vì hắn là Mạc gia Đại Võ Giả Mạc Trường Thanh chi tử!

Mạc Trường Thanh có rất nhiều nhi tử cùng với nữ nhi, nhưng đại bộ phận đều là thứ đẳng thiên phú, mà chỉ có vẻn vẹn mấy cái sơ đẳng thiên phú, mà sơ đẳng thiên phú bên trong, Mạc Trường Sinh thiên phú xem như là tốt nhất lạp!

"Gia chủ, ngươi nhất định phải vì ta chủ trì công đạo a!"

Mạc Viễn kéo lỏng lỏng lẻo lẻo cánh tay thút thít đi đến rồi Mạc Trường Sinh trước mặt, hung hăng quỳ một cái.

"Cánh tay của ngươi làm sao vậy ? Chẳng lẽ ngươi đi mời Diệp Thiên xảy ra vấn đề ?" Mạc Trường Sinh cau mày.

"Diệp Thiên quá coi rẻ chúng ta Mạc gia nữa à!"

Mạc Viễn một bên khóc, một bên tự thuật Diệp Thiên kiêu ngạo.

Tại hắn trong miệng, chính hắn hoàn toàn biến thành một cái thương cảm lại người vô tội, mà hết thảy sai lầm đều là thuộc về Diệp Thiên, đồng thời Diệp Thiên còn tàn nhẫn được phế đi hắn một cái cánh tay.

Làm Mạc Viễn sau khi nói xong, Mạc Trường Sinh khiến người ta mang Mạc Viễn xuống phía dưới, cũng không nói trị liệu cánh tay một loại nói.

"Phế vật!"

Mạc Trường Sinh mắng.

Hắn mắng tự nhiên là Mạc Viễn, không có hoàn thành sự tình không phải phế vật là cái gì ?

Đương nhiên, hắn cũng không có tin hoàn toàn Mạc Viễn lời nói, làm gia chủ, hắn đối với Mạc Viễn cái gì tính tình vẫn là biết, nhất định là mạo phạm Diệp Thiên.

Nhưng Diệp Thiên tuyệt đối là cự tuyệt mời, bằng không Mạc Viễn sẽ không mạo phạm Diệp Thiên.

"Hanh, chính là một cái tinh anh Võ Giả liền dám cự tuyệt chúng ta Diệp gia, nếu không là phụ thân thi triển bí thuật, háo tổn thọ mệnh, thời gian không nhiều lắm, ta hà tất đi mời một ngoại nhân!" Mạc Trường Sinh thầm hận.

Chuyện này chỉ có số ít mấy người biết, liền không ít Mạc gia cao tầng đều không biết.

Mạc Trường Thanh đã trở về, không có chết ở bao vây tiễu trừ Thần Lực Kiến trong nhiệm vụ, nhưng Mạc Trường Thanh là thi triển bí thuật, lấy tổn hao thọ mệnh tốc độ tăng lên, mới thoát ra con kia cao cấp hung Thú Thần lực con kiến truy sát.

Căn cứ kiểm tra, Mạc Trường Thanh tối đa chỉ có thể sống một năm.

Mạc Trường Sinh biết rõ Mạc gia thế cục, một ngày đã không có Đại Võ Giả tọa trấn, Mạc gia tình huống khả năng liền không ổn, dù sao Diệp gia đắc tội rồi quá nhiều gia tộc, những gia tộc kia nếu là đối với Mạc gia phản khó, Mạc gia sau này có thể gặp phiền toái.

Sở dĩ, hắn nhớ phải lớn mạnh Mạc gia thực lực.

Mà Diệp Thiên chính là một cái lựa chọn tốt!

Diệp Thiên hết sức trẻ tuổi, căn cứ điều tra, Diệp Thiên mới 16 tuổi mà thôi, bây giờ lại đạt tới tinh anh Võ Giả tầng thứ, bên ngoài thiên phú thấp nhất cũng là cao đẳng tu luyện thiên phú, hơn nữa hắn còn có tốc độ thiên phú, đây là đang Thần Lực Kiến trong nhiệm vụ bại lộ, không ít Võ Giả đều thấy được.

Tốc độ thiên phú thêm lên cao đẳng tu luyện thiên phú, mấu chốt là bối cảnh đơn giản, thiên tài như vậy tuyệt đối là đại đa số thế lực nguyện ý mượn hơi.

Mạc gia chẳng những muốn lôi kéo, còn muốn khống chế Diệp Thiên, một ngày thành công, Mạc gia thì có một cái con bài chưa lật, sau này vài chục năm bên trong cũng không cần lo lắng gia tộc phát triển.

Mà khống chế Diệp Thiên nhất định phải thừa dịp Diệp Thiên chưa quật khởi lúc, hiện tại chính là thời điểm tốt.

Mạc Trường Sinh xoay người hướng phía đi ra bên ngoài, hướng Mạc gia sân ở chỗ sâu trong nhất cá dưới đất mật thất mà đi.

Rất nhanh, hắn liền gặp được đang ở chữa thương phụ thân Mạc Trường Thanh.

"Phụ thân, Mạc Viễn làm hỏng việc rồi!" Mạc Trường Sinh báo cáo.

"Làm hư hại ? Cũng là như đã đoán trước, bực thiên tài này đều cao ngạo rất, căn bản khinh thường chúng ta Mạc gia, không chấp nhận mời rất bình thường, bất quá coi như hắn không đến chúng ta Diệp gia, chúng ta rập khuôn có thể bắt hắn lại!" Mạc Trường Thanh lạnh lùng nói.

"Phụ thân, bằng không làm cho người của lâm gia trước chế tài một cái Diệp Thiên, hắn mới vừa phế đi Mạc Viễn, đây là một cái tốt mượn cớ!" Mạc Trường Sinh vội vàng nói.

"Ngu xuẩn!"

Mạc Trường Thanh quát lên: "Mạc Viễn tính là gì ? Một cái phổ thông Võ Giả mà thôi, mà Diệp Thiên thiên phú cường đại cở nào, tương lai là tất nhiên trở thành Đại Võ Giả, lại không là ta loại này phổ thông Đại Võ Giả, mà là chân chính Đại Võ Giả đỉnh phong chiến lực. Thiên tài như vậy, Lâm gia không có khả năng đi đối phó, thậm chí sẽ đi lôi kéo. Bây giờ Lâm gia đang ở vì hai cái căn cứ kết giao sự tình phiền được không có thời gian xử lý những chuyện khác, một ngày chờ bọn hắn xử lý tốt, Diệp Thiên sẽ không phần của chúng ta!"

Mạc Trường Sinh cả người chấn động, cúi đầu: "Phụ thân dạy phải, ta cái này liền tổ chức người đi bắt Diệp Thiên!"

"Cho, đây là một chai xóa đi linh trí độc dược, là ta tốn hao giá thật lớn từ đại căn cứ lấy được, ngươi bắt bắt Diệp Thiên sau đó, liền làm cho hắn dùng, linh trí bị lau đi đại bộ phận, chỉ là biết si nán lại một đoạn thời gian, ký ức mất đi mà thôi, thiên phú là sẽ không nhận ảnh hưởng. Chờ hắn khôi phục không sai biệt lắm, chúng ta lại lợi dụng huấn luyện tử sĩ phương pháp xử lý huấn luyện Diệp Thiên, bởi vậy có thể triệt để khống chế Diệp Thiên!" Mạc Trường Thanh thâm độc nói.

"Biện pháp tốt, cái này có thể sánh bằng dưới kịch độc, ngẫu nhiên ban tặng giải dược khống chế biện pháp thật tốt hơn nhiều!"

Mạc Trường Sinh kích động.

Lấy đi xóa đi linh trí độc dược sau đó, Mạc Trường Sinh rời đi, sau đó an bài bắt Diệp Thiên sự tình đi.

Đêm khuya.

Mạc gia xuất động mười tên tinh anh Võ Giả, trong đó hai gã sở hữu thiên phú đặc thù.

Trong hai người này một gã sở hữu thứ đẳng độc tố thiên phú, một gã sở hữu sơ đẳng kiếm thuật thiên phú, tu luyện qua một môn cường đại Hắc Thiết cấp kiếm kỹ, lại là chuyên môn tăng thêm lực công kích kiếm kỹ.

Cái này hai gã sở hữu thiên phú đặc thù tinh anh Võ Giả mặc dù chỉ là tinh anh Võ Giả sơ kỳ, nhưng năng lực thực chiến so với nghĩ tinh anh Võ Giả trung kỳ.

Trừ cái đó ra, mười tên tinh anh Võ Giả bên trong còn có hai gã tinh anh Võ Giả trung kỳ, cái này dạng tính toán lời nói, thì tương đương với bốn gã tinh anh Võ Giả trung kỳ cùng với sáu gã tinh anh Võ Giả sơ kỳ.

Như vậy một cỗ lực lượng đã đủ đối phó tinh anh Võ Giả hậu kỳ, mà chỉ là dùng để đối phó một gã sở hữu không sai tốc độ thiên phú tinh anh Võ Giả sơ kỳ, nhất định là dư dả.

Đáng tiếc, bọn họ căn bản không biết mình gần phải đối phó là bực nào nghịch thiên yêu nghiệt..

---

Chương 37: Mục tiêu —— Mạc gia! « canh thứ ba »

Chương 37: Mục tiêu —— Mạc gia! « canh thứ ba »

Trung ương hoa viên tiểu khu, mỗi một cái nhà biệt thự đều là độc lập, bốn phía đều có tường vây.

Mà Mạc gia mười tên tinh anh Võ Giả lúc này đem Diệp Thiên biệt thự bao vây.

Chuyến này, người phụ trách là Mạc gia đệ nhất trưởng lão —— Mạc Tinh Thần, hắn là tinh anh Võ Giả trung kỳ tu vi, kinh nghiệm chiến đấu thập phần phong phú, chính là không có thiên phú đặc thù.

"Trong biệt thự chỉ có hai người, Diệp Thiên cùng muội muội của hắn Diệp Vũ, Diệp Vũ không đến 15 tuổi, không có bắt đầu tu luyện, chỉ là một người bình thường, chúng ta trước tiên có thể bắt lại Diệp Vũ, bức bách Diệp Thiên đầu hàng. Nhớ kỹ, ngàn vạn lần không nên thương tổn Diệp Vũ, bằng không chọc cho Diệp Thiên nổi điên nói, chúng ta hơi chút hơi rắc rối rồi!" Mạc Tinh Thần an bài nhiệm vụ, phân phó nói.

"Là, Đại Trưởng Lão!"

Còn lại tinh anh Võ Giả thấp giọng đáp.

Mười tên tinh anh Võ Giả bay qua tường vây, yên tĩnh hướng Diệp Vũ căn phòng mà đi.

Mạc gia đã sớm hỏi thăm rõ ràng Diệp Thiên tình huống trong nhà, thậm chí ngay cả Diệp Vũ ở ở phòng nào cũng hết sức rõ ràng.

Bởi vì mà đối với bọn hắn mà nói, một lần này nhiệm vụ thập phần đơn giản.

Két

Diệp Vũ cửa phòng bị mấy người mở ra, nhưng mà chờ bọn hắn tiến nhập Diệp Vũ căn phòng, lại phát hiện Diệp Vũ căn phòng không có một bóng người.

"Không tốt, Diệp Vũ không phải ở chỗ!"

Mạc Tinh Thần kinh hãi.

Mà bọn họ tiếng mở cửa mặc dù nhỏ, nhưng tinh anh võ giả nhĩ lực nhưng vượt xa người thường, có lẽ đã nghe được tiếng cửa mở, từ trong giấc ngủ đã tỉnh lại.

Đúng lúc này, giọng nói lạnh lùng từ nơi không xa truyền đến.

"Mấy người các ngươi lá gan không nhỏ, cũng dám xông vào ta Diệp Thiên biệt thự!"

Mạc Tinh Thần đám người đi tới trong sân, thấy được một đạo thân ảnh, chính là Diệp Thiên.

Diệp Thiên lúc này nhìn Mạc Tinh Thần đám người, thập phần được phẫn nộ, hai tròng mắt đều là sát ý.

Tối nay, hắn chính là lo lắng Mạc gia nhân sẽ đến đánh lén, vì vậy mà làm cho Diệp Vũ cùng mình ở tại một cái phòng, cái này dạng có thể thời thời khắc khắc bảo hộ Diệp Vũ.

Vốn chỉ là cho rằng làm điều thừa, bây giờ xem ra cái này phương pháp làm quá chuẩn xác thực.

Bằng không hắn đang say ngủ lúc, bị Mạc gia bắt được Diệp Vũ, thực lực của hắn cho dù cường đại hơn nữa cũng sẽ thập phần cố kỵ, khó có thể xuất thủ.

"Cùng tiến lên!"

Mạc Tinh Thần ra lệnh.

Bá bá bá! ! ! !

Từng tên một tinh anh Võ Giả xông về Diệp Thiên, nỗ lực ở thời gian ngắn nhất bắt Diệp Thiên.

"Muốn chết!"

Diệp Thiên hừ lạnh.

Trên tay hắn không có mang lấy đao, nhưng chỉ bằng những thứ này rác rưởi còn không cần dùng đao.

"Tốc độ thiên phú!"

Diệp Thiên hóa thành một đạo tàn ảnh, lấy vượt xa một dạng tinh anh võ giả tốc độ vượt qua một gã tinh anh võ giả bên người, tay phải thì hóa thành một thanh sống bàn tay chém vào cổ của người nọ bên trên.

Cái này một cái sống bàn tay có thể không có nương tay, hoàn toàn thúc giục lực lượng thiên phú.

Oanh

Cổ của người nọ trực tiếp bị chém đứt, cả người cũng bị đánh bay.

Rầm rầm rầm! ! ! !

Từng tên một tinh anh Võ Giả trong chớp mắt trong thời gian té bay ra ngoài, mỗi người nằm trên mặt đất hóa thành thi thể, không một người là Diệp Thiên đối thủ, liền tên kia tinh thông kiếm pháp tinh anh Võ Giả, cũng bị Diệp Thiên một tay đánh nát Nguyên Binh, đánh tan nát đầu lâu.

Trong nháy mắt, giữa sân chỉ còn lại có hai gã tinh anh Võ Giả.

Một tên là Đại Trưởng Lão Mạc Tinh Thần, một tên là thập trưởng lão Mạc Ân.

Hai người đều là Mạc gia tinh anh Võ Giả trung kỳ, thực lực thập phần cường đại, nhưng ở Diệp Thiên trước mặt cùng con kiến hôi không sai biệt lắm.

"Không có khả năng, ngươi làm sao có khả năng mạnh như vậy! ! !"

Mạc Tinh Thần cùng Mạc Ân mộng ép.

Diệp Thiên không phải tinh anh Võ Giả sơ kỳ nha, vì sao như vậy ung dung liền giết tám cái tinh anh Võ Giả, nhưng lại bao quát hai gã sở hữu thiên phú đặc thù tinh anh Võ Giả, cái kia hai gã thiên phú đặc thù tinh anh Võ Giả nhưng là Mạc gia huấn luyện ra tử sĩ a, sức chiến đấu so với bọn hắn cũng không yếu, thậm chí liều mạng tranh đấu phía dưới, bọn họ nói không chừng đều sẽ chết, nhưng bị Diệp Thiên miểu sát rồi.

Tinh anh Võ Giả hậu kỳ cũng làm không được thủ đoạn như vậy a, chỉ có Đại Võ Giả mới có thể làm được.

Nhưng mà không đợi Mạc Tinh Thần suy nghĩ sâu xa, Diệp Thiên lợi dụng thế nhanh như chớp không kịp bịt tai, hai quyền liền đem Mạc Tinh Thần cùng với Mạc Ân oanh sát chí tử.

Đáng thương Mạc gia thập đại tinh anh Võ Giả liền cầu xin tha thứ cũng không kịp nói ra khỏi miệng, liền dồn dập vẫn lạc mà chết.

"Ca ca, đã xảy ra chuyện gì ?"

Diệp Vũ xoa nhãn, từ trong phòng đi tới, khi nàng nhìn thấy thi thể trên mặt đất, nhất thời đại kêu một tiếng.

"Ca ca, nơi đây làm sao sẽ nhiều như vậy thi thể ?"

Diệp Vũ sắc mặt hơi trắng bệch.

Có ca ca ở, nàng cũng không phải sợ, bởi vì nàng biết mình ca ca rất lợi hại, nhưng lần đầu tiên nhìn thấy nhiều như vậy thi thể, tự nhiên có chút bối rối.

"Những người này nghĩ đối với ca ca bất lợi, ca ca xuất thủ giết bọn họ!"

Diệp Thiên như nói thật nói.

Chợt, hắn căn dặn Diệp Vũ: "Muội muội, ca ca đi làm một ít chuyện, ngươi ở nhà một mình có sợ hay không ?"

Diệp Vũ xiết chặt nắm tay, gật đầu: "Tiểu Vũ không sợ!"

"Tốt, vậy ca ca chờ một chút rồi trở về!"

Nói, Diệp Thiên hóa thành một đạo hắc ảnh, tiêu thất ở trong đêm tối.

Diệp Thiên rời đi sau đó, Diệp Vũ có chút bối rối hai tròng mắt dần dần trở nên kiên nghị: "Ca ca, Tiểu Vũ rất nhanh cũng có thể tu luyện, đến lúc đó liền không cần ca ca bảo vệ, Tiểu Vũ cũng có thể bảo hộ ca ca, đánh chết phần tử xấu!"

. . .

Lâm Hải căn cứ trên đường phố.

Một đạo hắc ảnh đang nhanh chóng di động tới, trên mặt của hắn đang mang theo một bộ mặt nạ quỷ, là hắn vừa rồi từ một nhà đã đóng cửa mặt nạ tiệm lấy đi, dùng để che lấp thân phận tương đối thích hợp.

Hắn lần này chuẩn bị suốt đêm tiêu diệt Mạc gia, nhưng không có khả năng giết sạch Mạc gia mọi người, sở dĩ nhất định phải che giấu một cái thân phận.

Sát nhân không phải cách đêm!

Hắn cũng không muốn dành cho Mạc gia cơ hội đào tẩu, Mạc gia dám tối nay đi đối phó hắn, hắn liền tối nay giết sạch Mạc gia cao tầng.

Lấy Diệp Thiên tốc độ, hắn rất nhanh thì đã tới Mạc gia khu nhà ở.

Mà lúc này, Mạc gia vài tên cao tầng lại không có ngủ, mà là tại đại sảnh lẳng lặng cùng đợi Mạc Tinh Thần tin tức.

Mạc gia tinh anh Võ Giả không ít, tuy nói đang dọn dẹp hung thú trong nhiệm vụ bỏ mình nhiều cái, thêm lên Diệp Thiên mới vừa giết chết mười cái tinh anh Võ Giả, còn lại tinh anh Võ Giả còn có chừng tiếp cận hai mươi.

Một phần trong đó là tử sĩ!

Mỗi cái gia tộc đều có ẩn giấu thực lực, mà những thứ này tinh anh Võ Giả tử sĩ chính là Mạc gia ẩn giấu thực lực, không phải cho người ngoài biết.

Mạc gia thực lực không bị tổn thời điểm, một gã Đại Võ Giả, hơn ba mươi danh tinh anh Võ Giả, đây là bực nào khổng lồ một thế lực.

Nhưng bây giờ, bởi vì trêu chọc Diệp Thiên, Mạc gia huy hoàng không lại, nhưng Mạc gia những người nắm quyền lại hồn nhiên không biết nguy cơ gần hàng lâm Mạc gia.

"A.. A.. A..! ! ! !"

Từng đợt kêu thảm thiết đột nhiên vang vọng Mạc gia.

Trong đại sảnh Mạc Trường Sinh đám người thần sắc biến đổi: "Không tốt, có người dạ tập Mạc gia!"

Oanh

Mấy người xông phá cửa phòng khách, bay thẳng đến tiếng kêu thảm thiết thanh âm chạy tới.

Mà Mạc gia rất nhiều Võ Giả cũng dồn dập từ trong mộng tỉnh lại, mặc đồ ngủ liền chạy tới.

Mạc gia coi như là Lâm Hải căn cứ đại gia tộc, đã đủ xếp vào trước mười gia tộc a, bây giờ đã có người dám tập kích Diệp gia, lá gan này quá lớn!

Khiêu khích Mạc gia uy nghiêm, nhất định phải dùng huyết để đền bù.

"Vô luận là ai, dám tập kích Mạc gia, nhất định phải chết!"

Tâm tình vốn cũng không phải là quá tốt Mạc Trường Sinh phát ra rống giận, thanh âm truyền khắp toàn bộ Mạc gia!.

---

Chương 38: Mạc Trường Thanh chết! « canh thứ tư »

Chương 38: Mạc Trường Thanh chết! « canh thứ tư »

"Tới nha!"

Diệp Thiên chứng kiến cách đó không xa lần lượt từng bóng người chạy như bay tới, rõ ràng là Mạc gia từng tên một tinh anh Võ Giả, không khỏi ám đạo.

Đánh chết Mạc gia một gã võ giả bình thường sau đó, hắn liền đứng tại chỗ cùng đợi Mạc gia tinh anh Võ Giả đến.

Hưu hưu hưu! ! ! !

Bốn gã tinh anh Võ Giả nhóm đầu tiên đến, đều là tinh anh Võ Giả sơ kỳ.

Giết

Bốn gã Mạc gia tinh anh Võ Giả không nói hai lời, vây công mà đến.

"Ảnh sát!"

Một vệt ánh đao hiện lên, bốn gã tinh anh Võ Giả bị nhất tề chém rụng đầu, bốn cỗ thi thể chỉnh tề được nằm ở trên mặt đất.

Rất nhanh.

Mạc gia còn lại tinh anh Võ Giả cùng với đại lượng Võ Giả đã tới rồi.

Khi bọn hắn thấy được đầy đất thi thể, cùng với bốn gã tinh anh võ giả thi thể, nhất thời trợn tròn mắt.

"Ngươi là ai ?"

Mạc Trường Sinh cũng tới, nhưng thần sắc thập phần ngưng trọng, cũng có chút sợ hãi.

Chính hắn bất quá mới(chỉ có) tinh anh Võ Giả sơ kỳ mà thôi, cùng chết bốn gã tinh anh Võ Giả không sai biệt lắm thực lực, tự nhiên không phải là đối thủ của Diệp Thiên.

Diệp Thiên không nói chuyện, mà là trực tiếp xông về phía Mạc gia rất nhiều các võ giả.

Hắn có thể không muốn lãng phí thời gian, một phần vạn Mạc gia nhân âm thầm chạy rồi, vậy thì không phải là hắn mong đợi kết cục.

Lấy nhanh nhất tốc độ đánh chết Mạc gia cao tầng, đây mới là con mắt của hắn.

"Nhanh vây hắn lại!"

Mạc Trường Sinh ra lệnh.

Mạc gia chừng mười danh tinh anh Võ Giả đồng loạt ra tay, nỗ lực ngăn lại Diệp Thiên.

Nhưng mà, Diệp Thiên tốc độ quá nhanh, lại lực công kích cũng vượt qua một dạng Đại Võ Giả, tự nhiên không phải bọn họ những thứ này tinh anh Võ Giả có thể so sánh.

Phốc phốc phốc! ! ! !

Từng tên một tinh anh Võ Giả bị Diệp Thiên từng đao miểu sát, trong nhấp nháy, hơn mười người tinh anh Võ Giả chết.

Còn như Võ Giả, Diệp Thiên nhất đao miểu sát một mảng lớn, ở Đao Thế bao phủ phía dưới, võ giả bình thường ngay cả chạy trốn đều là hy vọng xa vời, đại lượng đao khí tán phát ra, đơn giản là quét ngang toàn trường.

Lúc này, Mạc gia đã trở thành địa ngục nhân gian.

"Ác Ma!"

Mạc Trường Sinh sợ hãi.

Hắn đang lẩn trốn, hướng Mạc Trường Thanh địa phương sở tại trốn.

"Phụ thân, nhanh cứu ta! ! !"

Mạc Trường Sinh gào thét kêu cứu.

Nhưng mà, tốc độ cùng Diệp Thiên so sánh với quá chậm.

Thời gian mấy hơi thở, Diệp Thiên vượt qua một cái nhà đống phòng ở, đuổi kịp Mạc Trường Sinh.

"Dừng tay!"

Một đạo tràn ngập cấp bách thanh âm từ Mạc gia khu dân cư ở chỗ sâu trong truyền đến, rõ ràng là Mạc Trường Thanh thanh âm.

"Chết đi!"

Diệp Thiên ngăn cách lấy chừng mười thước, ảnh sát Lăng Không nhất đao bổ tới.

Quang mang lóe lên, phương viên mấy chục thước phạm vi không khí đọng lại, mà Mạc Trường Sinh thân hình cũng đọng lại, không nhúc nhích.

Sau một khắc, Mạc Trường Sinh thân thể biến thành hai nửa, ngã trên mặt đất, hiển nhiên là chết không thể chết lại!

"Con a! ! ! !"

Mạc Trường Thanh chính mắt thấy Mạc Trường Sinh chết đi, giống như bị điên.

"Ta muốn ngươi chết!"

Mạc Trường Thanh thi triển bí thuật, cả người bao phủ ở trong huyết vụ, da dẻ dần dần khô lão, nhưng khí tức cũng đang không ngừng tăng cường.

Nguyên bản, Mạc Trường Thanh bất quá chỉ có 15 vạn cân lực lượng, nhưng ở thi triển bí thuật sau đó, có 30 vạn cân thân thể lực lượng, lại tốc độ cũng tăng cường rất nhiều.

Oanh

Giận dữ Mạc Trường Thanh một quyền đánh tới, nguyên lực hóa thành một chỉ cự đại nắm tay phảng phất đông lại hư không một dạng.

Một quyền này lực đạo trải qua nguyên lực tăng phúc có chừng 60 vạn cân lực trình độ, đối với một dạng Đại Võ Giả sơ kỳ mà nói, một quyền này rất cường đại, đã đủ trọng thương thông thường Đại Võ Giả sơ kỳ cường giả.

Nhưng mà, Diệp Thiên lực công kích lại vượt qua 60 vạn cân chi lực.

"Ảnh sát!"

Sáng chói nhất đao đón đỡ Mạc Trường Thanh một quyền.

Một tiếng ầm vang! ! !

Không khí nổ tung, một cỗ sóng xung kích quét ngang bốn phía mà đi, một cái nhà đống phòng ở bị chấn bể, thậm chí ngay cả Mạc gia một ít người thường cùng với Võ Giả cũng dồn dập bị đánh chết, đây là Đại Võ Giả tầng thứ chính diện va chạm, có thể không là người bình thường có thể chịu được.

Đông đông đông! ! !

Diệp Thiên lui lại mấy bước, sắc mặt bình tĩnh, mà Mạc Trường Thanh lại bị nhất đao đánh bay ra ngoài, ngực xuất hiện một đạo vết đao.

Mạc Trường Thanh bị thương rồi, lại thương thế không nhẹ.

"Đại Võ Giả, không có khả năng, Lâm Hải căn cứ Đại Võ Giả bên trong căn bản không có thiện trường đao kỹ năng, ngươi rốt cuộc là ai ?"

Mạc Trường Thanh sợ hãi.

"Đại Võ Giả ?"

Diệp Thiên cười nhạt.

Hiển nhiên Mạc Trường Thanh coi hắn là làm một gã Đại Võ Giả.

Trên thực tế, Diệp Thiên cùng Đại Võ Giả đích xác rất giống như, lực lượng đạt tới Đại Võ Giả tầng thứ, tốc độ cũng vẻn vẹn kém chút nữa mà thôi, Mạc Trường Thanh vô ích tinh thần lực tỉ mỉ quan sát, nhìn lầm rồi quá bình thường bất quá.

Diệp Thiên không trả lời Mạc Trường Thanh, tiếp tục công kích.

Ảnh sát một môn nhóm Thanh Đồng cấp Đao Kỹ tốc độ quá nhanh, liền Mạc Trường Thanh tên này Đại Võ Giả cũng khó mà ngăn trở, thêm lên lực công kích lại không bằng Diệp Thiên, duy nhất mạnh hơn Diệp Thiên một chút chính là tốc độ cùng với kinh nghiệm chiến đấu.

Nhưng ở cự đại thực lực sai biệt phía dưới, Mạc Trường Thanh cái này một chút ưu thế căn bản là thùng rỗng kêu to.

Đột ngột.

Mạc Trường Thanh một cái cánh tay bị Diệp Thiên chặt đứt.

Nhất thời, Mạc Trường Thanh trọng thương rồi.

"Không tốt, ta không phải là đối thủ của hắn, nhất định phải trốn!"

Mạc Trường Thanh nảy sinh thối ý.

Kéo trọng thương thân thể, Mạc Trường Thanh hướng phía Mạc gia ở ngoài chạy đi, hắn chạy đi phương hướng là Lâm gia chỗ ở vị trí.

Ở toàn bộ Lâm Hải căn cứ, cũng chỉ có Lâm gia mới có thể bảo vệ hắn.

Còn như Lâm gia có thể hay không cứu, đó chính là một chuyện khác.

Diệp Thiên một mực tại truy, nhưng tốc độ dù sao vẫn là chậm không ít, vẫn khó có thể đuổi theo.

Liền tại Diệp Thiên chuẩn bị buông tha thời điểm, Mạc Trường Thanh tốc độ đột nhiên giảm xuống một mảng lớn.

"Hắn bí thuật hẳn là kết thúc!"

Diệp Thiên thầm nghĩ.

Mạc Trường Thanh tốc độ kỳ thực so với hắn nhỏ yếu, chỉ là dựa vào cái kia bản bí thuật mới miễn cưỡng tiếp nhận hắn không ít chiêu thức.

Bây giờ bí thuật mất đi, Mạc Trường Thanh giống như là ván nệm ở trên thịt cá, mặc hắn làm thịt!

Chỉ chốc lát sau.

Diệp Thiên rốt cuộc đuổi kịp Mạc Trường Thanh.

"Van cầu ngươi, tha cho ta đi!"

Mạc Trường Thanh quỳ rạp xuống đất, cầu xin tha thứ.

Chết

Diệp Thiên không chút do dự nhất đao chém tới.

Có thể tại Mạc Trường Thanh bị chém giết sát na, trong tay hắn xuất hiện một cái quả cầu sắt.

Quả cầu sắt nứt ra, rậm rạp chằng chịt cương châm bay ra, một bộ phận đâm về phía Diệp Thiên.

Bởi cương châm tốc độ quá nhanh, thêm lên Diệp Thiên khoảng cách Mạc Trường Thanh lại gần quá.

Nếu như Đại Võ Giả lời nói, rất dễ dàng né tránh, nhưng Diệp Thiên là tinh anh Võ Giả sơ kỳ, sức phản ứng vẫn là chậm một chút, có mấy viên cương châm không có thể né tránh, chỉ tới kịp triển khai nguyên lực hộ tráo.

Nhưng mà, cảnh tượng khó tin xảy ra.

Cương châm phá khai rồi nguyên lực hộ tráo, trực tiếp xuyên thủng Diệp Thiên thân thể.

"Tốt cường đại ám khí!"

Diệp Thiên nhất thời cả kinh.

Ám khí tuy là cường đại, lại xuyên thủng Diệp Thiên thân thể, quán xuyên ngũ tạng lục phủ, nhưng ở đỉnh cấp khép lại thiên phú dưới, trong nháy mắt, Diệp Thiên thương thế liền ổn định, lại dùng tốc độ khó mà tin nổi triệt để khép lại.

Lúc này.

Mạc Trường Thanh đã chết, chết ở Diệp Thiên dưới đao, lại thân thể cũng bị không ít cương châm quán xuyên.

Mà trong tay hắn quả cầu sắt hoàn toàn nứt ra rồi, bên trong là vô cùng phức tạp cơ giới, từ không biết tên kim loại chế tạo thành.

"Chắc là một lần duy nhất ám khí, cũng không biết từ nơi nào Mạc Trường Thanh lấy được, nhưng loại này ám khí hướng phía bốn phương tám hướng loạn xạ, liền người sử dụng mình cũng nằm ở phạm vi công kích, trách không được Mạc Trường Thanh vẫn không sử dụng, cái này rõ ràng là đồng quy vu tận ám khí!"

Diệp Thiên cả kinh nói.

May mà hắn sở hữu đỉnh cấp khép lại thiên phú, bằng không hôm nay tuyệt đối sẽ bởi vì sơ suất chết chắc rồi.

"Coi thường Đại Võ Giả, hiển nhiên mỗi một danh Đại Võ Giả đều có chính mình tận đáy bài a!"

Diệp Thiên cảm thán.

Hắn tìm tòi một cái Mạc Trường Thanh thân thể, chỉ phát hiện một tấm kim tạp, liền cái gì cũng không phát hiện, Mạc Trường Thanh tài sản phỏng chừng đều ở đây Mạc gia.

Nhưng lúc này đi Mạc gia không phải thật thích hợp, Mạc gia cao tầng tuy nói cơ hồ chết hết, nhưng Mạc gia động tĩnh đã khiến cho Lâm Hải căn cứ rất nhiều người chú ý, có lẽ bây giờ Mạc gia đã hội tụ rất nhiều người vây xem.

"Về nhà đi!"

Diệp Thiên quyết định.

Muội muội Diệp Vũ một thân một mình ở nhà đâu, về nhà sớm mới an tâm..

---

Chương 39: Mạc gia diệt tộc! « canh thứ năm »

Chương 39: Mạc gia diệt tộc! « canh thứ năm »

Mạc gia.

Rất nhiều người đều hội tụ ở này, nhưng phần lớn người cũng không dám tiến nhập Mạc gia, chỉ có một ít đại gia tộc các võ giả chờ đợi hồi lâu sau mới chậm rãi tiến nhập Mạc gia.

Sau đó, Mạc gia thảm trạng phơi bày ở trước mặt mọi người.

Ngoại trừ tiểu hài tử, nữ nhân cùng với một bộ phận người thường bên ngoài, Mạc gia cao tầng cùng với các võ giả hầu như tử thương hầu như không còn.

Đầy đất thi thể xác thực chấn kinh rồi tất cả mọi người tại chỗ, đây cơ hồ là diệt tộc nữa à!

"Mạc gia trưởng lão cùng với gia chủ đều chết hết!" Có người tìm được Mạc Trường Sinh chờ(các loại) thi thể của người, hô lớn.

Đúng lúc này, Lâm gia một vị Đại Võ Giả tới.

Thành tựu Lâm Hải căn cứ chưởng khống gia tộc, Lâm Hải căn cứ một cái gia tộc bị tàn sát, xảy ra chuyện lớn như vậy, Lâm gia không hiện ra đều không được.

"Bái kiến Lâm Tắc đại nhân!"

Một đám Võ Giả nhìn thấy một ông già đi tới, dồn dập hô.

Lâm Tắc ngắm nhìn bốn phía, nhẹ nhàng gõ đầu, chợt kiểm tra bắt đầu Mạc gia chúng thi thể của người tình huống.

"Hung thủ hẳn là chỉ có một người, những võ giả này đều là bị nhất đao bị mất mạng, có thể thấy được hung thủ đao pháp thập phần đáng sợ, hẳn là là chân chính Đao Kỹ. Căn cứ ta đánh giá, hung thủ chắc là một gã biết Đao Kỹ Đại Võ Giả!" Lâm Tắc phán đoán.

"Biết Đao Kỹ Đại Võ Giả ?"

Người ở chỗ này tỉ mỉ trở về suy nghĩ một chút, Lâm Hải căn cứ dường như không có như vậy Đại Võ Giả a!

"Mạc gia cũng có Đại Võ Giả, tên kia Đại Võ Giả đâu ?"

Có người hỏi.

"Hỏi một chút Mạc gia nhân chẳng phải sẽ biết sao ? Khẳng định có người thấy được tình huống cụ thể!" Có Võ Giả đề nghị.

Vì vậy, đám người tìm được rồi còn sống người nhà họ mạc, một phen hỏi sau đó, cơ bản biết tình huống.

"Lâm Tắc đại nhân, cơ bản hỏi rõ, là một cái mang theo mặt nạ quỷ nhân sát nhập vào Mạc gia, tất cả Võ Giả cũng không là đối thủ, liền Mạc gia Đại Võ Giả Mạc Trường Thanh cũng không phải là đối thủ, trốn, mà hung thủ truy sát tới, chính là cái hướng kia!"

Một gã Võ Giả chỉ vào đông phương nói rằng.

Đông phương là Lâm gia địa phương sở tại, nhưng đi trước Lâm gia đường phố cũng không phải chỉ có một cái, Lâm Tắc tới phương hướng trùng hợp cùng Mạc Trường Thanh chỗ ở đường phố không phải cùng là một con phố, vì vậy mà bỏ lỡ.

"Lâm Tắc đại nhân, chúng ta muốn không mau chân đến xem ?"

Một gã tinh anh Võ Giả thấp giọng hỏi.

Bọn họ muốn đi xem, nhưng lại sợ gặp phải cái kia vị hung thủ, đây chính là liền tinh anh Võ Giả đều có thể miểu sát Đại Võ Giả a, thật không nghĩ tới liền Đại Võ Giả Mạc Trường Thanh đều chỉ có thể trốn sao?

"Đi xem, người nọ đoán chừng là cùng Mạc gia có cừu oán, mới có thể sát nhập vào Mạc gia, chúng ta cùng người nọ không có gì gút mắt, cũng không đến nỗi bị nhằm vào, huống hồ ta là Lâm gia Đại Võ Giả, người nọ sẽ không điên cuồng đến cùng ta Lâm gia đối nghịch, đại gia có thể theo ta cùng đi gặp xem đi!" Lâm Tắc thản nhiên nói.

Vì vậy, một đám Võ Giả theo Lâm Tắc đuổi theo.

Mạc Trường Thanh thụ thương chạy thục mạng trên đường trên mặt đất để lại huyết dịch, theo vết máu, bọn họ rất nhanh liền tìm được rồi Mạc Trường Thanh thi thể.

"Mạc Trường Thanh chết rồi!"

Một gã tinh anh Võ Giả toát ra mồ hôi lạnh.

Đây chính là Đại Võ Giả a, hắn cả đời đều không biện pháp đạt tới cấp bậc, trong mắt hắn, Đại Võ Giả không thể nghi ngờ là thiên, mà bây giờ dường như Thiên Nhất vậy cường đại Đại Võ Giả chết rồi.

Trùng kích như thế thật là làm cho người ta rung động!

Lâm Tắc đệ nhất thời gian trôi qua, kiểm trắc một cái Mạc Trường Thanh thi thể.

Một bên kiểm tra đo lường, vừa nói: "Mạc Trường Thanh da dẻ rất già, hẳn là thi triển nào đó bí thuật, nghe đồn Mạc Trường Thanh đã từng được qua một môn thiêu đốt thọ mệnh ngắn ngủi tăng thực lực lên bí thuật, chắc là thực sự, có thể thi triển bí thuật Mạc Trường Thanh cũng chỉ có thể trốn, đủ để chứng minh đối phương cường đại. Kỳ quái là, hung thủ kia vì sao ở Mạc Trường Thanh thụ thương dưới tình huống truy đến nơi này mới(chỉ có) đuổi theo ? Chẳng lẽ là người nọ cũng bị thương rồi ?"

Sau đó, Lâm Tắc lại thấy được Mạc Trường Thanh trong tay quả cầu sắt, lại nhìn một chút Mạc Trường Thanh trên thi thể cương châm cái động khẩu cùng với tán lạc tại bốn phía trên vách tường cương châm.

"Đây là ám khí —— thiết lê châu, nghe đồn đến từ chính một cái thế lực thần bí, là đồng quy vu tận ám khí một trong, uy lực rất mạnh, cự ly gần phía dưới, coi như là Đại Võ Giả cũng khó mà chạy ra ám khí tập sát, chỉ có Đại Võ Giả đỉnh phong chiến lực cường giả mới có thể chạy ra ám khí tập kích!"

Lâm Tắc lần đầu tiên nhìn thấy trong truyền thuyết ám khí, không khỏi thán phục.

Từ thi thể tình huống xem, Mạc Trường Thanh trước khi chết khởi động ám khí, đồng thời thành công kích phát ra.

"Người nọ không chết, nhưng phỏng chừng cũng trọng thương rồi!"

Lâm Tắc phán đoán.

Chợt, hắn vẻ mặt âm trầm.

Mạc gia cơ hồ bị diệt tộc, hắn không để bụng, nhưng Lâm Hải căn cứ xuất hiện một cái thần bí như vậy Đại Võ Giả, Lâm gia lại không có tin tức gì, cái này không phải là chuyện tốt tình.

Vấn đề mấu chốt là, cái này nhân loại đến cùng là thân phận gì ? Tại sao muốn giết người nhà họ mạc ? Sẽ hay không gây bất lợi cho Lâm gia ?

Mấy vấn đề này, đều là Lâm gia cần phải cân nhắc.

"Các vị, ta đi về trước!"

Lâm Tắc cực nhanh rời đi.

"Mạc gia cao tầng hầu như chết sạch, bây giờ Mạc gia bắt đầu chẳng phải không có gì võ giả ?"

Có người đột nhiên mở miệng nói.

Vừa dứt lời, không ít Võ Giả âm thầm ly khai, lần nữa tiềm nhập Mạc gia, mục đích gì không cần nói cũng biết.

Một đêm này, Mạc gia ở mới vừa trải qua họa diệt tộc phía sau, lại đã trải qua một lần nhập thất cướp đoạt.

Không biết có bao nhiêu Võ Giả tiến nhập Mạc gia, trộm đi Mạc gia tài vật.

Trong hỗn loạn, ai cũng không biết là ai trộm, coi như sau đó Lâm gia truy cứu, cũng không biết tìm ai, đến lúc đó đến cái chết không thừa nhận, ai sẽ vì không hạ xuống Mạc gia chủ trì công đạo ?

Trọng yếu hơn chính là, Mạc gia địch nhân cũng không ít, trước đây có Mạc Trường Thanh ở, những gia tộc khác không dám cầm Mạc gia làm sao rồi.

Nhưng bây giờ Mạc Trường Thanh chết rồi, Mạc gia tinh anh Võ Giả cũng chết sạch.

Như vậy Mạc gia chính là một cái trái hồng mềm, có thể hay không ở Lâm Hải căn cứ sinh tồn được đều là một vấn đề.

Có thể nói, Mạc gia xem như là từ Lâm Hải căn cứ xoá tên.

Về đến nhà.

Diệp Thiên vội vã xử lý mười tên Mạc gia tinh anh võ giả thi thể, cái gọi là xử lý tự nhiên là ném tới từng cái trên đường phố.

Một đêm này, Mạc gia chết rồi người nhiều như vậy, nhiều hơn nữa ra mười bộ thi thể cũng không kỳ quái.

Ngày thứ hai.

Diệp Thiên dường như người không có sao giống nhau, đi ra ngoài đi dạo một chút, lại về đến nhà tiếp tục tu luyện.

Mà lúc này, Lâm gia lại chính đang thương nghị Mạc gia sự tình.

Lâm gia.

Lâm Tắc đang cùng chính mình lớn ca, cũng chính là Lâm gia tối cường giả Lâm Vạn Lý hội báo tình huống.

"Đại ca, căn cứ đêm qua ta tự mình điều tra, cùng với suốt đêm đối với Mạc gia điều tra, sơ bộ cho rằng là báo thù, nhưng hung thủ rốt cuộc là ai, lại như cũ hoang mang, có lý do động thủ quá nhiều người, nhưng có thực lực tiêu diệt Mạc gia lại một cái không có!"

Lâm Tắc vẻ mặt bất đắc dĩ nói.

"Có cái gì ... không người khả nghi, cũng hoặc là cùng báo thù đúng dịp sự tình ?"

Lâm Vạn Lý hỏi.

"Khả nghi, đúng dịp ?"

Lâm Tắc tỉ mỉ suy nghĩ một chút, mãnh địa nghĩ tới một chuyện ——

"Đại ca, Mạc gia còn sống vài tên Võ Giả, một tên trong đó Võ Giả gọi là Mạc Viễn, từ trong miệng của hắn, ta được đến một cái tình báo, có lẽ cùng chuyện này có quan hệ, nhưng ta không cho là đối phương có năng lực này tiêu diệt Mạc gia!".

---

Chương 40: Không thể trêu chọc Diệp Thiên! « đệ nhất càng »

Chương 40: Không thể trêu chọc Diệp Thiên! « đệ nhất càng »

"Oh, rốt cuộc là cái gì tình báo ?"

Lâm Vạn Lý lộ ra hứng thú.

"Đại ca có biết hay không Diệp Thiên người này ?" Lâm Tắc hỏi.

"Diệp Thiên ?" Lâm Vạn Lý nhớ lại một cái, "Có điểm ấn tượng, phía trước rõ ràng chi đề cập với ta cùng quá, Diệp Thiên thiên phú cực cao, dường như còn không có 17 tuổi liền có tinh anh võ giả thực lực, thiên phú tất nhiên là cao đẳng tu luyện thiên phú thậm chí sánh vai chờ(các loại) tu luyện thiên phú cao hơn, đương nhiên cũng có thể là sở hữu cơ duyên, cho nên mới đề thăng cấp tốc!"

"Đại ca, Diệp Thiên thiên phú tất nhiên là cao đẳng tu luyện thiên phú ở trên, như nếu không, thiên phú thấp kém, tư nguyên nhiều hơn nữa cũng không biện pháp tăng cao tu vi, dù sao thiên phú càng thấp, luyện hóa tư nguyên hiệu suất đều hết sức thấp, Diệp Thiên người này thiên phú cao như thế, Mạc gia liền lúc trước đánh qua Diệp Thiên chú ý. Ngày hôm qua ban ngày, Mạc gia phái ra Mạc Viễn đi mời Diệp Thiên đi Mạc gia, căn cứ Mạc Viễn theo như lời, Mạc gia rất muốn khống chế Diệp Thiên, nhưng Diệp Thiên căn bản liền đi Diệp gia hứng thú đều không có, còn tưởng là tràng phế đi Mạc Viễn, đuổi ra ngoài! Chính là bởi vì Mạc Viễn phế đi, đêm qua đánh một trận, Mạc Viễn mới(chỉ có) không có tham gia, may mắn còn sống!" Lâm Tắc nói rằng.

"Thú vị!" Lâm Vạn Lý nhiều một tia hứng thú, "Chiếu ngươi nói như vậy, Mạc gia tại nơi này Diệp Thiên kinh ngạc, hoàn toàn chính xác biết tiến hành bước kế tiếp hành động, nhưng Diệp Thiên dường như không có chuyện, mà Mạc gia lại diệt! Diệp Thiên là không có khả năng có năng lực tiêu diệt Mạc gia, nhưng chuyện này nói không chừng cùng Diệp Thiên có quan hệ!"

"Có muốn hay không đem Diệp Thiên nắm lên tới ?"

Lâm Tắc hỏi.

"Ngu xuẩn!" Lâm Vạn Lý lạnh lùng nói: "Ngươi có phải hay không cảm thấy Diệp Thiên thiên phú rất cao, tương lai sẽ đối với Lâm gia có uy hiếp, muốn không mời chào, muốn không trước giờ phá hủy ?"

Lâm Tắc không nói chuyện, nhưng quả thật có ý tứ này.

Lâm Vạn Lý thở dài nói: "Lâm Tắc, ngươi phải rõ ràng, thế giới này vĩnh viễn không thiếu hụt thiên phú cao nhân, nếu như chứng kiến liền muốn phá hủy, tương lai nếu như lọt rơi một cái nói, chúng ta Lâm gia liền xong đời. Đối với thiên tài như vậy, hoặc là mời chào, hoặc là kết giao. Ngươi cũng đã biết 50 năm trước Chúa Tể Lâm Hải căn cứ hải gia sao? Ngay lúc đó hải gia so với chúng ta bây giờ Lâm gia còn cường đại hơn, hải gia nhưng là có mười tên Đại Võ Giả, lại trong một đêm huỷ diệt."

"Hải gia!"

Lâm Tắc đồng tử co rụt lại, rốt cuộc nhớ tới.

Hải gia nghe nói là bởi vì giết một gã cao đẳng tu luyện thiên phú thiên tài, mà tên kia cao đẳng thiên tài tu luyện cũng là đại căn cứ người, cuối cùng đưa tới một gã Tông Sư, hải gia lúc đó huỷ diệt.

"Đại ca, ta hiểu được!"

Lâm Tắc tim đập nhanh nói.

"Ân, ngươi minh bạch là tốt rồi!" Lâm Vạn Lý vui mừng.

Chợt, lại nói: "Bất quá, ngươi cũng đi điều tra một cái Diệp Thiên, theo lý thuyết Diệp Thiên thiên tài như vậy, chúng ta Lâm gia hẳn là chẳng mấy chốc sẽ phát hiện mới đúng, không nghĩ tới nhưng vẫn không nghe nói qua, nếu không phải một lần này thanh lý hung thú nhiệm vụ, bằng không chúng ta còn không biết phải bao lâu mới biết được Diệp Thiên tồn tại. Diệp Thiên nếu là Võ Giả, tất nhiên thường thường đi chợ đêm, mà Võ Các tất nhiên là hiểu rõ nhất Diệp Thiên địa phương, chúng ta Lâm gia cùng Võ Các có hợp tác, cũng có thể từ nơi đó Võ Các thu được một ít tình báo."

"Đại ca, ta cái này liền đi Võ Các!"

Lâm Tắc vội vàng nói.

Nửa ngày trời sau, Lâm Tắc lại đã trở về.

"Đại ca, ta hỏi qua vũ các người phụ trách, bất quá. . ."

Lâm Tắc có chút ngưng trọng.

"Có phải hay không Diệp Thiên thân phận có chút đặc thù ?" Lâm Vạn Lý suy đoán.

"Đại ca nói không sai!" Lâm Tắc gật đầu, "Diệp Thiên thường thường liệp sát hung thú, chính là bán cho Võ Các, Võ Các đã sớm biết Diệp Thiên sở hữu liệp sát trung cấp hung thú năng lực, nhưng Võ Các lại không có tiết lộ cho chúng ta mỗi cái đại gia tộc, cái này cũng bình thường, dù sao Võ Các chỉ để ý việc buôn bán, không tham dự Lâm Hải căn cứ tranh đấu. Nhưng lần này, ta đi điều tra Diệp Thiên, lại nhận được Võ Các người phụ trách cảnh cáo, để cho chúng ta không nên đắc tội Diệp Thiên!"

"Cái gì, chẳng lẽ Diệp Thiên gia nhập Võ Các ?"

Lâm Vạn Lý kinh ngạc.

Cái này không phải là không thể, Diệp Thiên thiên phú cao như thế, tối thiểu cũng là với hắn một cái tầng thứ thiên phú, nhưng Diệp Thiên tuổi trẻ, tính dẻo cao, lại sở hữu tốc độ thiên phú, cái này có thể sánh bằng hắn có tiền đồ nhiều.

Đối mặt thiên tài như vậy, Võ Các mời chào cũng thập phần bình thường.

"Không phải, vũ các xác thực mời chào quá Diệp Thiên, nhưng Diệp Thiên cự tuyệt, nhưng đến từ chính đại căn cứ Võ Các tổng bộ một gã hạch tâm thiên tài phía trước đã tới chúng ta Lâm Hải căn cứ, trước khi rời đi, làm cho Lâm Hải căn cứ võ quán chiếu cố một chút Diệp Thiên!" Lâm Tắc không dám tin tưởng phải nói.

"Đại căn cứ Võ Các thành viên trung tâm, chẳng lẽ là. . ."

Lâm Vạn Lý nghĩ tới một người.

"Không sai, chắc là nhạc gia đại tiểu thư —— Nhạc Linh, nhạc gia nhưng là có bao nhiêu danh tông sư bàng đại gia tộc a, tùy tiện phái ra một cao thủ cũng đủ để quét ngang chúng ta Lâm Hải căn cứ, không nghĩ tới Nhạc Linh đại tiểu thư dĩ nhiên nhận thức Diệp Thiên, dường như quan hệ cũng không tệ lắm, có cái thân phận này, Lâm Hải căn cứ có người muốn là muốn đối phó Diệp Thiên nói, nói không chừng phải thừa nhận nhạc gia lửa giận!"

Lâm Tắc vừa nghĩ tới Diệp Thiên có thân phận như vậy, hắn liền không nhịn được run một cái.

May mà có đại ca nhắc nhở, bằng không hắn ngầm đối với Diệp Thiên sử dụng chút ít thủ đoạn nói, Lâm gia thì xong rồi.

Bỗng nhiên, hắn nhớ tới Mạc gia.

"Đại ca, ngươi nói Mạc gia là không phải là bởi vì. . ."

Lâm Tắc còn chưa nói còn, Lâm Vạn Lý vội vã cắt đứt: "Nhớ kỹ, chuyện này lúc đó đi qua, vậy không phải chúng ta có thể thảo luận. Mặt khác, Mạc gia còn sống lấy người để bọn họ tự sinh tự diệt a, Lâm Hải căn cứ không thiếu hụt một cái Mạc gia!"

Là

Lâm Tắc đáp.

Đúng lúc này, Lâm Vạn Lý thở dài: "Chúng ta chân chính phiền phức vẫn là Thiết Nha căn cứ, Thiết Nha căn cứ là một cái cỡ trung căn cứ, sở hữu hai gã Tông Sư, nhân khẩu sáu trăm ngàn, căn cứ bốn phía tài nguyên vô số, lại hứa hẹn chúng ta Lâm gia rất nhiều chỗ tốt mở ra điều này mậu dịch lộ tuyến, mục đích gì không phải đơn giản như vậy, nhưng chúng ta không đáp ứng còn không được, bằng không mà đắc tội với Thiết Nha căn cứ."

"Thiết Nha căn cứ chẳng lẽ là muốn tấn công chúng ta hay sao?"

Lâm Tắc cau mày.

"Cái kia ngược lại là không có, các đại căn cứ trong lúc đó không phải chém giết, đây là quy củ, mặc dù là đại hình căn cứ cũng không vi phạm, Thiết Nha căn cứ còn không có gan này, nhưng cái khó đảm bảo Thiết Nha căn cứ không có tâm tư khác, ta đã phái người tiềm nhập Thiết Nha căn cứ, hẳn rất nhanh thì có tin tức truyền đến!"

Lâm Vạn Lý thấp giọng nói.

"Hy vọng sẽ không có chuyện ngoài ý muốn xảy ra!" Lâm Tắc mong mỏi.

. . .

Chỉ chớp mắt, một tuần đi qua.

Diệp Thiên phát hiện chuyện gì đều không có phát sinh, thậm chí ngay cả Lâm gia cũng không có phái người tới.

Loại tình huống này không thể nghi ngờ là chuyện tốt, không có phiền phức, hắn có thể an tâm tu luyện tiếp.

Mặt khác.

Trong khoảng thời gian này, hắn từ chợ đêm bên trong mua không ít thuốc bổ, có thể xúc tiến thiếu niên thiếu nữ trưởng thành, có thể làm cho các thiếu niên và thiếu nữ nói mấy tháng trước thậm chí còn thời gian một năm tu luyện, sẽ không tổn thương căn cơ.

Không ít đại gia tộc người vì để cho trong tộc thiên tài trước giờ tu luyện, liền dùng biện pháp này.

Mà Diệp Thiên cũng để cho Diệp Vũ chịu không ít, bây giờ trải qua trắc thí, Diệp Vũ rốt cuộc có thể tu luyện..

---

Chương 41: Thiết Nha căn cứ nguy cơ « phần 2 »

Chương 41: Thiết Nha căn cứ nguy cơ « phần 2 »

"Muội muội, đây là cơ sở đoán thể pháp, ta thi triển cho ngươi xem, ngươi tỉ mỉ học tập!"

Diệp Thiên đứng trong sân, tự mình cho muội muội của mình biểu thị cơ sở đoán thể pháp.

Diệp Vũ học tập thập phần chăm chú, vẻn vẹn thời gian bảy tám ngày, liền triệt để nắm giữ cơ sở đoán thể pháp.

Sau đó, Diệp Vũ liền có thể tự do tu luyện.

Ngay từ đầu, Diệp Thiên không có cho Diệp Vũ cung cấp hung thú huyết, mà là để cho nàng đánh kiên cố cơ sở, tối thiểu để cho nàng bước vào Võ Đồ tầng thứ sau đó, mới cho nàng cấp thấp hung thú huyết, phụ trợ nàng tu luyện.

Diệp Vũ tu luyện thời gian, Diệp Thiên tự nhiên cũng sẽ không lãng phí thời gian, trải qua khoảng thời gian này tu luyện, lực lượng lần thứ hai tăng lên một bộ phận, đạt tới 35.000 cân chi lực, trải qua cao đẳng lực lượng thiên phú tăng phúc sau đó, liền tương đương với 35 vạn cân chi lực.

Như vậy tốc độ tiến bộ đủ để cho vô số Võ Giả xấu hổ rồi.

Có thể Diệp Thiên lại như cũ không thỏa mãn, bởi vì hắn biết mình bất quá tài cao chờ(các loại) tu luyện thiên phú mà thôi, những thứ kia đỉnh cấp tu luyện thiên phú thậm chí càng cao thiên hơn phú thiên kiêu tiến bộ bắt đầu chẳng phải càng thêm khoa trương ?

Sở dĩ.

Hắn nhất định phải cấp tốc tăng thực lực lên, phục chế từng môn thiên phú tới phong phú chính mình, sớm muộn gì thiên phú của hắn biết có một không hai Địa Cầu, thậm chí là toàn bộ Tinh Thần Đại Hải.

"Nhanh, mấy ngày nữa lời nói, ta liền có thể phục chế thiên phú!"

Diệp Thiên có chút mong đợi nói.

Ngày này.

Diệp Thiên đi trước dã ngoại, chuẩn bị lại liệp sát một nhóm trung cấp hung thú.

Hắn tu luyện cần trung cấp hung thú huyết, mà trung cấp hung thú huyết là không gì sánh được khan hiếm tài nguyên, coi như là ở chợ đêm bên trong cũng rất ít nhìn thấy, coi như vừa ra tới, cũng sẽ bị đại gia tộc Võ Giả rất nhanh mua đi.

Diệp Thiên ngẫu nhiên có thể mua được trung cấp hung thú huyết, nhưng số lượng quá ít.

Hắn là cao đẳng tu luyện thiên phú, luyện hóa trung cấp hung thú máu tốc độ rất nhanh, vì vậy mà tiêu hao trung cấp hung thú huyết cũng viễn siêu còn lại tinh anh Võ Giả, chính hắn trung cấp hung thú huyết sớm đã dùng xong, mua được trung cấp hung thú huyết hoàn toàn không đủ đồ thiết yếu cho tu luyện, tự nhiên cần phải đi dã ngoại bổ sung.

Có thể làm hắn đi ở trên đường phố thời điểm, nhất thời phát hiện không ít Võ Giả thành quần kết đội đi lấy, trên người bao lớn bao nhỏ cõng, mơ hồ có thể chứng kiến không ít vật tư cùng với đồ dùng hàng ngày.

Vấn đề mấu chốt là, những võ giả này thập phần xa lạ, không giống như là Lâm Hải căn cứ Võ Giả.

"Thật nhiều tinh anh Võ Giả!"

Diệp Thiên nhìn lấy một chi đội ngũ, phát hiện bên trong có hơn mười vị tinh anh Võ Giả, không khỏi cả kinh nói.

Then chốt là như vậy đội ngũ không chỉ một nhánh, dọc theo đường đi hắn tối thiểu gặp ba chi như vậy đội ngũ.

"Chắc là những trụ sở khác Võ Giả!"

Diệp Thiên suy đoán.

Nhiều như vậy Võ Giả thoáng cái tiến nhập Lâm Hải căn cứ, tất nhiên là xảy ra chuyện lớn.

Tuy nói Lâm Hải căn cứ cùng Thiết Nha căn cứ tiến hành rồi mậu dịch giao lưu, nhưng cũng không trở thành phái ra nhiều như vậy tinh anh Võ Giả a, mấu chốt là những đội ngũ này căn bản không giống như là thương đội, ngược lại là có điểm giống qua đây vào ở.

Diệp Thiên không suy nghĩ nhiều, đi ra căn cứ, đi liệp sát hung thú.

Cùng lúc đó.

Lâm gia.

Lâm Vạn Lý cùng Lâm Tắc chờ(các loại) vài tên Đại Võ Giả mỗi người chau mày.

"Đại ca, tin tức chuẩn xác không ?"

Lâm Tắc cau mày nói.

Lâm Vạn Lý thở dài một tiếng: "Tin tức là từ Thiết Nha căn cứ gút truyền tới, nhất định là thực sự. Ta đã sớm cảm thấy Thiết Nha căn cứ hành vi không bình thường, không có khả năng như vậy vô tư trợ giúp chúng ta Lâm Hải căn cứ, quả thế a, không nghĩ tới bọn họ cư nhiên lâm vào như vậy tuyệt cảnh, xem ra là muốn mang vào chúng ta Lâm Hải căn cứ."

Vừa mới bắt đầu nhận được tin thời điểm, hắn cũng không tin tưởng đây là thật.

Nhưng trải qua lần lượt tìm hiểu, tin tức chuẩn xác không có lầm.

Thiết Nha căn cứ tuy là cỡ trung căn cứ, sở hữu hai gã Tông Sư cùng với mười mấy tên Đại Võ Giả, nhưng là chỉ là cỡ trung trong căn cứ đội sổ mà thôi.

Lần này, Thiết Nha căn cứ phụ cận phát hiện một cái khổng lồ hung thú đàn, cái này hung thủ lĩnh của bầy thú gần lột xác trở thành Vương Giả, mà một khi thuế biến thành công, hung thú đàn tất nhiên muốn bành trướng, mà Thiết Nha căn cứ liền đứng mũi chịu sào.

Nếu là có thể ngăn cản cái này hung thú bầy nói, Thiết Nha căn cứ nguy cơ tự nhiên có thể vượt qua, nhưng mấu chốt là Thiết Nha căn cứ không phải cái kia hung thú bầy đối thủ, hoàn toàn không cách nào.

Còn như tìm kiếm còn lại đại căn cứ cường giả trợ giúp, vậy cũng không có hy vọng, Thiết Nha căn cứ thử qua, căn bản không có năng lực mời được những cường giả này.

Vì bảo trụ căn cứ mọi người, Thiết Nha căn cứ liền chuẩn bị mang vào khoảng cách gần nhất Lâm Hải căn cứ.

Nhưng Thiết Nha căn cứ lo lắng Lâm Hải căn cứ không muốn, lúc này mới làm ra mậu Dịch Hợp làm đả thông lộ tuyến phương án.

Lâm gia còn lại Đại Võ Giả cũng đầy là lo lắng, một ngày Thiết Nha căn cứ Võ Giả vào ở Lâm Hải căn cứ, Lâm Hải căn cứ phân chia thế lực tất nhiên cũng bị đánh vỡ, thậm chí ngay cả Lâm gia cũng sẽ không là Lâm Hải căn cứ người nắm quyền.

"Đại ca, muốn không chúng ta cự tuyệt Thiết Nha căn cứ Võ Giả tiến nhập Lâm Hải căn cứ a ?"

Lâm Tắc đề nghị.

"Không được!" Lâm Vạn Lý lắc đầu, "Chúng ta đã cùng Thiết Nha căn cứ ký kết hợp Đồng Khế ước, một ngày chúng ta vi phạm, Thiết Nha căn cứ thì có mượn cớ đối phó chúng ta Lâm gia. Thiết Nha căn cứ hiện tại chính là mượn mua bán mượn cớ, đem đại lượng Võ Giả từng bước đưa vào Lâm Hải căn cứ, nói là mậu dịch, trên thực tế chính là thời gian dài vào ở, chúng ta vẫn không thể đánh đuổi, một ngày Thiết Nha căn cứ đại lượng Võ Giả cùng với người thường tới rồi, Lâm Hải căn cứ cũng sẽ không là chúng ta Lâm Hải căn cứ!"

Đám người suy tư hồi lâu, trái lo phải nghĩ, ngoại trừ bất đắc dĩ vẫn là bất đắc dĩ.

"Chỉ có thể đi được tới đâu hay tới đó!"

Lâm Vạn Lý nói rằng.

Ban đêm.

Diệp Thiên mang theo một ít trung cấp hung thú tài liệu cùng với đại lượng trung cấp hung thú huyết đã trở về.

Sau đó, hắn hướng Phong Lang đám người hỏi thăm một chút tình huống, thế mới biết Thiết Nha căn cứ đại lượng phái người vào ở Lâm Hải căn cứ, không có mở cửa, chỉ cho thuê một cái nhà đống phòng ở cùng với biệt thự, dường như muốn thời gian dài ở chỗ này ở giống nhau.

Mà mấy ngày kế tiếp, một tin tức truyền ra.

Thiết Nha căn cứ mọi người đang ở dời xa Thiết Nha căn cứ, chuẩn bị tiến nhập Lâm Hải căn cứ.

Thậm chí Thiết Nha căn cứ người đang ở Lâm Hải bên ngoài căn cứ trắng trợn kiến tạo phòng ốc, chuẩn bị gần tới hải căn cứ mở rộng, lấy dung nạp người nhiều hơn.

Đối với hành động này, Lâm gia cũng không biện pháp ngăn cản, dù sao Lâm Hải ngoài trụ sở thổ địa không thuộc về Lâm Hải căn cứ, mà là dã ngoại khu vực, Thiết Nha căn cứ người ở dã ngoại khu vực kiến tạo phòng ốc, căn bản không tính là phá hư quy củ.

Mà Thiết Nha căn cứ dời xa nguyên nhân cũng truyền ra, là tới từ ở hung thú uy hiếp, Thiết Nha căn cứ nhanh xong đời!

Khi biết được tin tức này thời điểm, Diệp Thiên cũng lấy làm kinh hãi

Đây chính là cỡ trung căn cứ a, thậm chí còn có hai gã Tông Sư tọa trấn, như vậy căn cứ đều không chịu nổi.

Như vậy xem ra, Lâm Hải căn cứ xem như là tương đối may mắn, nằm ở một cái khu vực an toàn.

Có thể Thiết Nha căn cứ vừa xong trứng, nói không chừng một ngày kia cái kia hung thú đàn chạy tới Lâm Hải căn cứ bên này, đến lúc đó Lâm Hải căn cứ cũng sẽ đối mặt căn cứ bị tiêu diệt một ngày.

"Nhất định phải nhanh cường đại lên, chỉ có thực lực mạnh hơn mới(chỉ có) có thể bảo đảm chính mình cùng với muội muội an toàn!"

Diệp Thiên cấp bách nói.

Vì vậy.

Hắn càng thêm nỗ lực tu hành, lực lượng tăng lên tốc độ càng lúc càng nhanh.

Hôm nay.

Hắn ở trong nhà kiểm tra đại lượng hung thú tư liệu, chuẩn bị tìm kiếm một cái tốc độ rất nhanh hung thú, phục chế đối phương thiên phú.

Bỗng nhiên, ánh mắt của hắn dừng hình ảnh ở một loại hung thú trong tài liệu.

"Hắc Lang Báo!".

---

Chương 42: Cao đẳng tốc độ thiên phú ? « canh thứ ba »

Chương 42: Cao đẳng tốc độ thiên phú ? « canh thứ ba »

Hắc Lang Báo là một loại cấp thấp hung thú, nhưng tốc độ so với đại bộ phận trung cấp hung thú đều muốn nhanh.

Trọng yếu hơn chính là, có người ở Lâm Hải căn cứ phụ cận gặp qua Hắc Lang Báo, nhưng bởi Hắc Lang Báo tốc độ quá nhanh, coi như là bình thường tinh anh Võ Giả cũng đuổi không kịp, vì vậy mà buông tha liệp sát Hắc Lang Báo.

"Tiểu Thiên Diệp rừng rậm!"

Diệp Thiên nhìn lấy phần tài liệu này, lẩm bẩm nói.

Đây là phát hiện Hắc Lang Báo địa phương!

Đối với Tiểu Thiên Diệp rừng rậm, Diệp Thiên không là rất biết, chỉ biết là Tiểu Thiên Diệp rừng rậm diện tích rất lớn, có người nói trùng điệp mấy ngàn dặm, xuất hiện ở Lâm Hải căn cứ phụ cận Tiểu Thiên Diệp rừng rậm chẳng qua là trong đó một mặt mà thôi, hoặc là chi nhánh.

Tiểu Thiên Diệp rừng rậm vị trí với Lâm Hải căn cứ phía tây 18 km địa phương, bất quá cũng rất ít có Võ Giả tiến nhập Tiểu Thiên Diệp rừng rậm, nguyên nhân chủ yếu là Tiểu Thiên Diệp ngoài rừng rậm vây không có gì hung thú, phần nhiều là một ít mãnh thú.

Chỉ có thâm nhập Tiểu Thiên Diệp rừng rậm vài dặm phạm vi mới có thể lần lượt xuất hiện một ít hung thú, thậm chí thường thường sẽ gặp phải trung cấp hung thú cùng với cao cấp hung thú, càng thâm nhập Tiểu Thiên Diệp rừng rậm, thì càng nguy hiểm.

Nhưng Tiểu Thiên Diệp rừng rậm hung thú hầu như không đi ra, vì vậy mà đối với Lâm Hải căn cứ không có ảnh hưởng gì.

"Tu vi của ta tốc độ tăng lên chậm không ít, Tiểu Thiên Diệp rừng rậm thật là một cái lịch luyện địa phương tốt, nếu là có thể tìm được Hắc Lang Báo liền hoàn thành mục tiêu, nếu không phải có thể tìm được nói, chứng kiến thích hợp thiên phú, cũng có thể sao chép được, lại có thể ở bên trong tu luyện một đoạn thời gian!"

Diệp Thiên thầm nghĩ.

Kỳ thực, hắn đã sớm nghĩ đi ra ngoài một chuyến, dù sao Lâm Hải căn cứ chỉ là một cái tiểu căn cứ, muốn tài nguyên không có tài nguyên, muốn phục chế đến thích hợp thiên phú cũng hết sức khó khăn, ở chỗ này chỉ làm liên lụy tốc độ tu luyện.

Phía trước là lo lắng muội muội của mình, hiện tại muội muội cũng bắt đầu tu luyện, Mạc gia uy hiếp tiêu trừ, chỉ cần lại thuê mướn mấy cái bảo tiêu bảo vệ mình muội muội, vậy toàn bộ không thành vấn đề.

"Tìm ai tới bảo vệ muội muội đâu ?"

Diệp Thiên trầm tư.

Đột nhiên, hắn nghĩ tới rồi một người —— Phong Lang.

Phong Lang là Phong Lang liệp sát tiểu đội trưởng, cái tiểu đội này phần lớn thời gian vẫn là ngây người ở trong căn cứ bộ phận giữ gìn trị an, lại cái tiểu đội này thực lực cũng xem là tốt, chỉ cần không phải tinh anh Võ Giả xuất thủ, Phong Lang liệp sát tiểu đội đều có thể giải quyết vấn đề.

Huống hồ, hắn cũng không phải làm cho Phong Lang liệp sát tiểu đội thời thời khắc khắc bảo hộ muội muội Diệp Vũ, chỉ là âm thầm bảo vệ một chút Diệp Vũ, ở Diệp Vũ có phiền toái thời điểm xuất thủ một cái.

Phong Lang liệp sát tiểu đội thành viên không ít, tùy tiện phái ra một hai Võ Giả là được rồi.

Đây bất quá là một chuyện nhỏ mà thôi.

Vì vậy, Diệp Thiên tự mình đi tìm Phong Lang, lấy ra chừng mười phần trung cấp hung thú huyết thành tựu thù lao.

Phong Lang tự nhiên là một tiếng đáp ứng!

. . .

Tiểu Thiên Diệp rừng rậm.

Diệp Thiên đến nơi này, mới vừa gia nhập rừng rậm, liền thấy được từng cây đại thụ che trời, những thứ này đại thụ thập phần to lớn, cao tới mấy chục thước, thậm chí có đạt tới hơn trăm thước, mỗi một khỏa đại thụ đường kính đều có hai ba mét thậm chí 3-4m.

Đi vài trăm thước, Diệp Thiên phát hiện nơi đây đúng như trong tài liệu nói giống nhau, ngoại vi hầu như nhìn không thấy hung thú, chỉ có một ít mãnh thú tồn tại.

Phảng phất Tiểu Thiên Diệp rừng rậm có cực kỳ nghiêm khắc đẳng cấp chế độ giống nhau, mãnh thú chỉ có thể sinh hoạt tại ngoại vi, mà hung thú sinh hoạt tại vòng trong, nhưng không thể tùy ý tiến nhập mãnh thú khu vực.

Đương nhiên, đây chỉ là phỏng đoán, cũng không có được chứng thực.

Liên tiếp chạy trốn vài dặm, xuyên qua vô số đại thụ, thẳng đến hắn dần dần thấy được một ít hung thú thân ảnh, lúc này mới dừng lại.

Nơi đây đã là hung thú khu vực, không thể không cẩn thận một ít.

Dù sao nơi đây ngẫu nhiên cũng là có thể gặp phải cao cấp hung thú, một ít cường đại cao cấp hung thú cùng với sở hữu thiên phú đặc thù cao cấp hung thú đều không phải là trước mắt hắn có thể trêu chọc.

Liên tiếp mấy ngày, Diệp Thiên đều ở đây cái này một phiến khu vực tìm kiếm Hắc Lang Báo thân ảnh, nhưng đều không có tìm được, ngược lại là săn giết vài đầu trung cấp hung thú, thu hoạch không ít trung cấp hung thú huyết, trong khoảng thời gian ngắn không cần vì trung cấp hung thú huyết lo lắng.

"Nếu là có thể có phạm vi lớn cảm giác thiên phú thì tốt rồi, nói không chừng rất nhanh thì có thể tìm được Hắc Lang Báo!"

Diệp Thiên huyễn tưởng nói.

Đi tới đi tới, Diệp Thiên kinh hỉ được phát hiện tương tự với con báo hoặc là lang tung tích.

Không phải một chỉ hai con, mà là một đám.

"Hắc Lang Báo có điểm giống lang, nhưng là một loại con báo, hắn móng vuốt cùng trên mặt đất vết cào rất giống, nói không chừng chính là Hắc Lang Báo đàn!" Diệp Thiên suy đoán.

Bất kể có phải hay không là thực sự, hắn đều muốn đi xem một cái.

Vì vậy.

Diệp Thiên khởi động gấp ba tốc độ, dọc theo trảo vết tích truy lùng đi qua.

Khoảng chừng chạy hết tốc lực vài dặm, Diệp Thiên ngừng lại.

Lúc này, hắn cảm nhận được một cỗ mãnh liệt nguyên lực ba động.

"Phía trước có chiến đấu!"

Diệp Thiên vẻ mặt nghiêm túc.

Ở chỗ này không quá có thể gặp phải nhân loại, vậy cũng chỉ có thể là hung thú.

Hung thú cùng hung thú chiến đấu rất bình thường, dù sao hung thú có nhiều lắm tộc quần, không có khả năng hữu hảo sinh tồn, thậm chí liền nhân loại cái này đơn nhất trong chủng tộc bộ phận cũng có phân tranh cùng chém giết.

Lại đi tới vài trăm thước, chiến đấu âm thanh càng lúc càng lớn, còn nghe được tiếng kêu quái dị.

"Đó là. . ."

Diệp Thiên thấy được một vùng bình địa bên trên, vô số đại thụ đã bị sập.

Khoảng chừng hàng ngàn con Hắc Lang Báo đang ở vây công một chỉ Đại Tinh Tinh, nhưng chiếm giữ ưu thế cũng là đây là Đại Tinh Tinh.

"Cao cấp hung thú, hơn nữa còn cao hơn nhiều bình thường cấp hung thú, đã đủ bằng được Đại Võ Giả đỉnh phong chiến lực cao cấp hung thú!"

Diệp Thiên không dám lộ ra khí tức, cực lực che giấu mình, thậm chí khởi động ám ảnh thiên phú sáp nhập vào đại thụ ảnh tử bên trong.

Cái này chỉ Đại Tinh Tinh chiến lực cùng ngày ấy nhìn thấy Thanh Lão không sai biệt lắm, so với hắn hiện tại mạnh mẽ rất nhiều, hắn không phải là đối thủ, hơn nữa tốc độ là hoàn cảnh xấu, nếu thật là cùng cái này chỉ Đại Tinh Tinh chém giết nói, hắn không có biện pháp chạy mất, ám ảnh thiên phú cũng lừa không được cao cấp hung thú, chỉ có thể dựa vào đỉnh cấp khép lại thiên phú bảo vệ tánh mạng.

Nhưng nếu là trốn không thoát nói, vẫn bị Đại Tinh Tinh đánh một trận, nói không chừng thực sự sẽ bị đánh chết.

"Đại Tinh Tinh, không thể chọc!"

Diệp Thiên không còn quan tâm Đại Tinh Tinh, đưa mắt đầu đến rồi Hắc Lang Báo trên người.

Những thứ này Hắc Lang Báo chính là của hắn mục tiêu, nhưng Hắc Lang Báo hạ tràng thập phần thê thảm, đã chết trận mấy trăm con Hắc Lang Báo, nhưng Hắc Lang Báo lại không có trốn, như cũ đang vây công Đại Tinh Tinh, không sợ chết.

"Ai, những thứ này Hắc Lang Báo chính là không có trí tuệ, đánh không lại bỏ chạy thôi, không phải là muốn tử chiến không lùi!"

Diệp Thiên lắc đầu, cho rằng Hắc Lang Báo quá không lý trí.

Đột nhiên.

Diệp Thiên ánh mắt dường như phát quang giống nhau nhìn về phía trong đó một chỉ Hắc Lang Báo.

Không phải, hẳn gọi là Kim Lang Báo mới đúng, bởi vì con kia Hắc Lang Báo cả người đều là kim sắc, nhìn qua huyết mạch thập phần cao quý giống nhau.

Mà đối phương cũng đích xác rất cao quý, chính là trung cấp hung thú, lại tốc độ so với Đại Tinh Tinh còn nhanh hơn, Đại Tinh Tinh căn bản bắt không được nàng, nhưng cái này chỉ Kim Lang Báo cũng không phá được Đại Tinh Tinh phòng ngự.

"Tê, cái này chỉ Kim Lang Báo tốc độ thiên phú tất nhiên so với thông thường Hắc Lang Báo cao, bằng không sẽ không như thế nghịch thiên, trung cấp hung thú cấp bậc so với cao cấp hung thú tột cùng Đại Tinh Tinh tốc độ còn nhanh, thật bất khả tư nghị, sẽ không phải là cao đẳng tốc độ thiên phú a ?"

Nghĩ đến đây, Diệp Thiên hô hấp dồn dập.

Nếu như hắn chiếm được cái thiên phú này, thực lực của hắn tất nhiên tăng vọt!.

---

Chương 43: Kim Ti Long Báo, đỉnh cấp tốc độ thiên phú! « canh thứ tư »

Chương 43: Kim Ti Long Báo, đỉnh cấp tốc độ thiên phú! « canh thứ tư »

Diệp Thiên vẫn bí mật quan sát lấy, cùng đợi song phương đại chiến kết cục.

Khoảng chừng quá khứ nửa giờ, Hắc Lang Báo số lượng đã hạ xuống hai ba trăm con, trên mặt đất tràn đầy Hắc Lang Báo thi thể.

Bỏ ra cái giá nặng nề như thế đã thương tổn tới Hắc Lang Báo tộc quần căn cơ, nhưng Hắc Lang Báo như cũ không có rút đi.

Trải qua thời gian dài như vậy chém giết, Đại Tinh Tinh thể lực tiêu hao rất nghiêm trọng, vô luận là tốc độ, vẫn là lực lượng, đều so trước đó yếu đi không ít, phản ứng cũng chậm một chút.

Đột nhiên.

Đại Tinh Tinh kêu thảm một tiếng.

Diệp Thiên thấy rõ ràng, là đầu kia Kim Lang Báo thừa dịp Đại Tinh Tinh phản ứng trở nên chậm thời điểm, trong nháy mắt gia tốc, ở Đại Tinh Tinh không có phản ứng kịp dưới tình huống, một móng vuốt đem Đại Tinh Tinh một con mắt vồ nát.

Mất đi một con mắt, Đại Tinh Tinh khủng hoảng, bắt đầu chạy trốn.

Nhưng mà, tốc độ so với Kim Lang Báo chậm nhiều lắm, thêm lên có còn lại Hắc Lang Báo không sợ chết được ngăn cản Đại Tinh Tinh.

Rốt cuộc, lại đang Đại Tinh Tinh không chú ý dưới tình huống, nàng khác một cái ánh mắt cũng bị Kim Lang Báo cho vồ nát.

Mất đi hai mắt, Đại Tinh Tinh chiến lực tổn hao nhiều.

Đại lượng Hắc Lang Báo dùng răng cắn, dùng móng vuốt bắt Đại Tinh Tinh vết thương, không chỗ nào không phải, hoàn toàn dùng số lượng tới viết.

Cuối cùng, Đại Tinh Tinh triệt để ngã xuống, sinh mệnh dần dần mất đi.

Một trận chiến này, Hắc Lang Báo tộc quần mất đi hơn một ngàn danh tộc nhân, nhưng đổi lấy một gã cao cấp hung thú Đại Tinh Tinh tử vong, cũng không biết có đáng giá hay không.

Nhưng Diệp Thiên rõ ràng, một trận chiến này chủ phải quy công cho đầu kia Kim Lang Báo.

Đầu kia Kim Lang Báo thực lực không kém, tiếp cận cao cấp hung thú, tốc độ lại rất nhanh, lúc này mới có thể vồ nát Đại Tinh Tinh hai mắt, bằng không nhiều hơn nữa Hắc Lang Báo cũng đừng nghĩ thương tổn đến Đại Tinh Tinh.

"Tới phiên ta đi lên!"

Diệp Thiên hơi kích động nói.

Hắn không sợ những thứ này Hắc Lang Báo, thậm chí ngay cả Kim Lang Báo, hắn cũng không sợ.

Đại Tinh Tinh sở dĩ bại vong, là bởi vì thể lực tiêu hao rất lớn, lại bị Kim Lang Báo vồ nát hai mắt.

Nhưng hắn không giống với.

Hắn sở hữu đỉnh cấp khép lại thiên phú, coi như bị trọng thương rồi, cũng có thể nhanh chóng khép lại khôi phục lại, sở dĩ hắn căn bản không lo lắng Kim Lang Báo có thể giết mình.

Bá

Diệp Thiên vọt tới, trực tiếp đem một đầu Hắc Lang Báo trong nháy mắt miểu sát.

Lúc này.

Đang ở cắn nuốt Đại Tinh Tinh thi thể Kim Lang Báo chú ý tới Diệp Thiên tồn tại, phẫn nộ được rống to hơn.

Khu vực này là lãnh địa của hắn, bất luận cái gì xông vào cái này một phiến khu vực sinh linh, đều phải chết.

Vì vậy, Kim Lang Báo tự mình xuất thủ.

Nàng cảm ứng được Diệp Thiên khí tức kém xa Đại Tinh Tinh, như vậy tiểu gia hỏa, nàng một móng vuốt có thể giết.

"Thật nhanh!"

Diệp Thiên hai mắt liền Kim Lang Báo ảnh tử đều nhìn không thấy, chỉ cảm thấy thân thể đau xót, một đạo móng vuốt phá vỡ thân thể hắn.

"Khép lại!"

Trong nháy mắt, vết thương của hắn khép lại, thương thế khôi phục lại.

Mà cách đó không xa, Kim Lang Báo chấn kinh đến nhìn lấy Diệp Thiên.

Nàng rõ ràng phá vỡ Diệp Thiên thân thể, thậm chí thấy được Diệp Thiên phá vỡ cái bụng.

Làm sao chỉ chớp mắt, Diệp Thiên bụng lại khôi phục như lúc ban đầu ?

"Đáng tiếc!"

Diệp Thiên nhìn Kim Lang Báo, thở dài nói.

Vừa rồi một sát na kia, hắn tuy là tra xét Kim Lang Báo thiên phú tình huống, nhưng bởi Kim Lang Báo tốc độ quá nhanh, vượt qua suy nghĩ của hắn năng lực phản ứng, vì vậy mà chỉ nhìn liếc qua một chút Kim Lang Báo thiên phú tình huống, căn bản chưa kịp phục chế Kim Lang Báo thiên phú.

Bất quá, Diệp Thiên không phải không thừa nhận Kim Lang Báo thiên phú quá nghịch thiên, thậm chí so với hắn dự liệu còn kinh khủng hơn.

Mà Kim Lang Báo chân chính tên cũng không gọi Kim Lang Báo, mà gọi là làm Kim Ti Long Báo.

Chủng loại: Kim Ti Long Báo

Huyết mạch thiên phú: Đỉnh cấp

Tốc độ thiên phú: Đỉnh cấp

Sức chịu đựng thiên phú: Trung đẳng

Khép lại thiên phú: Sơ đẳng

Trong đó, sức chịu đựng thiên phú là cùng thể lực có quan hệ, Kim Ti Long Báo có thể cùng Đại Tinh Tinh chiến đấu thời gian dài như vậy mà không có hư nhược dấu hiệu, dựa vào là chính là trung đẳng sức chịu đựng thiên phú, làm cho hắn thể lực thập phần cường hãn.

"Thực sự là quá trâu bò tư chất a, đỉnh cấp huyết mạch thiên phú, đại biểu đầu này Kim Ti Long Báo chỉ cần không phải vẫn lạc nói, tương lai tất nhiên trở thành đỉnh cấp hung thú, hơn nữa thiên phú của hắn nhiều như vậy, một ngày lớn lên nói, nàng đã đủ tàn sát một đám Tông Sư!" Diệp Thiên đột nhiên thầm nghĩ.

Hắn rất muốn diệt trừ đầu này Kim Ti Long Báo, nhưng thực lực của hắn so với đối phương sai nhiều lắm, chỉ có thể dựa vào khép lại thiên phú bảo mệnh mà thôi.

Rất nhanh.

Kim Ti Long Báo lần thứ hai đối với Diệp Thiên phát động công kích, mà Diệp Thiên đồng dạng không có phản ứng kịp, cái cổ kém chút nữa bị bắt chặt đứt, may mà khép lại thiên phú không để cho hắn thất vọng, thành công làm cho hắn còn sống.

Mà lúc này, Diệp Thiên rốt cuộc thành công phục chế đối phương đỉnh tiêm tốc độ thiên phú.

"Phải phản kháng, một phần vạn hắn vồ nát đầu của ta, hoặc là bắt rớt đầu của ta, ta có thể không phải nhất định có thể sống!"

Diệp Thiên thầm nghĩ.

Vì vậy, hắn lấy ra đao, Đao Thế triển khai, không ngừng thi triển ảnh sát, tại thân thể bốn phía tạo thành từng đạo đao khí.

Đao khí hộ thể, lại lấy lực lượng hình thành đao khí công kích đã đủ đối với Kim Ti Long Báo sản sinh uy hiếp.

Kim Ti Long Báo tốc độ coi như mau nữa, chỉ cần không có biện pháp đột phá đao khí tường, cũng không có biện pháp làm bị thương hắn, mạnh mẽ công kích, biết thương tổn đến Kim Ti Long Báo chính mình.

Lui

Lui

Lui

Diệp Thiên không ngừng lùi lại, hướng địa phương khác đào tẩu.

Kim Ti Long Báo nỗ lực công kích vài cái, nhưng cùng đao khí va chạm vài cái, kém chút nữa để cho mình móng vuốt đoạn mất.

"Đao pháp quả nhiên có thể khắc chế tốc độ, bằng không ta thực sự không nhất định có thể đào tẩu!"

Diệp Thiên lòng vẫn còn sợ hãi nói.

Chạy trốn một khoảng cách, hắn phát hiện Kim Ti Long Báo không có truy kích, hiển nhiên bỏ qua dự định.

"Hô, rốt cuộc thoát khỏi, may mà Kim Ti Long Báo bỏ qua, bằng không ta thể lực cùng với nguyên lực liền không căng được lâu lắm, dù sao không gián đoạn thi triển ảnh sát, quá hao tổn lực lượng!"

Diệp Thiên tùng một khẩu khí.

Hắn không phải không thừa nhận, chính mình cái này một lần xem như là lỗ mãng một điểm.

Hắn vốn cho là mình không cần sợ Kim Ti Long Báo, nhưng còn đánh giá thấp Kim Ti Long Báo sự đáng sợ.

Quan chiến cùng tự mình giao thủ còn hoàn toàn hai cái thể nghiệm, nếu không là hắn con bài chưa lật nhiều, hôm nay liền không trốn được.

Đương nhiên, mạo hiểm mang tới lợi ích lại không nhỏ.

"Đỉnh cấp tốc độ thiên phú, ha ha ha, một ngày dung hợp, ta còn cần sợ Kim Ti Long Báo ? Thậm chí ngay cả Đại Tinh Tinh như vậy đỉnh cấp hung thú, ta đều không cần phải sợ!" Diệp Thiên lòng tin mười phần.

Sau đó, hắn tìm một khỏa đại thụ che trời, ở đại thụ bên trên đào một cái chỗ rách, tạc ra một cái nhà gỗ nhỏ, sau đó phong bế chỗ rách, ở đại thụ nội bộ bắt đầu bế quan dung hợp đỉnh tiêm tốc độ thiên phú.

"Bắt đầu dung hợp!".

---

Chương 44: Hung thú thần phục! « canh thứ năm »

Chương 44: Hung thú thần phục! « canh thứ năm »

Mỗi một lần dung hợp thiên phú đối với Diệp Thiên mà nói đều thuộc về một lần thuế biến, tuy là thống khổ, nhưng mang tới chỗ tốt đủ để cho hắn cam tâm tình nguyện thừa nhận loại đau khổ này.

Diệp Thiên dung hợp quá rất nhiều thiên phú, vì vậy mà lần này dung hợp đỉnh cấp tốc độ thiên phú ngược lại cũng không như trong tưởng tượng thống khổ như vậy.

Rất nhanh, dung hợp kết thúc.

Diệp Thiên trước tiên kiểm tra một hồi chính mình thiên phú tình huống, đây là thói quen của hắn, cũng là kích động nhất lòng người thời khắc.

Nhân loại: Diệp Thiên

Tu luyện thiên phú: Cao đẳng

Tốc độ thiên phú: Đỉnh cấp

Đao loại thiên phú: Trung đẳng

Ám ảnh thiên phú: Sơ đẳng

Khép lại thiên phú: Đỉnh cấp

Lực lượng thiên phú: Cao đẳng

Nhìn đỉnh cấp khép lại thiên phú cùng với đỉnh cấp tốc độ thiên phú, Diệp Thiên liền vui vẻ đến cười rồi.

Tâm hắn đang suy nghĩ cái gì thời điểm, những thiên phú khác cũng có thể biến thành đỉnh cấp thiên phú cái kia thì tốt biết bao a!

"Thử xem đỉnh cấp tốc độ!"

Diệp Thiên đi ra đại thụ, mở ra tốc độ thiên phú, thử một chút.

Bá

Trong nhấp nháy, Diệp Thiên liền vượt qua trăm mét khoảng cách.

Từ nơi sâu xa, hắn cảm giác mình phá vỡ trong không khí nào đó bình chướng.

"Vận tốc âm thanh!"

Cái từ ngữ này xuất hiện trong đầu Diệp Thiên.

Vận tốc âm thanh là thanh âm ở trong không khí truyền đi tốc độ, cũng chính là 340m mỗi giây.

Mà Diệp Thiên tốc độ không chỉ có riêng chỉ là vận tốc âm thanh đơn giản như vậy, tuyệt đối so với gấp đôi vận tốc âm thanh còn nhanh hơn rất nhiều lần.

Trải qua lần lượt trắc thí, Diệp Thiên rốt cuộc đúng tốc độ có chút hiểu biết ——

Gấp mười lần vận tốc âm thanh!

"  tốc độ đạt tới 3 400 mét mỗi giây, mà phía trước tốc độ nhiều lắm chỉ có 1 70 mét mỗi giây. Dựa theo cái tỷ lệ này lời nói, đỉnh cấp tốc độ thiên phú tăng phúc tốc độ là gấp hai mươi!" Diệp Thiên ám đạo.

Gấp hai mươi tăng phúc đã thập phần khoa trương, đây chính là không nhìn cảnh giới tăng phúc a!

Dựa theo Diệp Thiên phỏng chừng, coi như trong nhân loại Đại Võ Giả, tốc độ cực hạn vậy cũng chỉ có gấp năm sáu lần vận tốc âm thanh mà thôi, mà Diệp Thiên tốc độ đã vượt qua Đại Võ Giả tốc độ cực hạn.

Nếu như chờ Diệp Thiên đạt được Đại Võ Giả tầng thứ nói, tốc độ biết càng thêm khoa trương.

"Bằng vào ta thực lực hôm nay, đối phó Đại Võ Giả đỉnh phong không thành vấn đề!"

Diệp Thiên cười hết sức vui vẻ.

Vốn là thực lực của hắn khoảng cách Đại Võ Giả đỉnh phong chiến lực sai rất nhiều rất nhiều, bây giờ một cái đỉnh cấp tốc độ thiên phú liền đền bù chiến lực chênh lệch.

Đối với với hắn mà nói, phục chế cường đại thiên phú là cấp tốc tăng thực lực lên một cái đường tắt.

Nhưng mà, như vậy kỳ ngộ cũng không dễ dàng gặp phải.

Lần này là hắn vận khí tốt, thêm lên dám đi hợp lại, mới(chỉ có) phục chế đến rồi Kim Ti Long Báo tốc độ thiên phú, bằng không hắn không có thực lực như vậy thuế biến.

"Nên đi đối phó Kim Ti Long Báo!"

Diệp Thiên hoàn toàn không sợ Kim Ti Long Báo.

Luận tốc độ, hắn không so Kim Ti Long Báo kém bao nhiêu, có lẽ Kim Ti Long Báo bởi vì cảnh giới cao duyên cớ, tốc độ sẽ đạt tới mười hai mười ba lần vận tốc âm thanh, nhưng gấp mười lần vận tốc âm thanh cùng mười hai mười ba lần tốc độ âm thanh chênh lệch không phải quá lớn, không đến mức không cách nào phản ứng kịp.

Mà Diệp Thiên ưu thế lại rất lớn, hắn đỉnh cấp khép lại thiên phú có thể bảo đảm hắn cấp tốc khép lại, mà hắn lực công kích vượt qua một dạng Đại Võ Giả, đây không phải là Kim Ti Long Báo có thể so sánh.

Thực lực tổng hợp phía dưới, Diệp Thiên thực lực hoàn toàn vượt qua Kim Ti Long Báo, tự nhiên không sợ Kim Ti Long Báo.

Vì vậy, Diệp Thiên đường cũ trở về.

"Tìm được rồi, bọn họ còn chưa đi!"

Diệp Thiên thấy được một đám Hắc Lang Báo vây quanh Kim Ti Long Báo.

Lúc này Kim Ti Long Báo đang ngủ, còn bên cạnh lại là Đại Tinh Tinh thi thể, bất quá không phải hoàn chỉnh, mà là chỉ có một nửa thi thể.

"Kim Ti Long Báo chắc là ở tiêu hóa Đại Tinh Tinh thi thể, dường như loại này thôn phệ hung thú thi thể hành vi có thể tăng thêm hung thú thực lực, liền theo chúng ta nhân loại luyện hóa hung thú huyết tăng thực lực lên giống nhau!"

Diệp Thiên suy đoán.

Lấy Kim Ti Long Báo thiên phú, nếu như hoàn toàn hấp thu Đại Tinh Tinh thi thể, thực lực tất nhiên sẽ tăng cường một điểm, mặc dù không đến mức thoáng cái đột phá đến cao cấp hung thú tầng thứ, nhưng là có thể tăng thêm không ít thực lực.

Diệp Thiên cũng không muốn cho Kim Ti Long Báo tăng thực lực lên cơ hội.

"Kim Ti Long Báo, chúng ta lại tới đánh một trận!"

Diệp Thiên nhảy ra, hét lớn một tiếng.

Một tiếng này quá mức vang dội, triệt để thức tỉnh Kim Ti Long Báo.

Nàng ấy dữ tợn mặt mũi cùng với tràn ngập sát ý hai tròng mắt, tựa hồ muốn nói: Nhân loại, ngươi nhất định phải chết!

Hưu

Kim Ti Long Báo thân thể tiêu thất.

Nếu là không có dung hợp đỉnh cấp tốc độ thiên phú, Diệp Thiên căn bản không phát giác ra Kim Ti Long Báo thân ảnh, nhưng bây giờ Diệp Thiên lại đã nhìn ra.

Liền tại Kim Ti Long Báo móng vuốt gần đụng vào hắn thời điểm, Diệp Thiên thân thể lóe lên, đúng lúc tránh đi.

Cùng lúc đó.

Diệp Thiên đao chém tới.

Có đỉnh cấp tốc độ thiên phú tăng phúc, thêm lên ảnh sát tốc độ, Diệp Thiên tốc độ công kích vượt qua tưởng tượng (tốc độ thiên phú tăng phúc giống như toàn bộ tốc độ, bao quát tốc độ chạy trốn, tốc độ tay cùng với tốc độ phản ứng )

Thổi phù một tiếng!

Kim Ti Long Báo dưới sự khinh thường không có thể né tránh Diệp Thiên ảnh sát, lưng bị nhất đao rạch ra một vết thương.

Nàng, bị thương rồi!

Lúc này, tơ vàng Lang Báo lui được xa xa, một đôi mắt to bất khả tư nghị được nhìn Diệp Thiên, tựa hồ đang hỏi: tốc độ vì sao nhanh như vậy ?

Nàng nhớ rõ ràng phía trước thời điểm, mình có thể ung dung công kích được Diệp Thiên, nếu không là Diệp Thiên đao khí bao trùm bốn phía, làm cho hắn có chút vướng tay chân, bằng không nàng ung dung liền có thể ngược sát Diệp Thiên.

Nhưng bây giờ, Diệp Thiên dĩ nhiên tránh ra rồi hắn công kích, tốc độ không chậm nàng bao nhiêu.

Nàng vẫn là lần đầu tiên nhìn thấy cảnh giới so với chính mình yếu, nhưng tốc độ không chậm chính mình bao nhiêu sinh vật.

Kim Ti Long Báo không có nhận túng, lần nữa xông về Diệp Thiên.

"Ảnh sát!"

"Ảnh sát!"

"Ảnh sát!"

Diệp Thiên lần lượt thi triển ảnh sát, đánh Kim Ti Long Báo không ngừng thụ thương.

Dù sao Kim Ti Long Báo lực công kích còn không có đạt được cao cấp hung thú, tự nhiên không phải là đối thủ của Diệp Thiên, mỗi một lần va chạm đều là lấy thụ thương làm giá, may mà chủng tộc duyên cớ, thân thể của hắn xương tương đối cứng rắn, mà Diệp Thiên binh khí hơi kém một chút như vậy.

Nếu như Diệp Thiên có một thanh tốt binh khí, nói không chừng nhất đao liền đem Kim Ti Long Báo đánh thành hai nửa.

Chừng mười chiêu hạ, Kim Ti Long Báo máu me khắp người, trạng thái hạ xuống tới trình độ nhất định.

Nguyên bản định thề sống chết không trốn Kim Ti Long Báo, có trốn chạy tâm tư.

Nàng, không muốn chết!

Hưu

Kim Ti Long Báo nhanh chân chạy rồi, thậm chí bỏ lại chính mình tộc quần.

"Ngươi bị thương rồi, tốc độ không so với trước, còn muốn chạy ?"

Diệp Thiên đuổi theo.

Vẻn vẹn đuổi mười dặm, Diệp Thiên liền đuổi kịp Kim Ti Long Báo, hung hăng nhất đao hầu như đem Kim Ti Long Báo chặn ngang chặt đứt.

Kim Ti Long Báo thân thể rơi vào cách đó không xa, khí tức suy yếu không gì sánh được, đã vô lực trốn nữa.

Liền tại Diệp Thiên chuẩn bị trảm sát Kim Ti Long Báo thời điểm, Kim Ti Long Báo đột nhiên làm ra một cái làm cho Diệp Thiên khiếp sợ động tác.

Nàng, dĩ nhiên làm ra quỳ lạy cử động, không ngừng hướng phía Diệp Thiên dập đầu.

Ý tứ của hắn rất rõ ràng, nàng hướng Diệp Thiên thần phục..

---

Chương 45: Con thứ nhất Thú Sủng!

Chương 45: Con thứ nhất Thú Sủng!

"Ngươi là hướng ta thần phục sao?"

Diệp Thiên nhiều hứng thú phải xem lấy Kim Ti Long Báo, hỏi.

Bất quá, hắn cũng không có thả lỏng cảnh giác, rất sợ Kim Ti Long Báo là giả vờ đầu hàng, kì thực phát động công kích đánh lén, nhưng khả năng này không lớn, bởi vì Kim Ti Long Báo thụ thương quá nặng, không có khả năng đánh lén thành công.

Kim Ti Long Báo gật đầu, hiển nhiên nghe hiểu được Diệp Thiên nói.

Diệp Thiên đã sớm biết rõ một chút đặc thù hung thú thập phần thông tuệ, có thể nghe hiểu nhân loại nói, nhưng loại này hung thú tương đối ít, không nghĩ tới chính mình hôm nay lại gặp một cái.

"Ta không quá yên tâm ngươi, một phần vạn ngươi vết thương lành, đột nhiên đổi ý làm sao bây giờ ?"

Diệp Thiên lạnh lùng nói.

Đột ngột

Kim Ti Long Báo cái trán xuất hiện một cái quang mang nhàn nhạt, cái này sợi quang mang trong nháy mắt Phá Toái Hư Không, tiến nhập Diệp Thiên trong đầu.

Trong sát na.

Diệp Thiên đệ một cái phản ứng là bị đánh lén, nhưng lúc này một đạo thanh âm non nớt vang lên.

"Chủ nhân!"

Đạo thanh âm này dường như con nít ba tuổi thanh âm một dạng, nhưng Diệp Thiên lại biết thanh âm này là của ai.

"Kim Ti Long Báo, mới vừa rồi là ngươi ở đây gọi ta phải không ?"

Diệp Thiên kinh ngạc.

"Giống như, chủ nhân!"

Kim Ti Long Báo gật đầu.

Rất nhanh, Diệp Thiên rốt cuộc biết cái kia sợi quang mang là cái gì, nguyên lai là Linh Hồn Chi Quang, một ngày hung thú chủ động thần phục nói, liền sẽ dâng ra chính mình Linh Hồn Chi Quang, chủ động nhận chủ.

Một ngày Linh Hồn Chi Quang bị loài người nắm trong tay, một ngày nhân loại chết rồi, hung thú cũng sẽ chết.

Phản chi, hung thú chết rồi, nhân loại lại không có ảnh hưởng gì.

Vì mạng sống, Kim Ti Long Báo rất tự hiểu là nhận thức Diệp Thiên làm chủ.

Nàng là không cảm thấy mất mặt, ngược lại nàng không có nhân loại vấn đề mặt mũi, sống mới là tốt nhất.

Đột nhiên thu được một cái Thú Sủng, Diệp Thiên là có chút mộng bức, chẳng qua trước mắt với hắn mà nói là chuyện tốt.

Kim Ti Long Báo là đỉnh cấp huyết mạch, nhưng lại sở hữu đỉnh cấp tốc độ thiên phú, trung đẳng sức chịu đựng thiên phú, sơ đẳng khép lại thiên phú, bên ngoài tư chất ở hung thú bên trong cũng tuyệt đối xem như là thập phần cao đẳng lạp.

Hơn nữa, Kim Ti Long Báo vẫn là một cái hung bầy thú tộc thủ lĩnh, ở Tiểu Thiên Diệp rừng rậm sở hữu như thế một chi hung bầy thú tộc lời nói, hắn có thể tiết kiệm đi rất nhiều phiền phức.

"Kim Ti Long Báo, ngươi có danh tự sao?"

Diệp Thiên hỏi.

"Chủ nhân, ta không có tên."

Kim Ti Long Báo lắc đầu.

"Sau này, ta bảo ngươi Tiểu Kim a!" Diệp Thiên suy nghĩ một chút, nói.

Được rồi tên, Tiểu Kim hiện ra thập phần vui vẻ, dường như liền thương thế trên người đều quên.

Diệp Thiên nhìn một thân thương thế Tiểu Kim, liền vội vàng đem một ít thuốc chữa thương dịch cho hắn nuốt xuống.

Ở thuốc chữa thương dịch cùng với sơ đẳng khép lại thiên phú song trọng dưới tác dụng, Tiểu Kim thương thế rất nhanh thì khôi phục lại.

Một giờ sau, Tiểu Kim hoàn toàn khôi phục.

Trở lại tộc quần, Tiểu Kim mệnh lệnh tộc quần Hắc Lang Báo không được đối với Diệp Thiên công kích.

Đến tận đây, Diệp Thiên xem như là chính thức có được một chi hung thú đàn dưới tay.

"Đúng rồi, Tiểu Kim, ngươi biết không biết nơi nào có bảo bối à?"

Diệp Thiên có chút chờ mong phải hỏi nói.

Tiểu Thiên Diệp rừng rậm khổng lồ như thế, cái này bên trong ẩn chứa vô số tài nguyên, có chút bảo vật đối với võ giả đều có chỗ đại dụng.

Tỷ như dược liệu, đề thăng thiên phú bảo vật... Chờ(các loại).

Bình thường tiến nhập dã ngoại liệp sát, Diệp Thiên ngẫu nhiên cũng sẽ thu thập một ít dược liệu, sau đó ở trên chợ đen bán đi.

Nhưng một cái người chậm rãi tìm kiếm nói, hiệu suất quá thấp, vì vậy mà Diệp Thiên không có đụng tới quá nhiều đồ tốt.

Có thể Tiểu Kim liền sinh hoạt tại Tiểu Thiên Diệp rừng rậm, lại sở hữu một cái tộc quần, khẳng định biết rất nhiều rất nhiều.

"Chủ nhân, Tiểu Kim hoàn toàn chính xác biết rõ một cái bảo bối, Tiểu Kim có thể cùng phổ thông tộc nhân không giống với, cũng là ăn bảo bối kia nguyên nhân!"

Tiểu Kim đúng sự thật nói.

Diệp Thiên kích động, từ Tiểu Kim trong lời nói, hắn liền suy đoán món đó bảo bối tất nhiên là có thể đề thăng thiên phú, bảo bối như vậy giá trị cao bậc nào a!

"Tiểu Kim, mang ta đi a!"

Diệp Thiên mệnh lệnh.

Tiểu Kim không chút do dự nào, lập tức mang theo Diệp Thiên đi.

Đây chính là nhận chủ chỗ tốt, nếu là không có nhận chủ nói, Tiểu Kim hung thú như vậy chắc chắn sẽ không như vậy trung tâm, nói không chừng biết ngoài nóng trong lạnh.

Nhưng sau khi nhận chủ, hung thú sẽ trở nên trung thành đứng lên, khắp nơi là chủ nhân suy nghĩ.

Tiểu Kim không có làm cho tộc quần theo, dựa theo Tiểu Kim thuyết pháp, chỗ đó chỉ có nàng một cái người biết, nàng tộc quần đều không biết.

Bởi vì nàng không muốn sáng lập ra một cái giống như hắn Kim Ti Long Báo đi ra, như vậy thì không có tộc nhân với hắn cướp đoạt thủ lĩnh vị trí.

Chỉ chốc lát sau, Diệp Thiên theo Tiểu Kim đi tới một chỗ hầm ngầm.

Trải qua từng cái cong thông đạo, một người một thú rốt cuộc đã tới mục đích.

Phơi bày ở Diệp Thiên trước mặt là một khỏa kim sắc cây nhỏ, trên cây có một viên trái cây.

Viên này trái cây toàn thân phơi bày kim sắc, nhưng còn có một chút địa phương phơi bày thanh sắc.

"Chủ nhân, trên cây vốn là có hai cái trái cây, trong đó một cái bị ta ăn, chỉ còn lại có cái này một cái. Viên này trái cây còn không có thành thục, bây giờ còn không thể ăn!" Tiểu Kim nhắc nhở.

Diệp Thiên nhẹ nhàng gõ đầu, nhưng ánh mắt nhưng thủy chung không ly khai viên kia trái cây.

Nội tâm của hắn có một giọng nói, nhất định phải ăn tươi viên kia trái cây.

"Chẳng lẽ viên này trái cây có thể đề thăng ta thiên phú hay sao?"

Diệp Thiên thầm nghĩ.

Nhưng hắn cảm giác mình thiên phú năng đủ đi qua không ngừng phục chế thiên phú, sẽ không có cần thiết Thông Bảo vật đề thăng a, vậy có chút lãng phí.

Nhưng một nhận thấy được nội tâm khát vọng, nếu không phải ăn tươi sẽ hối hận, hắn liền do dự bất định.

Ăn

Diệp Thiên rốt cuộc quyết định.

Coi như lãng phí, hắn cũng không hối hận, chờ hắn thực lực càng ngày càng cường đại, còn sợ không có biện pháp đạt được tốt hơn bảo vật hay sao?

"Tiểu Kim, ngươi đoán chừng viên này trái cây còn bao lâu có thể thành thục ?" Diệp Thiên hỏi Tiểu Kim cái này tài xế già.

"Chủ nhân, đại khái còn muốn hai mươi ngày đêm!"

Tiểu Kim dùng móng vuốt qua lại khoa tay múa chân một cái, tính ra nói.

"Hai mươi ngày nha, liền ở chỗ này chờ a, vừa lúc có thể chăm chú tu luyện một đoạn thời gian!"

Diệp Thiên lẩm bẩm nói.

Kế tiếp trong thời gian hai mươi ngày, Diệp Thiên nỗ lực tu luyện, có đại lượng hung thú huyết, hắn hoàn toàn không cần lo lắng tiến độ tu luyện.

Mặt khác, Tiểu Kim cũng ở dưới sự an bài Diệp Thiên không ngừng liệp sát hung thú, vì hắn cung cấp hung thú huyết.

Cứ như vậy, Diệp Thiên tu vi tiến độ rất nhanh.

"4 vạn 5000 cân lực!"

Diệp Thiên cảm ứng một cái, hưng phấn nói.

Như thế nhanh chóng được tăng cao tu vi, chủ yếu với hắn tiêu hao vô số hung thú huyết có quan hệ, hắn hoàn toàn không biết mình hao phí bao nhiêu hung thú huyết, mặc dù là đại gia tộc cũng không chịu nổi tiêu hao như thế.

Hắn nhìn thoáng qua kim sắc tiểu trái cây trên cây, một điểm cuối cùng thanh sắc cũng mau muốn biến thành kim sắc.

Nàng, sắp chín rồi!

Mà lúc này, Diệp Thiên khát vọng trong lòng càng ngày càng mãnh liệt.

Oanh

Vô số Nguyên Khí dũng mãnh vào đến kim sắc cây nhỏ trái cây màu vàng óng bên trên, trợ nàng hoàn thành một bước cuối cùng thuế biến.

Ở Diệp Thiên cùng Tiểu Kim dưới ánh mắt, viên này trái cây màu vàng óng rốt cuộc thành thục..

---

Chương 46: Phục chế thiên phú thuế biến « phần 2 »

Chương 46: Phục chế thiên phú thuế biến « phần 2 »

Diệp Thiên đi lên trước, đem trái cây màu vàng óng hái xuống.

Kim sắc trái cây không lớn, cũng chính là một ngụm sự tình.

Diệp Thiên chần chờ một chút, chợt quả quyết một ngụm đem trái cây màu vàng óng nuốt vào.

Trái cây màu vàng óng hóa thành một dòng lũ lớn chảy vào đến rồi trong cơ thể, tiếp lấy một cỗ năng lượng to lớn tóe phát ra rồi, dũng mãnh vào đến rồi Diệp Thiên trong đầu, thoáng cái đem Diệp Thiên xông ngất đi.

Diệp Thiên không biết là, tại hắn lúc hôn mê, chỗ sâu trong óc hiện lên từng viên một quang điểm.

Những điểm sáng này phơi bày các loại nhan sắc, mà chính giữa nhất lại là một viên điểm sáng màu vàng, kim sắc đại biểu cho chí cao, tôn quý cùng với đặc thù.

Cái này kim sắc cùng trái cây màu vàng óng không có gì liên hệ, chỉ là nhan sắc tương đồng mà thôi.

Nếu như Diệp Thiên có thể thấy như vậy một màn, liền có thể suy đoán ra, những điểm sáng này chính là thiên phú của hắn ấn ký, mà điểm sáng màu vàng đại biểu cho phục chế thiên phú, cũng là hắn là tối trọng yếu thiên phú.

Trái cây màu vàng óng hóa thành năng lượng hồng thủy dũng mãnh vào đến rồi chỗ sâu trong óc, điểm sáng màu vàng liền mãnh địa đem cổ năng lượng này hấp thu qua đây.

Chỉ thấy điểm sáng màu vàng lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được biến lớn, lại biến đến càng ngày càng sáng, ba động cũng càng ngày càng mạnh.

Nàng, ở tiến hóa, hoặc là thuế biến đề thăng.

. . .

"Ta dĩ nhiên hôn mê!"

Diệp Thiên có chút kinh ngạc, cũng có chút nghĩ mà sợ, may mà nơi đây an toàn, nếu là ở ngoại giới không phải địa phương an toàn hấp thu trái cây màu vàng óng, nói không chừng đang hôn mê liền gặp phải nguy hiểm.

Đứng lên, hắn thấy được Tiểu Kim ghé vào một bên chờ.

"Tiểu Kim, ngươi trước ăn trái cây thời điểm hôn mê sao?" Diệp Thiên hỏi.

"Hôn mê!"

Tiểu Kim thành thật trả lời.

"Vậy ngươi không nhắc nhở ta ?" Diệp Thiên phiên nhãn trách cứ.

"Chủ nhân, ngươi cũng không hỏi a!"

Tiểu Kim cảm giác có chút ủy khuất.

Diệp Thiên cười cười, cái này thật đúng là không thể trách Tiểu Kim, dù sao Tiểu Kim mặc dù rất có trí tuệ, nhưng dù sao không phải chân chính nhân loại.

"Kiểm tra thiên phú!"

Diệp Thiên tâm niệm vừa động, chính mình thiên phú tình huống hiện lên trước mắt.

Nhân loại: Diệp Thiên

Tu luyện thiên phú: Cao đẳng

Tốc độ thiên phú: Đỉnh cấp

Đao loại thiên phú: Trung đẳng

Ám ảnh thiên phú: Sơ đẳng

Khép lại thiên phú: Đỉnh cấp

Lực lượng thiên phú: Cao đẳng

"Di, ta thiên phú không có phát sinh biến hóa sao?"

Diệp Thiên có chút kinh ngạc, cũng có chút thất vọng.

Hắn còn cho là mình thiên phú năng đủ phát sinh thuế biến đâu, dù sao cái kia trái cây màu vàng óng nhìn một cái liền thập phần bất phàm, liền Tiểu Kim cũng có thể đem chính mình thiên phú thoáng cái tăng lên tới đỉnh cấp huyết mạch thiên phú tầng thứ.

Theo lý thuyết, tu luyện của hắn thiên phú đã đạt đến cao đẳng, hẳn rất ung dung liền đề thăng tới đỉnh cấp tu luyện thiên phú mới đúng a!

"Chẳng lẽ là đề thăng những thiên phú khác ?"

Diệp Thiên nghi hoặc.

Nhưng hắn tỉ mỉ kiểm tra một hồi, những thiên phú khác vẫn là giống như trước, một điểm không có biến hóa.

Sau đó, Diệp Thiên kiểm tra cẩn thận chính mình người thể, tóm lại xem như là xảy ra không cùng một dạng một điểm.

Đầu tiên là tinh thần biến đến đã khá nhiều, hơn nữa dĩ nhiên xuất hiện tinh thần lực.

Hắn tinh thần lực có thể quan sát được phương viên mười thước tình huống, mặc dù không như Đại Võ Giả tinh thần lực bao trùm 20m phạm vi, nhưng cũng là phá vỡ cực hạn.

Hắn chưa từng nghe nói qua có người có thể ở tinh anh Võ Giả tầng thứ liền sở hữu tinh thần lực, cái này đã đủ đáng giá tự hào.

Có thể làm hắn hỏi thăm một cái Tiểu Kim, biết được Tiểu Kim bây giờ tinh thần lực đã có thể bao trùm ba mươi mét thời điểm, nhất thời bị đả kích được thương tích đầy mình.

Đương nhiên, Diệp Thiên cũng biết đây là bởi vì Tiểu Kim tu vi cảnh giới cao duyên cớ, chờ hắn cũng trở thành tinh anh Võ Giả đỉnh phong cảnh giới, hắn tinh thần lực tự nhiên sẽ trưởng thành.

Trừ cái này một điểm, Diệp Thiên còn phát hiện chính mình một điểm biến hóa.

Hắn phát hiện mình phục chế thiên phú kiểm tra phạm vi càng thêm rộng, có thể kiểm tra phương viên ngũ trong phạm vi mười thước thiên phú tình huống, điều này đại biểu hắn dễ dàng hơn kiểm tra người khác hoặc là hung thú thiên phú tình huống.

Nhưng là. . .

"Ai, có chút buồn bực a, Tiểu Kim ăn trái cây màu vàng óng thoáng cái biến đến ngưu bức dậy rồi, mà ta ăn trái cây màu vàng óng chỉ bất quá mới(chỉ có) sinh ra tinh thần lực cùng với làm cho phục chế thiên phú kiểm tra khoảng cách biến hơi xa một chút, cùng Tiểu Kim thu hoạch hoàn toàn so ra kém a!"

Diệp Thiên cực độ thất vọng nói.

Bất quá, tóm lại xem như là có điểm biến hóa, dù sao cũng không công có được bảo bối, sẽ không lỗ vốn là được.

"Còn có mười ngày có thể lại phục chế thiên phú, trước chờ đủ mười ngày trở về đi!"

Diệp Thiên quyết định.

Này mười ngày bên trong, Diệp Thiên tự mình cùng Tiểu Kim đi ra ngoài liệp sát hung thú, mà mục tiêu không còn là trung cấp hung thú, mà là cao cấp hung thú.

Căn cứ Tiểu Kim theo như lời, Tiểu Thiên Diệp rừng rậm hung thú lãnh địa ý thức rất mạnh, mỗi một khu vực đều có một cái bá chủ, vì vậy mà muốn tìm kiếm cao cấp hung thú không khó.

Diệp Thiên cùng Tiểu Kim một người một thú hợp tác phía dưới, cao cấp hung thú căn bản không phải là đối thủ, bị bọn họ ung dung trảm sát.

Căn cứ thương lượng xong, Diệp Thiên chỉ cần cao cấp hung thú huyết, mà Tiểu Kim cao cấp hơn hung thú thi thể.

Rất nhanh, mười ngày đi qua.

"1600 phần cao cấp hung thú huyết, đầy đủ ta tu luyện một đoạn thời gian rất dài!"

Diệp Thiên hết sức hài lòng được nhìn trước mặt tiểu Huyết Trì, hưng phấn nói.

Nhưng rất nhanh, hắn liền khổ não.

Hung thú huyết nhiều lắm, hắn không mang được, trên người ấm nước căn bản mang không được nhiều lắm hung thú huyết, đến lúc đó chỉ có thể mang đi một phần nhỏ.

"Ai, nếu là có túi trữ vật liền dễ dàng hơn!"

Diệp Thiên cảm thán.

Lại qua một ngày, Diệp Thiên phục chế thiên phú rốt cuộc có thể lại phục chế.

Hắn chuẩn bị phục chế Tiểu Kim sức chịu đựng thiên phú, không phải là không muốn phục chế những cái khác thiên phú, chủ yếu vẫn là không có gặp phải thiên phú tốt.

Hung thú trên người thiên phú tỷ lệ so với nhân loại là muốn cao, nhưng là rất khó đụng tới sở hữu thiên phú đặc thù hung thú, coi như gặp, đại bộ phận đều là thứ đẳng hoặc là sơ đẳng thiên phú, hắn hoàn toàn chướng mắt.

So sánh mà nói, vẫn là Tiểu Kim trung đẳng sức chịu đựng thiên phú hơi chút có thể dùng một ít.

Giữa lúc Diệp Thiên đi hướng Tiểu Kim thời điểm, hắn ngây dại.

"Cái này. . ."

Hắn võng mạc hiện lên lấy Tiểu Kim thiên phú tình huống, ngoại trừ đỉnh cấp tốc độ thiên phú bên ngoài, những thiên phú khác phía sau đều có một phỏng chế cái nút.

Loại tình huống này, hắn tự nhiên quen thuộc, đại biểu cho có thể phục chế.

Vấn đề mấu chốt là, hắn còn không có đụng Tiểu Kim a!

"Chẳng lẽ. . ."

Diệp Thiên mãnh địa hô hấp dồn dập.

Hắn rốt cuộc minh bạch chính mình vì sao ăn trái cây màu vàng óng, thiên phú không có phát sinh lột xác, không phải là không có phát sinh thuế biến, mà là không có phát hiện mà thôi.

Hắn phục chế thiên phú xảy ra thuế biến, hoặc là tiến hóa.

"Đúng vậy, phục chế thiên phú kỳ thực cũng là một loại thiên phú a!"

Diệp Thiên hiểu rõ.

Từ tình huống trước mắt đến xem, phục chế thiên phú đã thoát khỏi tiếp xúc mới có thể phỏng chế hạn chế, có thể cách không tiến hành phục chế.

Cái này có thể sánh bằng nguyên lai dễ dàng hơn, tỷ như ở phục chế nhân loại thiên phú lúc, có đôi khi đụng phải tương đối ngưu bức thiên phú, nhưng bởi vì không cách nào đụng tới đối phương mà không biện pháp phục chế, cái kia bao nhiêu đáng tiếc!

Hiện tại, toàn bộ giải quyết dễ dàng rồi.

"Nếu có thể cách không phục chế, vậy không vội mà phục chế Tiểu Kim sức chịu đựng thiên phú, sức chịu đựng thiên phú dù sao tác dụng không lớn, nếu là có thể ở Lâm Hải căn cứ đụng tới cao đẳng tu luyện thiên phú lời nói, ta sao chép được, nói không chừng thì có thể làm cho tu luyện thiên phú thuế biến đến đỉnh cấp tu luyện thiên phú tầng thứ! Tỷ như Lâm gia Lâm Vạn Lý chính là cao đẳng tu luyện thiên phú, ta hoàn toàn không cần đụng hắn, chỉ cần khoảng cách hơi chút gần một điểm có thể phục chế."

Vì vậy, Diệp Thiên chuẩn bị buông tha phục chế Tiểu Kim..

---

Chương 47: Lâm Hải căn cứ biến hóa « canh thứ ba »

Chương 47: Lâm Hải căn cứ biến hóa « canh thứ ba »

"Tiểu Kim, ngươi liền ngốc tại chỗ này, có thời gian giúp ta thu thập nhiều thu thập dược liệu cùng với hung thú huyết, hung thú huyết liền phóng ở Huyết Trì tử bên trong. Nhớ kỹ, cao cấp hung thú huyết cùng trung cấp hung thú huyết muốn tách ra thả!"

Diệp Thiên trước khi đi, dặn dò.

"Chủ nhân, ta biết rồi!"

Tiểu Kim đáp.

Diệp Thiên cũng muốn đem Tiểu Kim mang về Lâm Hải căn cứ, nhưng Tiểu Kim hình thể khổng lồ, lại là hung thú, quá rõ ràng.

Lâm Hải căn cứ không phải là không có hung Thú Sủng vật, một ít đại gia tộc cũng có một chút quan thưởng tính hung Thú Sủng vật, nhưng trung cấp hung thú cấp bậc hung thú, hơn nữa còn là Kim Ti Long Báo như vậy đặc thù hung thú, một ngày mang về Lâm Hải căn cứ, phiền phức của hắn cũng không nhỏ.

Huống hồ, Tiểu Kim thực lực còn không bằng hắn, căn bản bảo hộ bất lực hắn, làm cho Tiểu Kim đứng ở Tiểu Thiên Diệp rừng rậm tốt hơn,... ít nhất ... Có thể vì hắn thu thập hung thú huyết, sau này liền không cần vì hung thú huyết không đủ lo lắng.

Diệp Thiên thu thập một chút đồ đạc, khoảng chừng mang đi 100 phần cao cấp hung thú huyết, cùng với một đại bao dược liệu.

Cõng nhiều đồ như vậy, Diệp Thiên ở Tiểu Kim dưới sự hộ tống đi ra Tiểu Thiên Diệp rừng rậm.

Lâm Hải ngoài trụ sở, khoảng chừng tám dặm địa phương.

Một chi liệp sát tiểu đội đang ở cẩn thận từng li từng tí tìm kiếm hung thú, mỗi cá nhân thần sắc đều hết sức ngưng trọng.

Chi tiểu đội này thực lực không mạnh, tối cường đại cũng bất quá mới(chỉ có) Võ Giả hậu kỳ mà thôi.

"Lão đại, phát hiện một gã Võ Giả, tuổi rất trẻ, trên người hắn cõng rất nhiều thứ!"

Một gã Võ Giả chỉ vào cách đó không xa đang từ từ đi tới thân ảnh, đối với mình đội Trường Hưng phấn nói.

Đội trưởng ánh mắt nhìn lại, gặp được một gã thiếu niên, thập phần được tuổi trẻ, chắc là một gã Võ Giả.

"Đội trưởng, có muốn hay không đánh cướp một cái ?"

Có người hỏi.

Đội trưởng suy tính, có chút do dự.

Hắn không cho là Diệp Thiên thực lực mạnh bao nhiêu, trẻ tuổi như vậy thiếu niên, nhiều lắm là sơ nhập Võ Giả cảnh giới mà thôi.

"Đội trưởng, ngươi có phải hay không sợ người này bối cảnh thâm hậu ? Thiết Nha căn cứ các võ giả, chúng ta cơ bản đều biết rõ một hai, trong đó hẳn không có thiếu niên này, hắn chắc là Lâm Hải căn cứ Võ Giả, lấy chúng ta Thiết Nha căn cứ bối cảnh, còn sợ chính là một cái Lâm Hải căn cứ tiểu võ giả hay sao?"

"Đội trưởng, làm rồi một phiếu này a, chúng ta chỉ cần không phải xảy ra án mạng, ai cũng cầm làm sao không có cách. Huống hồ chúng ta cả ngày hôm nay đều không thu hoạch gì, cũng không thể như thế xám xịt phải trở về a ?"

Dưới tay lần lượt khuyên bảo trung, đội trưởng cắn răng nói: "Tốt, làm rồi một phiếu này!"

Ngược lại, loại này sự tình, bọn họ cũng không phải làm một lần, nhưng mỗi một lần đều hết sức cẩn thận, chuyên chọn trái hồng mềm bóp, lần này tuy nói có chút mạo hiểm, nhưng sau khi thành công tất nhiên có đại thu hoạch.

Bá bá bá! ! ! !

Liệp sát tiểu đội các võ giả chạy tới, rất nhanh thì đem thiếu niên vây.

"Đem mấy thứ toàn bộ lấy ra!"

Đội trưởng uy hiếp nói.

Thiếu niên này chính là Diệp Thiên.

Hắn lúc này có chút trợn tròn mắt, những người này rốt cuộc là bao lớn can đảm, lại dám đánh cướp hắn ?

Sở hữu tinh thần lực Diệp Thiên, liếc mắt liền xem thấu những võ giả này thực lực, đều là Võ Giả, cùng Phong Lang liệp sát tiểu đội thực lực kém không nhiều lắm, đối nàng mà nói bất quá là con kiến hôi mà thôi.

"Các ngươi thật muốn đánh cướp ta ?"

Diệp Thiên lạnh lùng nói.

"Lời nói nhảm, không muốn ăn khổ nói, liền đem đồ đạc toàn bộ lấy ra!" Đội trưởng lần thứ hai uy hiếp, trên tay đao loáng thoáng tán phát ra quang mang, đó là nguyên lực rưới vào Nguyên Binh xuất hiện dấu hiệu.

Hiển nhiên, đội trưởng muốn động thủ!

Đúng lúc này, Diệp Thiên đao động rồi.

Những võ giả này hoàn toàn xem không Thanh Diệp thiên động tác, chỉ cảm thấy hai tay đau xót, vũ khí trong tay dồn dập rớt xuống.

Tiếp lấy, chính là kêu thảm liên miên! ! ! !

"A.. A.. A.. ta tay!"

"Ta nhanh tay chặt đứt!"

"Ta không muốn tàn phế a!"

Diệp Thiên không có phế bỏ bọn họ tay, chỉ là thiêu phá gân tay của bọn họ mà thôi, thậm chí ngay cả thủ đoạn đầu khớp xương cũng vỡ vụn một bộ phận, ở kiếp trước thời đại kia, thương thế như vậy tuyệt đối là tàn phế. Nhưng ở thời đại này, chỉ cần có thuốc chữa thương ở, cũng có thể khôi phục lại, chỉ là cần thời gian mà thôi.

Lấy những võ giả này thương thế, mấy tháng là không có biện pháp cử động nữa võ.

Liệp sát tiểu đội trưởng chịu đựng hai tay đau nhức, sợ hãi phải xem lấy Diệp Thiên.

Hắn rốt cuộc ý thức được thiếu niên ở trước mắt không phải võ giả bình thường, mà là xa so với hắn võ giả cường đại, tốc độ nhanh đến rồi hắn đều không cách nào thấy tình trạng.

Như vậy Võ Giả cực kì khủng bố!

"Nói cho ta biết, Lâm Hải căn cứ hiện tại thế nào ?"

Diệp Thiên hỏi.

Hắn hơn một tháng không có trở về, muốn mau sớm tìm hiểu một chút Lâm Hải căn cứ tình huống, mà những cái này người chắc là biết đến.

Liệp sát tiểu đội không dám không trả lời, rất nhanh liền nói cho Diệp Thiên muốn biết sự tình.

Sau khi nghe xong, Diệp Thiên cau mày.

Cái này hơn một tháng trong thời gian, Lâm Hải căn cứ xảy ra biến hóa rất lớn.

Hơn nữa còn có một cái tin tức trọng yếu ——

Thiết Nha căn cứ không có!

Không sai, chính là không có, bị hung thú cho huỷ diệt, mấy trăm ngàn người tử vong, chỉ có chừng mười vạn nhân sống đi tới Lâm Hải căn cứ.

Một trăm ngàn này người ở giữa có tiếp cận một vạn người là võ giả, những người khác cũng cơ bản đều là võ giả gia quyến một loại, còn như Thiết Nha căn cứ chân chính bình dân căn bản không có cơ hội trốn tới.

Bây giờ, Thiết Nha căn cứ mười vạn người vào ở Lâm Hải căn cứ, đồng thời ở Lâm Hải ngoài trụ sở lại lần nữa kiến tạo đại lượng kiến trúc, hiện tại đang ở thành lập tường ngoài thành.

Hiển nhiên, Thiết Nha căn cứ đã chuẩn bị đem nơi đây cho rằng nhà.

Mặt khác, Lâm Hải căn cứ Lâm gia cùng Thiết Nha căn cứ các cao tầng đạt thành hiệp nghị, cho phép Thiết Nha căn cứ người gia nhập vào Lâm Hải căn cứ, nhưng chưởng khống quyền như cũ thuộc về Lâm gia.

Mà Thiết Nha căn cứ Võ Giả cùng với người thường cùng Lâm Hải căn cứ cư dân giống nhau, hưởng thụ giống nhau quyền lợi.

"Lâm gia nắm quyền ?"

Diệp Thiên vừa nghe, liền giễu cợt không ngớt.

Đây bất quá là trên danh nghĩa nắm quyền mà thôi, Lâm gia thực lực cùng Thiết Nha căn cứ so sánh với sai nhiều lắm, Lâm gia làm sao quản Thiết Nha căn cứ những thứ kia Đại Võ Giả thậm chí Tông Sư ?

Cái hiệp nghị này bất quá là vấn đề mặt mũi, trên thực tế hiện tại chân chính cầm quyền không thể nghi ngờ biến thành Thiết Nha căn cứ cao tầng.

Đương nhiên, đối với Diệp Thiên mà nói, cái này không có ảnh hưởng gì.

Ngược lại, hắn sẽ không tham dự trong đó cạnh tranh.

Có lẽ không được bao lâu, hắn sẽ mang Diệp Vũ đi trước đại căn cứ, sẽ không ở lại nho nhỏ này Lâm Hải căn cứ.

"Cút đi!"

Diệp Thiên quát lạnh.

Chi này liệp sát tiểu đội té chạy rồi, rất nhanh chạy mất tung ảnh, rất sợ Diệp Thiên đổi ý.

Con đường sau đó trình ngược lại là không có gì phát sinh ngoài ý muốn, Diệp Thiên thập phần bình tĩnh về tới Lâm Hải căn cứ.

Vừa vào Lâm Hải căn cứ, hắn liền đã nhận ra Lâm Hải căn cứ bất đồng.

Võ Giả số lượng càng nhiều, người thường cũng nhiều hơn, trên đường phố người đến người đi, thập phần náo nhiệt.

Về đến nhà.

"Ca ca, ngươi rốt cuộc đã trở về!"

Diệp Vũ vừa nhìn thấy Diệp Thiên, trực tiếp đánh tới, mặt nhỏ tràn đầy tưởng niệm..

---

Chương 48: Đao Kỹ tiền đặt cược « canh thứ tư »

Chương 48: Đao Kỹ tiền đặt cược « canh thứ tư »

"Muội muội, gần nhất có hay không lười biếng à?"

Diệp Thiên vuốt Diệp Vũ đầu nhỏ, tràn đầy sủng nịch phải hỏi nói.

Diệp Vũ thập phần chăm chú nói ra: "Tiểu Vũ cũng không có lười biếng, Tiểu Vũ một mực tại nỗ lực tu luyện, hiện tại đã có 300 cân chi lực!"

Hơn một tháng thời gian liền có 300 cân chi lực, cái tốc độ đặt ở trung đẳng tu luyện thiên phú bên trong coi như là thập phần khoa trương, nhưng diệp thiên biết cái này đại bộ phận phải quy công cho hung thú huyết.

Nếu như không có đầy đủ hung thú huyết, Diệp Vũ không có khả năng tu luyện nhanh như vậy.

"Gần nhất có gặp phiền toái gì hay không ?"

Diệp Thiên lại hỏi.

Diệp Vũ lắc đầu: "Không có ai tìm ta phiền phức, bất quá ngược lại là có người tìm đến ca ca ngươi."

Ai

Diệp Thiên cau mày hỏi.

"Không biết, bất quá thái độ rất kiêu ngạo, nghe người nọ chính mình giới thiệu, tựa hồ là Thiết Nha căn cứ thiên tài gì, gọi cái gì Tôn Phong." Diệp Vũ trở về suy nghĩ một chút nói.

"Thiết Nha căn cứ, Tôn Phong!"

Diệp Thiên âm thầm nhớ kỹ tên này.

Sau đó, hắn đem trên người dược liệu cùng với cao cấp hung thú huyết đặt ở trong phòng, sau đó một thân một mình xuất môn.

"Đi ra a!"

Diệp Thiên hướng về phía một bên nơi hẻo lánh, nói rằng.

Xôn xao!

Một đạo thân ảnh từ góc đi tới, chính là Phong Lang liệp sát tiểu đội một gã Võ Giả.

"Gặp qua Diệp Thiên đại nhân!"

Người võ giả kia cung kính nói.

"Mang ta đi tìm các ngươi đội trưởng, ta có một số việc hỏi một chút hắn." Diệp Thiên chủ yếu là muốn biết Thiết Nha căn cứ Tôn Phong sự tình, hắn không biết Tôn Phong, Tôn Phong lại tìm tới nhóm cửa, thái độ còn rất kiêu ngạo.

Đối với không biết tình huống, hắn trước hết tìm hiểu một chút, mà Phong Lang hẳn là biết một chút tin tức.

Rất nhanh, Diệp Thiên liền gặp được Phong Lang.

"Diệp Thiên, ngươi rốt cuộc đã trở về!"

Phong Lang nhìn thấy Diệp Thiên, tùng một khẩu khí.

Diệp Thiên thời gian dài như vậy không có trở về, hắn thậm chí cho rằng Diệp Thiên xảy ra chuyện rồi.

"Phong Lang, nghe nói ta sau khi rời khỏi, một cái tên là Tôn Phong gia hỏa tới tìm ta ?" Diệp Thiên trực tiếp hỏi.

Phong Lang cau mày, gật đầu: "Không sai, Tôn Phong vốn là Thiết Nha căn cứ người, hơn nữa còn là Thiết Nha căn cứ nhân vật thiên tài, hoàn toàn không phải Lâm Hải căn cứ thiên tài có thể so sánh. Nghe nói Tôn Phong thiên phú là cao đẳng tu luyện thiên phú, bây giờ thực lực đạt tới tinh anh Võ Giả trung kỳ cảnh giới. Thiết Nha căn cứ người dung nhập vào Lâm Hải căn cứ sau đó, Tôn Phong liền chung quanh khiêu chiến Lâm Hải căn cứ thế hệ tuổi trẻ, hơn trung đẳng tu luyện thiên phú thiên tài đều bị hắn thuận tay đánh bại, thậm chí ngay cả không ít thế hệ trước tinh anh Võ Giả cũng thua ở trên tay của hắn. Không biết hắn từ nơi nào nghe nói ngươi sự tình, sở dĩ chạy tới khiêu chiến ngươi, nhưng ngươi cũng không ở nhà, hắn không thể làm gì khác hơn là đi."

"Nguyên lai là cái này dạng!"

Diệp Thiên hiểu rõ.

Hắn nguyên bản còn tưởng rằng là thù oán gì đâu, không nghĩ tới chỉ là đơn thuần khiêu chiến mà thôi.

"Diệp Thiên, ngươi cẩn thận một chút, có người nói Tôn Phong người này hạ thủ rất nặng, bị hắn khiêu chiến qua người đều nặng tổn thương, không có mấy tháng thời gian là không có biện pháp tu dưỡng tốt. Hơn nữa sau lưng của hắn còn có một tôn Đại Võ Giả cường giả tối đỉnh chỗ dựa, coi như thực lực mạnh mẽ hơn Tôn Phong Võ Giả cũng không dám đi khiêu chiến hắn, bằng không mà đắc tội với hắn." Phong Lang nhắc nhở.

"Ta có đúng mực!"

Diệp Thiên không có vấn đề nói.

Hắn rõ ràng Phong lang lo lắng, giống như Tôn Phong người như vậy còn hoàn toàn một cái võ nhị đại, đánh thắng được Tôn Phong không dám đi đánh, đánh không lại Tôn Phong chỉ có thể chịu đòn, cũng tạo thành Tôn Phong phách lối thái độ.

Người khác sợ Tôn Phong, hắn cũng không sợ, coi như là Tôn Phong sau lưng một vị kia Đại Võ Giả cường giả tối đỉnh tới khiêu chiến, cũng không phải là đối thủ của hắn.

Cùng Phong Lang sau khi tách ra, Diệp Thiên đi trở về.

Tu luyện!

Hay là tu luyện!

Diệp Thiên có đầy đủ cao cấp hung thú huyết, hoàn toàn không cần vì tài nguyên buồn rầu, mỗi ngày tu luyện cũng có thể cảm nhận được lực lượng cấp tốc tăng trưởng.

Loại này thực lực nhanh chóng đề thăng, làm cho Diệp Thiên si mê.

Đối với hắn mà nói, không có gì so với tăng thực lực lên càng thú vị.

Nhưng hết lần này tới lần khác có người lại tới quấy rầy Diệp Thiên.

"Diệp Thiên, ta biết ngươi đã trở về, mau chạy ra đây đánh với ta một trận!"

Một đạo cực kỳ thanh âm phách lối từ bên ngoài biệt thự truyền vào.

Đang tu luyện Diệp Thiên thập phần khó chịu kết thúc tu luyện, đi ra ngoài.

"Ngươi là ai ?"

Diệp Thiên ngữ khí thập phần bất thiện nhìn cách đó không xa một gã thanh niên.

Hắn không sai biệt lắm đoán được thân phận của đối phương, nhưng vẫn là như thế hỏi.

"Thiết Nha căn cứ bốn Đại Thiên Tài một trong Tôn Phong, ngươi gọi là Diệp Thiên đúng không, nghe nói ngươi cũng là cao đẳng tu luyện thiên phú, chúng ta tới so một lần a, xem ai thực lực càng cường đại ?" Tôn Phong vênh váo tự đắc phải nói.

Diệp Thiên hết sức rõ ràng Tôn Phong thứ người như vậy tính tình, nếu như hắn không muốn tỷ thí nói, đối phương chẳng những không ly khai, ngược lại sẽ càng thêm quá phận được vướng víu hắn, thậm chí áp dụng quá đáng thủ đoạn.

Sở dĩ, trực tiếp thẳng thắn bằng lòng tỷ thí, lại một lần đánh Tôn Phong không còn dám khiêu khích hắn.

"Tỷ thí có thể, nhưng đơn thuần tỷ thí rất buồn chán, nếu như thêm chút tiền trúng giải nói, ta ngược lại có chút hứng thú!"

Diệp Thiên cười cười, nói.

"Tiền trúng thưởng ?" Tôn Phong lộ ra một chút hứng thú, "Ngươi muốn đánh cuộc gì ?"

"Một môn Thanh Đồng cấp Đao Kỹ, có dám đánh cuộc hay không ?" Diệp Thiên đột nhiên nói.

"Thanh Đồng cấp Đao Kỹ! ! !"

Tôn Phong lộ ra hứng thú.

Đối với Đao Kỹ một loại đồ đạc, hắn tự nhiên muốn, càng nhiều càng tốt.

"Tốt, ta đáp ứng, ta cũng xuất ra một môn Thanh Đồng cấp Đao Kỹ thành tựu tiền đặt cược!" Tôn Phong vội vàng nói, rất sợ Diệp Thiên đổi ý.

Nhưng mà, Tôn Phong không biết là, Diệp Thiên ở Tôn Phong bằng lòng sau đó, khóe miệng phẩy nhẹ, âm thầm cười giả dối.

Hắn xuất ra Thanh Đồng cấp Đao Kỹ thành tựu tiền đặt cược, còn hoàn toàn có nguyên nhân, bởi vì hắn thấy được Tôn Phong thiên phú tình huống.

Nhân loại: Tôn Phong

Tu luyện thiên phú: Cao đẳng

Đao pháp thiên phú: Trung đẳng

Tôn Phong dĩ nhiên sở hữu trung đẳng đao pháp thiên phú, tất nhiên là tu luyện Đao Kỹ, Thanh Đồng cấp Đao Kỹ đối nàng khẳng định có trọng dụng, hơn nữa lấy Tôn Phong địa vị, chắc cũng là có thể lấy đến Thanh Đồng cấp Đao Kỹ.

Nhưng Thanh Đồng cấp Đao Kỹ, ai sẽ ngại nhiều đâu!

"Ngươi đã bằng lòng đánh cuộc, vậy thì nói một chút riêng mình tiền đặt cược a!" Tôn Phong dẫn đầu giới thiệu chính mình Thanh Đồng cấp Đao Kỹ, "Ta Thanh Đồng cấp Đao Kỹ tên là Thanh Phong Trảm, là có thể tăng phúc lực công kích Đao Kỹ, một ngày tu luyện tới viên mãn tầng thứ, có thể tăng phúc gấp sáu lần lực công kích, coi như tu luyện tới cảnh giới đại thành cũng có thể tăng phúc gấp ba lực công kích! Ngươi Thanh Đồng cấp Đao Kỹ là cái gì ?"

"Nếu là tăng phúc lực công kích Đao Kỹ! ! !"

Diệp Thiên nội tâm thập phần không bình tĩnh.

Như vậy Đao Kỹ, hắn chính là tìm thật lâu, nhưng vẫn không có tìm được, không nghĩ tới Tôn Phong trên người lại có một môn tăng phúc lực công kích Thanh Đồng cấp Đao Kỹ.

Một ngày chiếm được như vậy Đao Kỹ, lực chiến đấu của hắn lại sẽ tăng vọt.

"Ta Thanh Đồng cấp Đao Kỹ tên là ảnh sát, là tăng phúc đao tốc độ Thanh Đồng cấp Đao Kỹ, tối cao cũng có thể tăng phúc gấp năm sáu lần đao tốc độ, lại một môn nhóm Đao Kỹ chú trọng nhất kích tất sát, rất khó chống đỡ được!" Diệp Thiên giới thiệu.

"Tăng phúc đao tốc độ Thanh Đồng cấp Đao Kỹ, đây là Khoái Đao a, đúng lúc là ta không có, cái này khiến kiếm lợi lớn!"

Tôn Phong đã đem Diệp Thiên Đao Kỹ cho rằng là của mình, cực độ tự tin người căn bản sẽ không cho là chính mình thất bại.

"Khi nào thì bắt đầu ?"

Diệp Thiên hỏi.

"Ta Thanh Đồng cấp Đao Kỹ bí tịch không ở bên người, hơn nữa tinh anh giữa các võ giả chiến đấu phá hư độ rất lớn, chúng ta liền tại ngày mai mười giờ sáng Tuệ Minh quảng trường tỷ võ, ngươi cảm thấy thế nào ?" Tôn Phong đề nghị.

"Có thể!"

Diệp Thiên đáp ứng rồi..

---

Chương 49: Thiên phú thăng cấp —— đỉnh cấp tu luyện thiên phú! « canh thứ năm »

Chương 49: Thiên phú thăng cấp —— đỉnh cấp tu luyện thiên phú! « canh thứ năm »

Nhìn Tôn Phong rời đi bối ảnh, Diệp Thiên không khỏi cảm thán Tôn Phong chính là một cái tiễn tiền đồng tử.

Không chỉ có tặng một phần công kích loại Thanh Đồng cấp Đao Kỹ, nhưng lại đưa tới cao đẳng tu luyện thiên phú.

Đang cùng Tôn Phong trò chuyện thời điểm, hắn liền âm thầm phục chế Tôn Phong cao đẳng tu luyện thiên phú.

Kỳ thực trung đẳng đao pháp thiên phú, Diệp Thiên cũng rất muốn phục chế, nhưng ở trung đẳng đao pháp thiên phú cùng cao đẳng tu luyện thiên phú giữa hai người tuyển trạch một cái phỏng chế nói, Diệp Thiên tự nhiên vẫn là muốn phục chế cao đẳng tu luyện thiên phú, bởi vì hắn cao đẳng tu luyện thiên phú đạt được cực hạn, khoảng cách đỉnh cấp tu luyện thiên phú rất gần gũi.

Nếu như phục chế trung đẳng đao pháp thiên phú, hắn trung đẳng đao pháp thiên phú không nhất định biết thuế biến thăng cấp, nhưng cao đẳng tu luyện thiên phú một ngày phục chế, tất nhiên sẽ thăng cấp trở thành đỉnh cấp tu luyện thiên phú.

Bên nặng bên nhẹ, hắn còn là hiểu.

Trở lại phòng trong.

Diệp Thiên bắt đầu dung hợp mới vừa phục chế lấy được cao đẳng tu luyện thiên phú, một lần này phục chế cũng không có gì thống khổ, rất nhẹ nhàng liền dung hợp, chỉ là trên người ra khỏi một điểm vết mồ hôi mà thôi.

Nhân loại: Diệp Thiên

Tu luyện thiên phú: Đỉnh cấp

Tốc độ thiên phú: Đỉnh cấp

Đao loại thiên phú: Trung đẳng

Ám ảnh thiên phú: Sơ đẳng

Khép lại thiên phú: Đỉnh cấp

Lực lượng thiên phú: Cao đẳng

Nhìn lấy tu luyện thiên phú biến thành đỉnh cấp, Diệp Thiên rốt cuộc nhịn không được hưng phấn.

Đây chính là đỉnh cấp tu luyện thiên phú a! Chỉ cần vẫn tu luyện tiếp, liền một trăm phần trăm có thể tu luyện tới cảnh giới tông sư, mà cao đẳng tu luyện thiên phú cũng chỉ có 1-2 thành hy vọng tấn cấp đến Tông Sư, lại coi như tấn cấp đến Tông Sư sau đó, đường phía sau liền chặt đứt, rất khó tiếp tục tiếp tục tăng lên.

Nhưng đỉnh cấp tu luyện thiên phú bất đồng, Tông Sư sơ kỳ, trung kỳ thậm chí còn hậu kỳ đều có thể ung dung đạt được, chỉ có đang trùng kích dưới một cảnh giới thời điểm mới có thể gặp phải bình cảnh, nhưng là có có tỷ lệ nhỏ đánh vỡ bình cảnh thăng cấp càng cao tầng thứ.

"Có đỉnh cấp tu luyện thiên phú, ở cảnh giới tông sư phía trước không cần vì tư chất lo lắng!"

Diệp Thiên thử một cái đỉnh cấp tu luyện thiên phú hiệu quả, cuối cùng phát hiện sánh vai chờ(các loại) tu luyện thiên phú tốt gấp hai, nếu như phối hợp trung cấp nguyên lực đoán thể pháp cùng với cao cấp hung thú máu, tổng hợp hiệu quả cũng có thể đạt được gấp ba, dù sao thiên phú càng cao, đối với hung thú máu lợi dụng trình độ càng cao.

Dựa theo đỉnh cấp tu luyện thiên phú hiệu quả, Diệp Thiên có nắm chắc trong vòng hai tháng tu luyện tới tinh anh Võ Giả cực hạn tầng thứ, cũng chính là 10 vạn cân thân thể lực lượng trình độ.

Ngày thứ hai, mười giờ sáng phía trước.

Diệp Thiên đi tới Tuệ Minh quảng trường.

Tuệ Minh quảng trường là Lâm Hải căn cứ một cái khu mua sắm, diện tích rất lớn, hơn nữa nơi đây cũng có một cái chợ đen nhập khẩu.

Làm Diệp Thiên lúc đến nơi này, thấy được rất nhiều người, trong đó đại bộ phận là võ giả.

"Diệp Thiên, ngươi rốt cuộc đã tới!"

Tôn Phong đi tới Diệp Thiên trước mặt, cười nói.

"Làm sao sẽ nhiều như vậy người ?"

Diệp Thiên nhìn một chút bốn phía, hiếu kỳ hỏi.

Bình thường nơi đây không nên có nhiều người như vậy, nhưng lại hội tụ nhiều như vậy Võ Giả, khẳng định cùng Tôn Phong có quan hệ.

"Không có gì, ta chỉ là tuyên truyền một chút chúng ta luận bàn mà thôi!"

Tôn Phong thản nhiên nói.

Hắn muốn chính là danh tiếng, nếu không cũng sẽ không khắp nơi khiêu chiến, cái này dạng biết thỏa mãn hắn lòng hư vinh.

Tuy nói có điểm khi dễ Lâm Hải căn cứ Võ Giả, nhưng hắn có thể sẽ không để ý.

Hắn thấy, Lâm Hải căn cứ thiên tài bất quá là đồ có kỳ danh mà thôi, đặt ở Thiết Nha căn cứ căn bản mấy ngày liền mới(chỉ có) cánh cửa cũng không tính.

Đánh bại Lâm Hải căn cứ thiên tài, đả kích Lâm Hải căn cứ Võ Giả, cái này đối với Thiết Nha căn cứ người chưởng khống Lâm Hải căn cứ thập phần có lợi chỗ.

Lâm Hải căn cứ những thiên tài khác, hắn cơ bản đều quét ngang, chỉ còn lại có Diệp Thiên.

Sở dĩ, một trận chiến này nhất định phải long trọng!

"Tiền đặt cược lấy ra đi!"

Tôn Phong ở luận bàn phía trước vội vã mở miệng, hắn sợ Diệp Thiên không có Thanh Đồng cấp Đao Kỹ.

"Đây chính là!"

Diệp Thiên lấy ra Thanh Đồng cấp Đao Kỹ ảnh sát bí tịch.

Mà Tôn Phong cũng lấy ra Thanh Đồng cấp Đao Kỹ Thanh Phong Trảm bí tịch.

Hai người lẫn nhau kiểm tra một hồi đối phương bí tịch, đơn giản như vậy kiểm tra là học trộm không được Đao Kỹ, bởi vì Đao Kỹ hết sức phức tạp, vẫn xứng lấy rất nhiều Đồ Họa, mỗi một phó Đồ Họa còn ẩn chứa Thanh Đồng cấp Đao Kỹ chỗ ảo diệu, không phải trí nhớ tốt có thể học đi, nhất định phải lúc nào cũng tìm hiểu bí tịch mới có thể học được một môn Đao Kỹ.

Vì vậy mà chế tạo mỗi một bản Đao Kỹ bí tịch đều hết sức gian nan, đây cũng là Đao Kỹ không có tràn lan duyên cớ.

"Bí tịch là thật, chúng ta bắt đầu đi!"

Diệp Thiên cùng Tôn Phong đứng ở Tuệ Minh giữa quảng trường, những người khác dồn dập tản ra.

Lúc này, không ít Võ Giả dồn dập nghị luận.

"Diệp Thiên là ai à? Hắn chính là tinh anh Võ Giả sao?"

"Có người nói Diệp Thiên là cao đẳng tu luyện thiên phú, bây giờ đã là tinh anh võ giả, chỉ là vẫn thập phần điệu thấp, sở dĩ chúng ta mới(chỉ có) không biết."

"Diệp Thiên là cao đẳng tu luyện thiên phú, Tôn Phong cũng là cao đẳng tu luyện thiên phú, nhưng Tôn Phong tuổi tác rõ ràng so với Diệp Thiên lớn không ít, thực lực khẳng định cũng vượt lên trước Diệp Thiên, trận này luận bàn hẳn là không hề nghi ngờ đi ?"

"Ta cũng hiểu được Tôn Phong tất thắng, dù sao Tôn Phong nhưng là có đao pháp thiên phú người, hơn nữa đem Thanh Đồng cấp Đao Kỹ Thanh Phong Trảm tu luyện đến cảnh giới đại thành, có thể phát huy ra ba lần lực công kích a! Gấp ba lực công kích là khái niệm gì ? 5 vạn cân lực lượng có thể bộc phát ra 15 vạn cân lực công kích, chúng ta Lâm Hải căn cứ tinh anh Võ Giả đều không phải là đối thủ của Tôn Phong, mà Đại Võ Giả lại không có ý tứ xuất thủ, phỏng chừng không ai có thể đánh bại Tôn Phong!"

"Đúng vậy, Diệp Thiên hy vọng thắng thật quá thấp!"

Hầu như mọi người cũng không coi trọng Diệp Thiên, nhưng duy chỉ có có mấy người lại ôm nhất định hy vọng.

Người này chính là Phong Lang liệp sát tiểu đội!

"Đội trưởng, Diệp Thiên đại nhân phải có hy vọng thắng a ?" Phong Lang liệp sát tiểu đội một gã Võ Giả thấp giọng hỏi.

"Cũng có thể a, nhưng coi như thắng, phỏng chừng cũng tương đối gian nan, Tôn Phong dù sao có sánh ngang Đại Võ Giả lực công kích, mà Diệp Thiên mặc dù có tốc độ thiên phú, đao pháp cũng thập phần cường đại, nhưng ưu thế không lớn, đoán chừng là thắng thảm!"

Phong Lang tính ra nói.

Hắn là căn cứ từ mình đối với Diệp Thiên hiểu rõ mới(chỉ có) tính ra kết quả, nhưng hắn vạn vạn không nghĩ tới Diệp Thiên thực lực chân chính đã đạt đến vượt qua Đại Võ Giả cực hạn trình độ.

Rất nhanh, luận bàn bắt đầu!

Hưu

Tôn Phong hóa thành một đạo tàn ảnh xông về Diệp Thiên, trong tay đao giơ lên, hung hăng Lăng Không nhất trảm.

Một đạo Phong Đao chém về phía Diệp Thiên, một đao này lực công kích ở nguyên lực gia trì hạ đủ chừng 30 vạn cân trình độ, tuy là đao tốc độ không vui, nhưng Đại Võ Giả cảnh giới trở xuống Võ Giả hầu như khó có thể né tránh.

Nhưng mà, cảnh tượng khó tin xảy ra.

Diệp Thiên thân ảnh biến mất, tất trúng Phong Đao chém vào trên mặt đất, ước chừng tạo thành dài hơn mười mét cự đại vết rách, đại lượng tấm đá xanh vỡ vụn thành cặn bã.

"Không tốt!"

Tôn Phong ý thức được không ổn.

Có thể làm hắn chuẩn bị mau tránh ra thời điểm, một cây đao gác ở trên cổ của hắn.

"Lúc nào ?"

Tôn Phong cả người toát ra mồ hôi lạnh, hắn căn bản không có nhận thấy được Diệp Thiên động tác, không biết Diệp Thiên lúc nào tới đến rồi bên người của hắn.

Thật là đáng sợ!

Tôn Phong rất rõ ràng mới vừa ý vị như thế nào, nếu như Diệp Thiên nguyện ý, đã đủ nhất đao miểu sát hắn.

"Hắn tuyệt đối sở hữu rất cao tốc độ thiên phú! !"

Tôn Phong ý thức nói..

---

Chương 50: Giận dữ Tôn Phong! « đệ nhất càng »

Chương 50: Giận dữ Tôn Phong! « đệ nhất càng »

"Chịu thua sao?"

Diệp Thiên cầm đao gác ở trên cổ Tôn Phong, hỏi.

"Ta chịu thua!"

Tôn Phong bất đắc dĩ nói.

Hắn chỉ là tinh anh Võ Giả, tuy là lực công kích ở Đao Kỹ gia trì hạ đạt đến rồi Đại Võ Giả công kích trình độ, nhưng phòng ngự lại như cũ thuộc về tinh anh Võ Giả cấp bậc, nguyên lực hộ thể cũng khó mà ngăn trở Diệp Thiên nhất đao.

Hơn nữa cái cổ là thân thể con người yếu nhất một cái vị trí, tự nhiên không có biện pháp cứng rắn Kháng Nguyên binh đao khí.

"Đem Thanh Đồng cấp Đao Kỹ —— Thanh Phong Trảm bí tịch lấy ra đi!"

Diệp Thiên đưa tay thỉnh cầu.

Tôn Phong vẻ mặt tái nhợt, hung hăng nhìn chằm chằm Diệp Thiên: "Ngươi thật muốn lấy đi ta Thanh Đồng cấp Đao Kỹ ? Ngươi đừng hối hận!"

Một bản Thanh Đồng cấp Đao Kỹ giá trị có thể không phải thấp, không có đao pháp thiên phú Võ Giả đương nhiên sẽ không lưu ý, nhưng có đao pháp thiên phú Võ Giả cũng rất coi trọng Thanh Đồng cấp Đao Kỹ, thậm chí nguyện ý hoa mấy ngàn vạn tới mua Thanh Đồng cấp Đao Kỹ.

Tôn Phong không để bụng một bản Thanh Đồng cấp Đao Kỹ, cho Diệp Thiên cũng bất quá tương đương với tổn thất một điểm tiền mà thôi, nhưng chân chính tổn thất lại vấn đề không phải là tiền, mà là vấn đề mặt mũi.

Hắn lần này là bị hung hăng vẽ mặt, vứt không chỉ có là chính mình mặt tử, cũng là Thiết Nha căn cứ mặt mũi.

Đường đường cỡ trung căn cứ thiên mới đi tới tiểu căn cứ, lại bị tiểu căn cứ thiên tài đánh bại, truyền đi, hắn nơi nào còn có uy vọng a! Thậm chí ngay cả gia tộc của hắn cũng muốn ở những gia tộc khác trước mặt mất mặt.

Vì vậy mà, hắn hận thấu Diệp Thiên.

"Đem ra!"

Diệp Thiên thanh âm hơi bị lạnh.

"Cho ngươi!"

Tôn Phong một tay lấy Thanh Phong Trảm bí tịch thảy qua, chợt dùng sát nhân một dạng nhãn thần hung ác trợn mắt nhìn Diệp Thiên liếc mắt, tựa hồ muốn nói: Hanh, chờ xem!

Diệp Thiên lấy được Thanh Phong Trảm bí tịch, tâm tình thật tốt, còn như Tôn Phong uy hiếp, hắn hồn nhiên không có coi ra gì.

Giả sử Tôn Phong thực có can đảm bới móc lời nói, hối hận là Tôn Phong chính mình.

Luận bàn kết thúc, những võ giả khác lần lượt tản đi, đem cái kia sự kiện truyền bá ra.

Có thể tưởng tượng ra được, ngày mai toàn bộ Lâm Hải căn cứ tất nhiên đều sẽ thảo luận Diệp Thiên cùng Tôn Phong luận bàn việc, mà Diệp Thiên danh tiếng cũng tất nhiên sẽ vang vọng toàn bộ Lâm Hải căn cứ.

Nhất chiến thành danh, nói chính là Diệp Thiên.

"Diệp Thiên!"

Phong Lang đám người đã đi tới.

"Phong Lang, các ngươi cũng tới a!"

Diệp Thiên cười đón nói.

"Diệp Thiên, ngươi cẩn thận một chút, Tôn Phong người này cũng không phải là dễ nói chuyện người, ngươi lần này làm cho hắn ném lớn như vậy mặt, có lẽ hắn biết trả thù ngươi!" Phong Lang nhắc nhở.

"Yên tâm, ta có dự định!"

Diệp Thiên gật đầu nói.

Phong Lang cũng không có nói quá nhiều, nhắc nhở một cái là được rồi, ngược lại hắn cũng không giúp được một tay.

Cùng Phong Lang đám người sau khi tách ra, Diệp Thiên về nhà liền bắt đầu nghiên cứu Thanh Phong Trảm.

Thanh Phong Trảm là Thanh Đồng cấp Đao Kỹ, thập phần khó có thể tìm hiểu, trung đẳng đao pháp thiên phú Diệp Thiên nhiều lắm cũng chỉ có thể đem Thanh Phong Trảm tu luyện tới cảnh giới đại thành, cùng Tôn Phong cảnh giới giống nhau.

Muốn đem Thanh Phong Trảm tu luyện tới cảnh giới viên mãn quá khó khăn, trừ phi có đại cơ duyên tìm hiểu ra đao ý, hoặc là đề thăng đao pháp thiên phú.

Kế tiếp, Diệp Thiên chủ yếu tu luyện nhiệm vụ lại thêm một cái —— Thanh Phong Trảm.

Ở Diệp Thiên khắc khổ tu được thời điểm, Lâm Hải căn cứ truyền khắp Diệp Thiên chiến tích.

Bại trong chớp mắt Tôn Phong!

Như vậy chiến tích chỉ sợ cũng liền Đại Võ Giả cũng khó mà làm được a, nhưng Diệp Thiên lại làm xong rồi.

Lâm gia.

Lâm Vạn Lý nghe các tộc nhân tin tức truyền đến, đệ một cái phản ứng chính là cảm thấy bất khả tư nghị.

"Diệp Thiên tốc độ dĩ nhiên nhanh như vậy, xem ra ta vẫn là xem thường tốc độ thiên phú, có lẽ Diệp Thiên tốc độ là trung đẳng tốc độ thiên phú, thậm chí là cao đẳng tốc độ thiên phú!" Lâm Vạn Lý suy đoán.

Sở hữu thiên phú như vậy Diệp Thiên, thực lực đã vượt qua tinh anh Võ Giả, mặc dù cùng Đại Võ Giả so sánh với cũng không yếu.

"Đáng tiếc, tôn gia không phải một cái đơn giản trêu chọc gia tộc, thì nhìn Diệp Thiên có thể hay không chịu nổi tôn gia trả thù!"

Lâm Vạn Lý thở dài.

Diệp Thiên là Lâm Hải căn cứ thiên tài, theo lý thuyết hắn hẳn là giúp đỡ Diệp Thiên ngăn cản tôn gia, nhưng hắn vẫn không phải dám làm như thế.

Chỉ vì tôn gia thực lực so với hắn Lâm gia cường đại.

Tôn gia mặc dù không có Tông Sư, nhưng có hai gã Đại Võ Giả cường giả tối đỉnh, còn có tám gã Đại Võ Giả.

Hơn nữa cái kia hai gã Đại Võ Giả cường giả tối đỉnh so với hắn đều mạnh lớn hơn nhiều lắm, hắn phía trước cùng tôn gia Đại Võ Giả cường giả tối đỉnh luận bàn quá, hắn là bị nhất chiêu miểu sát bại.

Tôn gia rất nhiều Võ Giả cũng có đao pháp thiên phú, nghe nói là bởi vì người nhà họ tôn rất ít cùng ngoại giới thông gia, cơ bản đều là chi mạch tộc nhân trong lúc đó lẫn nhau thông gia, cái này dạng có thể bảo đảm huyết mạch thuần chính, cũng có thể cực đại tỷ lệ sinh ra sở hữu đao loại thiên phú tộc nhân.

Nghe đồn bởi vì họ hàng gần kết hôn, tôn gia rất nhiều tộc nhân vừa sinh ra chính là si ngốc hoặc là tàn tật, như vậy tộc nhân đều là bị bí mật xử tử.

Tàn nhẫn như vậy tôn gia, chắc chắn sẽ không đơn giản buông tha Diệp Thiên.

Ở trong căn cứ Thiết Nha, tôn gia cũng là xếp hạng thứ năm đại gia tộc.

Lấy tôn gia thực lực, Lâm gia nào dám đối kháng a!

Thậm chí có thể nói, tôn gia một vị Đại Võ Giả cường giả tối đỉnh đều có thể quét ngang toàn bộ lâm gia!

Bên kia.

Tôn gia.

Lúc này, Tôn Phong đang ở một mình ở chỗ phát hỏa, rớt bể rất nhiều đồ dùng trong nhà, thậm chí ngay cả mấy cái hạ nhân cũng bị hắn hung hăng đánh cho một trận, dùng cái này để phát tiết tức giận trong lòng.

"Phong nhi!"

Một trung niên nhân đi đến, nhìn thoáng qua đầy đất đồ dùng trong nhà mảnh vỡ, nhíu nhíu mày nói: "Còn đang vì tỷ thí bị thua sự tình tức giận ?"

Trung niên nhân là Tôn Phong phụ thân Tôn Thanh Hà, cũng là một gã Đại Võ Giả, bất quá vẻn vẹn chỉ là Đại Võ Giả sơ kỳ cảnh giới, nhưng tương tự vốn có đao pháp thiên phú, thực lực có thể so với Đại Võ Giả hậu kỳ cường giả.

"Phụ thân!"

Tôn Phong hơi chút tỉnh táo, đi tới Tôn Thanh Hà trước mặt, hô.

"Chỉ là thất bại một lần mà thôi, hà tất như vậy uể oải!"

Tôn Thanh Hà nói rằng.

"Phụ thân, ta nghĩ muốn Diệp Thiên chết, ngươi có thể giúp ta sao?" Tôn Phong thỉnh cầu nói.

Hắn rất tự biết mình, biết lấy chính mình thật lực không có biện pháp giết Diệp Thiên, mà hắn cũng không biện pháp điều động tôn gia Đại Võ Giả, chỉ có thể cầu trợ ở chính mình phụ thân.

"Không được!" Tôn Thanh Hà một ngụm từ chối.

"Vì sao ?" Tôn Phong rất không minh bạch.

Chính là một cái Diệp Thiên mà nói, mặc dù có cao đẳng tu luyện thiên phú thì như thế nào, chỉ cần không có lớn lên, ở tôn gia trước mặt đều là con kiến hôi.

Chỉ cần Tôn Thanh Hà xuất thủ, Diệp Thiên chắc chắn phải chết.

"Bởi vì bây giờ là thời kỳ phi thường!" Tôn Thanh Hà giải thích, "Chúng ta tuy là trở thành Lâm Hải căn cứ một phần tử, nhưng Lâm Hải căn cứ rất nhiều người như cũ coi chúng ta là làm ngoại nhân, hơn nữa chúng ta ở chỗ này căn cơ còn không vững chắc, nếu như lúc này giết Lâm Hải căn cứ đệ nhất thiên tài, coi như Lâm gia không tìm chúng ta phiền phức, nhưng Lâm Hải căn cứ những võ giả khác nghĩ như thế nào ? Nói không chừng sẽ ở từng cái phương diện cho chúng ta tìm phiền toái, cái này sẽ ảnh hưởng nghiêm trọng gia tộc phát triển!"

"Vậy chúng ta liền không quản Diệp Thiên rồi sao ?"

Tôn Phong thập phần không cam lòng.

"Không phải, Diệp Thiên để cho chúng ta tôn gia ném đại mặt mũi, tự nhiên không thể bỏ qua Diệp Thiên, nhưng ở thời kỳ này không thể đối với Diệp Thiên động thủ, tiếp qua thời gian mấy tháng, các gia tộc triệt để ở Lâm Hải căn cứ đứng vững căn cơ, đến lúc đó liền xuất thủ diệt Diệp Thiên a!" Tôn Thanh Hà cam đoan.

"Tốt, để Diệp Thiên lại sống mấy tháng!"

Tôn Phong vẻ mặt âm trầm.

Thời gian mấy tháng không lâu lắm, cơ bản sẽ không ra biến cố gì.

Vô luận là Tôn Phong, vẫn là Tôn Thanh Hà, đều sẽ không cho là Diệp Thiên ở cái này thời gian mấy tháng sẽ trưởng thành đến có thể so với Đại Võ Giả tột cùng trình độ.

Cứ như vậy, thời gian chậm rãi trôi qua, toàn bộ Lâm Hải căn cứ đều hết sức bình tĩnh.

"Tôn gia không có tìm ta phiền phức ?"

Tu hành chừng mười ngày Diệp Thiên cảm thấy kỳ quái..

---

Chương 51: Một phần đao ý « phần 2 »

Chương 51: Một phần đao ý « phần 2 »

Người nhà họ tôn không tìm đến phiền phức, Diệp Thiên lại vẫn không có thả lỏng cảnh giác.

Trong khoảng thời gian này, hắn cũng hỏi thăm một chút tôn gia tình huống, hiểu rõ sau đó, không phải không thừa nhận tôn gia cường đại.

Nhưng đối với Diệp Thiên mà nói, tôn gia càng là giống như một cái kinh nghiệm bao.

Không sai, chính là kinh nghiệm bao.

Bởi vì tôn gia không ít Võ Giả dĩ nhiên sở hữu đao pháp thiên phú, đây quả thực thật bất khả tư nghị.

Diệp Thiên đã sớm biết phụ mẫu sở hữu giống nhau thiên phú đặc thù, con nối dòng có tỷ lệ nhất định kế thừa loại này thiên phú đặc thù, nhưng hắn vạn vạn không nghĩ tới tôn gia dĩ nhiên phát rồ đến nội bộ đám hỏi trình độ.

"Ta tu luyện thiên phú đã đạt đến trình độ cao nhất, lại phục chế một ít cao đẳng tu luyện thiên phú cũng không có gì lớn tác dụng, không bằng kế tiếp liền phục chế tôn gia đao pháp thiên phú a, có lẽ có thể cho đao pháp của ta thiên phú phát sinh thuế biến, thành công thăng cấp làm cao đẳng đao pháp thiên phú!" Diệp Thiên quyết định nói.

Lại qua hai mươi ngày tới, Diệp Thiên tìm một cái cơ hội, rốt cuộc ở Tôn Phong đi lang thang thời điểm, âm thầm phục chế hắn trung đẳng đao pháp thiên phú.

Đáng tiếc là, một lần này phục chế dung hợp không để cho Diệp Thiên đao pháp thiên phú thuế biến thăng cấp.

Lại đi qua một tháng, Diệp Thiên lần nữa phát hiện tôn gia một gã sở hữu trung đẳng đao pháp thiên phú thiếu niên, đối phương còn chưa đầy 15 tuổi, đến nay còn không có tu luyện, nhưng đao pháp thiên phú cũng là có thể phỏng chế.

Ở thành công phục chế đối phương trung đẳng đao pháp thiên phú sau đó, Diệp Thiên dung hợp phía dưới thành công thăng cấp chính mình đao pháp thiên phú.

Đao pháp thiên phú: Cao đẳng

Nhìn trời phú ở trên cao đẳng đao pháp thiên phú, Diệp Thiên hết sức kích động.

Đây chính là cao đẳng đao pháp thiên phú a, tuyệt đối có thể cho hắn đem Thanh Đồng cấp Đao Kỹ tu luyện đến viên mãn tầng thứ.

Một ngày có một môn Thanh Đồng cấp Đao Kỹ đạt tới viên mãn tầng thứ, lực chiến đấu của hắn lại sẽ phát sinh long trời lở đất một dạng thuế biến.

Có thể tưởng tượng muốn đem Thanh Đồng cấp Đao Kỹ tìm hiểu viên mãn, nhất định phải đạt được đao ý cảnh giới.

Quá khứ ngại vì đao pháp thiên phú hạn chế, hắn thủy chung cắm ở Đao Thế viên mãn cảnh giới, không có biện pháp tìm hiểu đến một tia đao ý.

Nhưng hôm nay, đao pháp thiên phú thăng cấp, đao ý tuyệt đối có thể ngộ ra tới.

"Tìm hiểu!"

Diệp Thiên cầm một cây đao, ngồi xếp bằng, đi qua đao tìm hiểu trong minh minh đao ý.

Ong ong ong! ! ! !

Ở Diệp Thiên ý niệm thế giới bên trong, đao trong tay phảng phất chân chính sống lại, lôi kéo hắn tiến nhập một cái thế giới kỳ diệu.

Đây là thuộc về đao thế giới!

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Cũng không biết qua bao lâu, Diệp Thiên đột nhiên có loại hiểu ra, đối với đao cảnh giới thể ngộ trong nháy mắt tăng lên một cấp bậc.

Đột nhiên.

Một luồng đao ý hiện ra, phơi bày ở trên người Diệp Thiên.

Đao ý, chính là đao ý chí, là đem Đao Thế cô đọng đến mức tận cùng, ở đao cảnh cảm ngộ một chút tạo thành đao ý.

Lúc này, Diệp Thiên rốt cuộc nhập môn, ngộ ra được một luồng đao ý, tuy là còn rất yếu, nhưng đúng là bước vào đao ý cảnh giới.

Mấy ngày kế tiếp, Diệp Thiên toàn lực tìm hiểu đao ý, còn như còn lại tu luyện thì tạm thời buông xuống.

Bởi vì về mặt tu vi, hắn đã bước vào tinh anh Võ Giả cực hạn, thân thể lực lượng đạt tới 10 vạn cân chi lực, lại đột phá chính là Đại Võ Giả tầng thứ.

Hắn tạm thời không muốn bước vào Đại Võ Giả tầng thứ, bởi vì tiến độ quá nhanh.

Thân thể lực lượng tuy là đạt tới tinh anh Võ Giả cực hạn, nhưng thân thể rèn luyện lại không có chân chính hoàn thành.

Diệp Thiên chuẩn bị đem Luyện Bì, luyện nhục, luyện cốt cùng với hoán huyết lần nữa rèn luyện một lần, làm cho căn cơ càng thêm vững chắc, hắn tin tưởng vững chắc làm như vậy khẳng định có chỗ tốt, bằng không nhất muội truy cứu lực lượng, chung quy căn cơ không chặt chẽ.

Ngũ ngày thời gian trôi qua.

Diệp Thiên kết thúc tìm hiểu đao ý tu hành.

"Một phần đao ý, cũng xem là không tệ!"

Diệp Thiên gọi ra một khẩu khí, nói.

Đao ý cảnh giới cũng có cặn kẽ phân chia, từ một phần đao ý nhập môn, đến nhất thành đao ý, rồi đến ba thành đao ý tiểu thành, bảy thành đao ý đại thành, mười phần đao ý viên mãn.

Nhưng mà, đao ý tìm hiểu hết sức khó khăn, coi như hắn sở hữu cao đẳng đao pháp thiên phú, nhưng muốn cấp tốc đề thăng đao ý cảnh giới cũng không hiện thực.

Diệp Thiên rõ ràng cảm ứng được đao ý cảnh giới đạt được một phần sau đó, tìm hiểu tốc độ liền chậm chạp rất nhiều.

Đối với trước mắt hắn mà nói, toàn lực tìm hiểu đao ý cảnh giới không quá có lời, một phần đao ý cảnh giới tạm thời cũng đủ dùng.

"Hay là tu luyện Thanh Đồng cấp Đao Kỹ ảnh sát cùng Thanh Đồng cấp Đao Kỹ Thanh Phong Trảm a!"

Diệp Thiên quyết định nói.

Cái này hai môn Thanh Đồng cấp Đao Kỹ, hắn đều đã tu luyện đến đại thành đỉnh phong cảnh giới, chỉ kém đột nhiên một môn liền có thể vào viên mãn tầng thứ.

Bây giờ, đao ý đã thành, cảnh giới viên mãn ngăn không được hắn.

Gần mất một ngày thời gian, ảnh sát thành công tấn cấp cảnh giới viên mãn.

Sau đó, lại hoa hơn nửa ngày, Thanh Phong Trảm cũng bước vào cảnh giới viên mãn.

Đến tận đây, Diệp Thiên nắm giữ hai môn cảnh giới viên mãn Thanh Đồng cấp Đao Kỹ.

Ngày này, Diệp Thiên bắt đầu sửa sang một chút chính mình chiến lực.

"Cơ thể của ta lực lượng đã đạt đến 10 vạn cân chi lực, cao đẳng lực lượng tăng phúc phía dưới có thể đạt được 100 vạn cân chi lực, tương đương với Đại Võ Giả cực hạn lực lượng. Nếu là lại tăng thêm Thanh Phong Trảm gấp sáu lần lực công kích tăng phúc, vậy thì tương đương với 600 vạn cân chi lực, cái này tương đương với Tông Sư lực công kích, lại thông thường Tông Sư lực công kích còn không bằng ta đây. Mặt khác, tốc độ đã đạt đến 12 lần vận tốc âm thanh, vượt qua Đại Võ Giả cực hạn, hẳn là tương đương với tông sư tốc độ."

Diệp Thiên phỏng đoán một chút, ngoại trừ phòng ngự có chút yếu ở ngoài, hắn hoàn toàn thì tương đương với một gã tông sư.

Bất quá, hắn tuy là phòng ngự yếu, nhưng có đỉnh cấp khép lại thiên phú, coi như bởi vì phòng ngự bạc nhược mà thụ thương, nhưng là có thể khôi phục nhanh chóng qua đây.

"Coi như cùng chân chính Tông Sư cường giả chém giết, ta cũng sẽ không yếu nửa phần!"

Diệp Thiên tự tin vô cùng.

Đương nhiên.

Diệp Thiên đến nay còn không có gặp phải thích hợp phòng ngự thiên phú, nếu như gặp phải, hắn biết bù đắp sự thiếu sót này.

"Dựa theo tính toán, tiếp qua thời gian một tháng, ta là có thể đem toàn thân rèn luyện đến mức tận cùng, khi đó liền có thể an tâm tấn cấp đến Đại Võ Giả tầng thứ!"

Diệp Thiên có chút mong đợi nghĩ cùng với chính mình tấn thăng làm Đại Võ Giả lời nói, chiến lực biết tăng vọt tới trình độ nào, sợ rằng liền không ít Tông Sư cũng khó có thể chịu đựng hắn một kích a.

Tôn gia.

Mấy tháng này tới nay, tôn gia sinh ý dần dần triển khai, không chỉ có mua sắm mua thật nhiều cửa hàng, hết còn toàn bộ khai hỏa trừ ra một cái tài nguyên cung ứng tuyến, xem như là sơ bộ cắm rễ ở tại Lâm Hải căn cứ.

Mà Tôn Phong cũng tại lúc này khẩn cấp được tìm tới chính mình phụ thân Tôn Thanh Hà.

"Phụ thân, có phải hay không nên xuống tay với Diệp Thiên rồi hả?"

Tôn Phong cấp bách hỏi.

"Ba ngày sau, ta tự mình đem Diệp Thiên trảm sát!"

Tôn Thanh Hà cam kết.

"Đa tạ phụ thân!"

Tôn Phong đại hỉ, đã bắt đầu huyễn tưởng Diệp Thiên kết quả, không khỏi phá lên cười..

---

Chương 52: "Người tốt" tôn gia phụ tử! « canh thứ ba »

Chương 52: "Người tốt" tôn gia phụ tử! « canh thứ ba »

Tôn Phong có thể hết sức rõ ràng cha mình thực lực, mặc dù chỉ là Đại Võ Giả sơ kỳ, thân thể lực lượng chỉ có 15 vạn cân, nhưng phụ thân của hắn cũng là có trung đẳng đao pháp thiên phú, lại đem hai môn Thanh Đồng cấp Đao Kỹ tu luyện đến đại thành đỉnh phong cảnh giới, trên tay lại có nhất kiện trung cấp Nguyên Binh đao khí, Đao Kỹ cùng vũ khí cùng cộng lại có thể tăng phúc 4 lần lực lượng.

Vì vậy mà, phụ thân của hắn tương đương với 60 vạn cân lực lượng Đại Võ Giả, nguyên lực tăng phúc dưới thì có thể đánh ra 120 vạn cân lực công kích.

So sánh mà nói, hắn chỉ có thể đánh ra 30 vạn cân lực công kích, so với hắn phụ thân sai nhiều lắm.

Có thể tinh anh Võ Giả cùng Đại Võ Giả lớn nhất chênh lệch không phải lực lượng, mà là tốc độ cùng phòng ngự.

Đại Võ Giả tốc độ so với tinh anh Võ Giả nhanh nhiều lắm, lực phòng ngự cũng mạnh mẽ rất nhiều, vì vậy mà thực lực sai biệt rất lớn.

Phụ thân của hắn nếu muốn giết hắn mà nói, nhất chiêu cũng đủ để miểu sát rồi.

"Hanh, Diệp Thiên tốc độ mau nữa để làm gì ? Lực lượng không đủ, mà tốc độ có thể vượt lên trước nhãn lực của ta cực hạn, nhưng ở Đại Võ Giả nhãn lực cũng liền tốc độ nhanh một điểm mà thôi, lấy phụ thân thực lực, nhất chiêu cũng đủ để miểu sát hắn!"

Tôn Phong trong lòng đã không hề lo lắng, chỉ cần lẳng lặng chờ đợi Diệp Thiên tin người chết liền có thể.

Ba ngày đi qua.

Ngày này, buổi sáng.

Tôn Thanh Hà từ tôn gia mà ra, trực tiếp đi trước Diệp Thiên nơi ở.

Hắn không chút nào che lấp chính mình được di chuyển.

Bởi vì hắn hết sức rõ ràng, chính mình giết chết Diệp Thiên chuyện này căn bản lừa không được, thà rằng như vậy còn không bằng thoải mái chém rớt Diệp Thiên, như vậy mới có thể kinh sợ tứ phương, tuyên cáo tôn gia oai.

Trung ương hoa viên tiểu khu.

Oanh

Một cỗ thuộc về Đại Võ Giả khí thế tản ra, làm cho trung ương hoa viên tiểu khu rất nhiều hộ gia đình dồn dập hoảng sợ.

Cổ khí thế này quả thực kiêu ngạo đến rồi cực hạn, hoàn toàn không sẽ tới hải căn cứ quy tắc để vào mắt.

"Đại Võ Giả!"

Diệp Thiên mở hai tròng mắt, nhìn về phía cách đó không xa.

Hắn cảm giác có dũng khí, tên này Đại Võ Giả là vì hắn mà đến, hơn nữa cổ khí thế này bên trong xen lẫn cường đại Đao Thế, hiển nhiên là một gã sở hữu đao pháp thiên phú Đại Võ Giả.

"Tôn gia nha!"

Diệp Thiên lẩm bẩm nói.

Vốn tưởng rằng tôn gia buông tha đối phó hắn, không nghĩ tới chỉ là đến chậm trả thù.

"Tôn gia, xem ra các ngươi là muốn tìm chết!"

Diệp Thiên thoáng hiện tức giận cùng sát ý.

Lúc này, Diệp Vũ đã đến trường đi, trong nhà chỉ có một mình hắn, hắn cũng không sợ lan đến gần Diệp Vũ.

Đại Võ Giả tốc độ rất nhanh, trước một giây vẫn còn ở trung ương hoa viên bên ngoài tiểu khu, sau một khắc liền tới đến rồi Diệp Thiên biệt thự.

Tinh thần lực dò xét, Tôn Thanh Hà phát hiện tung tích Diệp Thiên, mà Diệp Thiên tự nhiên cũng nhìn thấy Tôn Thanh Hà.

"Tôn Phong chi phụ, Tôn Thanh Hà!"

Diệp Thiên không có cảm thấy ngoài ý muốn.

Dù sao lấy hắn bày ra thực lực, tinh anh Võ Giả là không đối phó được hắn, tự nhiên muốn phái ra Đại Võ Giả.

Ở Diệp Thiên nhìn về phía Tôn Thanh Hà đồng thời, cũng khởi động phục chế thiên phú, trong nháy mắt liền kiểm tra đến rồi Tôn Thanh Hà thiên phú tình huống.

Nhân loại: Tôn Thanh Hà

Tu luyện thiên phú: Trung đẳng

Đao pháp thiên phú: Trung đẳng

Từ phía trên phú trên tình huống xem, Tôn Thanh Hà thiên phú thập phần một dạng, chỉ là trung đẳng tu luyện thiên phú, có thể tu luyện tới Đại Võ Giả đã là cực hạn, nhưng hắn sở hữu trung đẳng đao pháp thiên phú, khẳng định tu luyện qua Thanh Phong Trảm một loại Thanh Đồng cấp Đao Kỹ, sức chiến đấu tất nhiên có thể so với Đại Võ Giả hậu kỳ.

"Thực lực ngược lại không tệ, đáng tiếc phải chết!"

Diệp Thiên ám đạo.

"Diệp Thiên, chết đi!"

Tôn Thanh Hà thập phần thẳng thắn, nhắm ngay biệt thự hung hăng vừa bổ.

Chỉ thấy một đạo thanh sắc đao mang Phá Toái Hư Không, phấn túy biệt thự tường ngoài, hướng phía Diệp Thiên chém tới.

"Cũng dám phá hư ta biệt thự!"

Diệp Thiên nổi giận.

Hắn nhất đao đánh nát Tôn Thanh Hà đao mang, thân hình khẽ động, đi tới bên ngoài biệt thự, tốc độ nhanh đến rồi làm cho Tôn Thanh Hà đều không phản ứng kịp trình độ.

Tôn Thanh Hà tốc độ nhiều lắm liền gấp một gấp hai vận tốc âm thanh mà thôi, cùng 12 lần tốc độ âm thanh Diệp Thiên so sánh với sai nhiều lắm, chỗ nào có thể xem Thanh Diệp thiên động tác.

"Không ổn!"

Tôn Thanh Hà biến sắc, biết mình coi thường Diệp Thiên, tốc độ kia nhanh chóng dĩ nhiên vượt quá tưởng tượng của hắn, trong tộc Đại Võ Giả đỉnh phong cường giả cũng không có sao tốc độ nhanh a!

"Đao màn!"

Tôn Thanh Hà Đao Phong nhất chuyển, từng tầng một đao khí hóa thành một tầng đao màn, đưa hắn phong kín bảo vệ.

Đây cũng là một môn Thanh Đồng cấp Đao Kỹ, lại là phòng ngự tính Thanh Đồng cấp Đao Kỹ, tương đương với gia tăng rồi một tầng lực phòng ngự.

Như vậy phòng ngự tính Đao Kỹ là hắn ngẫu nhiên lấy được, thập phần trân quý, đã đủ phòng ngự ở Đại Võ Giả trung kỳ thậm chí còn hậu kỳ lực công kích.

Phá

Diệp Thiên nhất đao bổ tới, âm thầm thúc giục cao đẳng lực lượng thiên phú.

Có thể so với Tông Sư một kích toàn lực đao trong nháy mắt vỡ vụn Tôn Thanh Hà đao màn.

Có thể sau một khắc, Diệp Thiên đao bể nát, không phải Tôn Thanh Hà đao màn quá mạnh mẽ, mà là Diệp Thiên đao chất lượng quá kém.

Cây đao này chỉ là rất bình thường Nguyên Binh đao khí, chỉ là cấp thấp nguyên lực đao khí, lại ở cấp thấp nguyên lực đao khí bên trong thuộc về một dạng tầng thứ, căn bản không chịu nổi tông sư cấp lực lượng, vì vậy mà bể nát ra.

Đao tuy là bể nát, nhưng lực công kích lại không có giảm bớt nhiều lắm.

Chỉ thấy phá toái lưỡi dao dựa theo quán tính tiếp tục công kích, trong nháy mắt liền đem Tôn Thanh Hà thân thể xuyên thủng, rậm rạp chằng chịt lưỡi dao hiện lên Tôn Thanh Hà thân thể.

"Tông Sư. . ."

Tôn Thanh Hà bất khả tư nghị được nhìn chằm chằm Diệp Thiên, trong miệng hộc ra Tông Sư hai chữ, hối hận tràn đầy nội tâm của hắn.

Giả sử biết Diệp Thiên sở hữu tông sư cấp lực công kích, hắn căn bản sẽ không tới trả thù, thậm chí hi sinh con của hắn cũng không phải không thể.

Nhưng hôm nay, hết thảy đều chậm.

Đắc tội rồi Diệp Thiên, tôn gia xem như là triệt để xong, mà hắn chính là tôn gia tội nhân.

Ý thức dần dần tiêu tán, thân thể hóa thành thi thể ngã xuống.

"Đao chất lượng quá kém!"

Diệp Thiên nhìn cái chuôi này phá toái đao, có chút bất đắc dĩ.

Chợt, ánh mắt của hắn nhìn chằm chằm Tôn Thanh Hà đao.

Cây đao này mới vừa rồi dưới sự xung kích dĩ nhiên một chút cũng không có hư hao, thậm chí ngay cả chỗ hổng đều không có.

Cầm lấy Tôn Thanh Hà đao, Diệp Thiên nhẹ nhàng bắn ra, kim loại tiếng vang quanh quẩn không khí, hết sức dễ nghe.

"Hảo đao, cây đao này chắc là trung cấp nguyên lực đao khí a!"

Diệp Thiên suy đoán.

Tiếp lấy, hắn lại đang trên người Tôn Thanh Hà lục lọi một hồi, tìm được rồi một bản bí tịch —— đao màn.

Quyển bí tịch này tương đối may mắn, không có bị đao mảnh vỡ nát bấy, lành lặn giữ lại.

Diệp thiên biết đây là Tôn Thanh Hà mới vừa thi triển phòng ngự tính Thanh Đồng cấp Đao Kỹ, giá trị cực cao.

Nhìn Tôn Thanh Hà thi thể, hắn nhịn không được cảm thán: "Nhi tử là tiễn tiền đồng tử, tiễn Thanh Đồng cấp Đao Kỹ bí tịch, tiễn cao đẳng tu luyện thiên phú; không nghĩ tới lão tử cũng là cái này dạng, chẳng lẽ biết ta thiếu khuyết nhất kiện binh khí tốt, sở dĩ nhanh tới đây tặng ? Còn đặc biệt dẫn một bản phòng ngự tính Đao Kỹ, đây chính là ta thiếu hụt hi hữu Đao Kỹ a!"

Vì cảm tạ tôn gia phụ tử cống hiến, Diệp Thiên tặng hai người bọn họ chữ —— "Người tốt!".

---

Chương 53: Hàng lâm tôn gia « canh thứ tư »

Chương 53: Hàng lâm tôn gia « canh thứ tư »

Tôn Thanh Hà chết rồi, nhưng sự tình nhưng không có kết thúc.

"Tôn gia cũng dám ban ngày liền tập kích ta, xem ra Lâm gia lực ảnh hưởng hầu như không còn sót lại chút gì!"

Diệp Thiên đột nhiên cảm thán.

Lâm gia đã từng chế định quá quy củ, Lâm Hải căn cứ giữa các võ giả không phải chém giết, cũng không được tùy ý sát hại bất luận kẻ nào.

Nhưng hôm nay, tôn gia hành vi lại hoàn toàn không thấy Lâm gia.

"Cũng đúng, tôn gia xa mạnh mẽ hơn Lâm gia, bây giờ lại cắm rễ ở Lâm Hải căn cứ, tự nhiên không đem Lâm gia để ở trong mắt. Tôn gia nếu không tuân quy củ lời nói, như vậy ta cũng không cần tuân theo quy củ!"

Diệp Thiên tay cầm trung cấp Nguyên Binh đao khí, cả người sát ý tràn ngập.

Lấy thực lực của hắn bây giờ, chính là tôn gia tính là gì ? Coi như là Thiết Nha căn cứ hai vị kia Tông Sư xuất thủ, hắn cũng căn bản không để bụng.

Theo hắn biết, hai vị kia Tông Sư cũng không phải là rất cường đại, cũng chẳng qua là Tông Sư sơ kỳ mà thôi, còn như có hay không sở hữu thiên phú đặc thù, vậy cũng không biết được, nhưng có thiên phú đặc thù Võ Giả dù sao rất ít, nếu như hai vị kia Tông Sư không có thiên phú đặc thù lời nói, sợ rằng liền hắn nhất đao đều không tiếp nổi.

Hắn, hầu như vô địch với Lâm Hải căn cứ, còn có sợ cái gì.

"Vậy đại náo một hồi a!"

Diệp Thiên ánh mắt nhìn về nơi xa, lẩm bẩm nói.

. . .

Mười phút sau.

Tôn gia khu dân cư, cửa chính.

Diệp Thiên một thân một mình đến nơi này, cả người sát ý làm cho tôn gia bọn hộ vệ đều toát ra mồ hôi lạnh.

"Đứng lại, nơi này là tôn gia, ngươi mau mau rời đi!"

Hộ vệ mạnh mẽ nhịn xuống sợ hãi trong lòng, mắng.

"Tôn gia, hôm nay liền không tồn tại!"

Diệp Thiên thanh âm tràn đầy sát khí, làm cho vài tên hộ vệ ám đạo không ổn.

"Nhanh đi gọi người!"

Một gã hộ vệ hô to.

Nhưng mà, đã muộn!

Một mảnh ánh đao tràn ngập thế giới của bọn hắn!

Ánh đao tiêu tán, vài tên hộ vệ ngã xuống, mà tôn gia đại môn cũng hóa thành bột mịn.

Tôn gia khu nhà ở không lớn, tình huống nơi này lập tức liền bại lộ đi ra ngoài.

Trước tiên, tôn gia lính cận vệ chạy tới.

Tôn gia lính cận vệ đều là tôn gia từ nhỏ bồi dưỡng ra được, mỗi một vị cũng có thực lực võ giả, mà Hộ Vệ đội trưởng đều là tinh anh Võ Giả, toàn bộ lính cận vệ số lượng lớn ước chừng 100 người, là tôn gia không thể thiếu một cổ cường đại lực lượng.

Oanh

100 lính cận vệ cầm trong tay nguyên lực đao khí hình thành chiến trận, khí thế của nó thậm chí có thể cùng Đại Võ Giả hơi chút đối kháng một ... hai ....

Nhưng mà, một đạo thanh sắc đao mang phá vỡ mà đến, từ trung gian trực tiếp đem toàn bộ chiến trận vỡ ra tới, sau đó thanh sắc đao mang dọc theo trực tiếp hầu như đem trọn cái tôn gia khu dân cư cho cắt thành hai nửa.

Một cái nhà đống phòng ốc nghiền nát, cả mặt đất đều nứt ra.

Đây là Tông Sư một kích!

Tôn gia lính cận vệ bị Diệp Thiên một kích phía dưới, tử thương hơn phân nửa, còn lại bọn hộ vệ cũng đều mất đi ý chí chiến đấu, từng cái sợ hãi được lui lại lấy.

Lúc này, tôn gia các cao tầng cũng dồn dập xuất hiện, từng cái sắc mặt đại biến mà nhìn Diệp Thiên.

"Tông Sư công kích!"

Tôn gia Đại Trưởng Lão, Đại Võ Giả đỉnh phong cảnh giới Tôn Không sắc mặt khẩn trương nói.

Có thể chế tạo ra cường đại như thế lực phá hoại công kích tất nhiên là Tông Sư lực công kích không thể nghi ngờ, mà Diệp Thiên hiển nhiên không phải Tông Sư.

Có thể coi là không phải Tông Sư, Diệp Thiên cũng đạt tới Tông Sư lực công kích.

Tôn gia cũng không phải là không có Tông Sư lực công kích, hắn Tôn Không chính là Tông Sư lực công kích, bởi vì hắn sở hữu trung đẳng đao pháp thiên phú, lại đem vài cửa Thanh Đồng cấp Đao Kỹ tu luyện đến đại thành đỉnh phong cấp bậc, tăng phúc gấp mấy lần lực công kích.

Nếu như luận lực công kích lời nói, hắn lực công kích thậm chí so với mới vừa tấn thăng Tông Sư còn hiếu thắng rất nhiều, nhưng thực lực của hắn so với Tông Sư sai rất nhiều.

Bởi vì hắn đánh không phải Trung Tông sư, tông sư tốc độ nhanh hơn hắn nhiều lắm.

Đại Võ Giả cùng Tông Sư trong lúc đó tồn tại khoảng cách cực lớn, một ngày bước vào lời nói, vô luận là phòng ngự, hay là tốc độ, đều sẽ phát sinh biến hóa long trời lỡ đất.

Đối mặt Tông Sư, hắn chỉ có thể ngăn cản mấy chiêu mà thôi.

Bất quá, Tôn Không may mắn là, người tới cũng không phải là Tông Sư.

"Bằng chừng ấy tuổi liền có Tông Sư lực công kích, người này tuyệt đối là thiên tài chân chính!" Tôn Không thầm nghĩ.

Lúc này, Tôn Phong hô to: "Hắn là Diệp Thiên!"

Lời này vừa nói ra, toàn trường khiếp sợ.

Đối với Diệp Thiên tên này, người nhà họ tôn tự nhiên không xa lạ gì.

Chính là Diệp Thiên làm cho tôn gia bị mất mặt, nếu không là tôn gia cần vững chắc ở Lâm Hải căn cứ căn cơ, không phải vậy đã sớm xử lý Diệp Thiên.

Thật không nghĩ đến, Diệp Thiên thực lực dĩ nhiên cường đại tới mức như thế.

"Diệp Thiên, ngươi binh khí trong tay là ta phụ thân, cha ta đâu ?"

Tôn Phong thần sắc đại biến mà nhìn chằm chằm vào Diệp Thiên trong tay trung cấp nguyên lực đao khí, khủng hoảng hỏi.

"Tôn Thanh Hà nha, tự nhiên là chết rồi!"

Diệp Thiên cười nhạt.

"Thanh niên nhân, ngươi hôm nay tới là muốn tiêu diệt ta tôn gia sao?"

Tôn Không đã đi tới, trực diện Diệp Thiên, hỏi.

"Ngươi cứ nói đi ? Từ các ngươi tôn gia phái người tới giết ta thời điểm, đã định trước chúng ta không chết không thôi!"

Diệp Thiên lạnh lùng nói.

"Ai, nếu như biết ngươi cường đại như thế, chúng ta tôn gia cũng sẽ không ra tay với ngươi, không bằng cái này dạng, chuyện hôm nay liền tính như thế nào ?" Tôn Không nỗ lực hoà giải.

"Đại Trưởng Lão, hắn đã giết cha ta, mau giết hắn!"

Tôn Phong giống như điên cuồng đại hống đại khiếu.

"Câm miệng!" Tôn Không gầm lên Tôn Phong, "Nếu không phải ngươi gây họa đoan, tôn gia sao lại có chuyện hôm nay ?"

Kỳ thực, Tôn Không cũng không phải thật muốn cùng giải khai, mà là không phải muốn ở chỗ này cùng Diệp Thiên khai chiến.

Sở hữu tông sư cấp công kích Võ Giả không phải dễ đối phó như vậy, lại chiến đấu lực phá hoại quá lớn, rất dễ dàng lan đến gần những người khác, nếu là ở nơi đây cùng Diệp Thiên chém giết nói, coi như thành công đem Diệp Thiên giết chết, tôn gia cũng cơ bản bị đánh cho tàn phế.

Hắn nỗ lực hoà giải, chờ(các loại) Diệp Thiên sau khi rời khỏi, lại đối Diệp Thiên tiến hành vây giết.

Cái này, chính là hắn kế hoạch!

Đáng tiếc, hắn kế hoạch đã định trước thất bại.

"Hoà giải ? Không có ý tứ, ta không đồng ý, cho các ngươi một cái cơ hội, toàn bộ lên đi!"

Diệp Thiên có chút hưng phấn, hắn rất muốn thí nghiệm một chút chính mình chiến lực rốt cuộc có bao nhiêu mạnh mẽ!

Phía trước bất quá là tính ra mà thôi, mà Tôn Thanh Hà lại quá yếu, hoàn toàn làm cho hắn không có một tia chiến đấu dục vọng.

Hắn rất muốn biết tôn gia đám người có thể hay không kích khởi hắn chiến đấu dục vọng, sở dĩ hắn mới nói nói nhảm nhiều như vậy, chính là chờ(các loại) tôn gia những cao thủ tề tụ nơi này.

Trải qua nói chuyện cái này một chút thời gian, tôn gia những cao thủ hầu như đều đến.

"Đại Võ Giả trở xuống nhân toàn bộ ly khai!"

Tôn Không hô to.

Bá bá bá! ! ! !

Hai gã Đại Võ Giả đỉnh phong, bảy tên Đại Võ Giả, tổng cộng chín tên Đại Võ Giả dồn dập vây Diệp Thiên.

Chiến đấu hết sức căng thẳng!

Diệp Thiên liếc mắt đảo qua, liền xem thấu bọn họ thiên phú tình huống.

Thiên phú tối cao cũng bất quá tài cao chờ(các loại) tu luyện thiên phú mà thôi, điểm này ở trong dự liệu, nếu là có đỉnh cấp tu luyện thiên phú lời nói, tôn gia đã sớm sinh ra tông sư.

Ngoại trừ tu luyện thiên phú bên ngoài, chín tên Đại Võ Giả bên trong có năm tên sở hữu đao pháp thiên phú, trong đó hai gã Đại Võ Giả cường giả tối đỉnh liền sở hữu đao pháp thiên phú, hơn nữa đều là trung đẳng đao pháp thiên phú.

"Địch nhân không kém, đồng loạt ra tay giết hắn đi!"

Tôn Không vội vàng nói..

---

Chương 54: Tông Sư xuất hiện! « canh thứ năm »

Chương 54: Tông Sư xuất hiện! « canh thứ năm »

Sư tử vồ thỏ cũng dùng toàn lực, Tôn Không chờ(các loại) Đại Võ Giả đương nhiên sẽ không coi khinh Diệp Thiên, mà là toàn lực công kích.

Nhưng mà.

Tôn Không đám người còn không tới kịp công kích, Diệp Thiên liền suất trước công kích.

"Tốc độ thiên phú!"

"Lực lượng thiên phú!"

"Ảnh sát!"

Liên tiếp ba cái thiên phú thôi động, mặc dù không phải Diệp Thiên toàn lực công kích, nhưng cũng không thể khinh thường.

Then chốt Diệp Thiên tốc độ quá nhanh, nhanh đạt đến 12 lần vận tốc âm thanh, mặc dù là Đại Võ Giả cường giả tối đỉnh cũng không kịp né tránh.

Phốc phốc! !

Hai gã thông thường Đại Võ Giả được tuyển chọn Diệp Thiên, bị nhất đao chém rụng đầu lâu, tại chỗ bỏ mình.

Đây hết thảy đều trong phút chốc hoàn thành.

Làm Tôn Không đám người tỉnh hồn lại thời điểm, lại phát hiện phe mình đã tổn thất hai gã Đại Võ Giả, chỉ còn lại có bảy tên Đại Võ Giả.

"Tốc độ này. . ."

Tôn Không thần sắc kịch biến.

Đây rõ ràng không phải Đại Võ Giả tốc độ, mà là tông sư cấp tốc độ, so với tốc độ còn nhanh hơn rất nhiều.

"Tuyệt đối là tương đối cao cấp tốc độ thiên phú!"

Tôn Không ghen tỵ.

Một cái người sở hữu một cái thiên phú đặc thù đã thập phần thiên tài, tỷ như bọn họ tôn gia tuy là xấu xa, lợi dụng nội bộ thông gia duy trì đao pháp thiên phú kéo dài, nhưng những gia tộc khác lại làm sao không phải ước ao đâu ?

Nếu như sở hữu hai cái thiên phú đặc thù, đây tuyệt đối là trời cao chăm sóc, hơn nữa mỗi một cái thiên phú đẳng cấp cũng không thấp, điều này càng làm cho người ghen tỵ.

"Nhất định phải giết hắn đi!"

Tôn Không thần sắc kiên định.

Hắn hết sức rõ ràng, nếu như hôm nay giết không được Diệp Thiên, một ngày Diệp Thiên chân chính trưởng thành, ung dung có thể tiêu diệt tôn gia.

Giết

Tôn gia từng tên một Đại Võ Giả dường như tự sát thức xông về Diệp Thiên.

Phốc phốc phốc! ! !

Từng tên một Đại Võ Giả chết ở Diệp Thiên trên tay, hoàn toàn không cách nào nhịn Hà Diệp thiên, thực lực của hai bên chênh lệch quá xa.

"Đây chính là cường đại tôn gia nha, có chút khiến người ta thất vọng!"

Diệp Thiên lại chém giết một gã Đại Võ Giả sau đó, thất vọng nói.

Những thứ này Đại Võ Giả đối nàng một điểm uy hiếp đều không có, tốc độ quá chậm, lực lượng cũng rất yếu, trong mắt hắn dường như mới vừa leo lên đứa trẻ sơ sinh vậy nhỏ yếu.

"Tôn Linh, động thủ!"

Tôn Không hướng về phía duy nhất nữ tính Đại Võ Giả Tôn Linh hô to.

Tên này nữ tính Đại Võ Giả là tôn gia khác một cái Đại Võ Giả cường giả tối đỉnh, đã thập phần tuổi già, không có bao nhiêu tuế nguyệt có thể sống, bởi vì là nữ tính, vì vậy mà tại địa vị bên trên hơi không bằng Tôn Không.

Chỉ thấy Tôn Linh vẻ mặt quyết nhiên xông về Diệp Thiên, dường như muốn Đồng Quy Vu Tận một dạng.

Cùng lúc đó, Tôn Không cùng với còn sống hai gã Đại Võ Giả nhanh chóng lui lại.

"Đi chết đi!"

Tôn Linh nhăn nhúm trên khuôn mặt già nua xuất hiện dữ tợn màu sắc.

Sau một khắc.

Tôn Linh khí tức mãnh địa tăng vọt mấy lần, chợt nổ một tiếng nổ lên.

Tôn Linh tự bạo không kém gì tông sư một kích toàn lực, bao trùm phương viên trăm mét, cái trong phạm vi phòng ốc toàn bộ hóa thành mảnh vỡ, thậm chí ngay cả mặt đất đều bị đánh ra một cái động lớn.

Tôn Không đám người tuy là đúng lúc lui ra, nhưng bởi thời gian quá ngắn, vì vậy mà cũng bị liên lụy, dồn dập thổ huyết, thụ thương không nhẹ.

"Diệp Thiên coi như không chết cũng tuyệt đối trọng thương rồi!"

Tôn Không hưng phấn nói.

Khoảng cách gần như thế, Diệp Thiên tốc độ mau nữa cũng khó mà né tránh.

Hơn nữa Tôn Linh bí thuật đưa tới tự bạo là toàn phương vị bao trùm, căn bản khó có thể tách ra yếu hại, đối với Tông Sư mà nói, như vậy tự bạo không có ích gì, bởi vì Tông Sư dựa vào phòng ngự cũng đủ để chống đỡ.

Nhưng Diệp Thiên không phải Tông Sư, lực phòng ngự cùng Tông Sư so sánh với sai nhiều lắm, tuyệt đối đỡ không được như vậy tự bạo.

"Chỉ là đáng tiếc Tôn Linh!"

Tôn Không ám đạo.

Có thể cùng tôn gia may mắn còn tồn tại so sánh với, Tôn Linh bị chết thập phần có giá trị.

Cùng lúc đó.

Bốn phía người nhà họ tôn dồn dập kích động khóc ồ lên.

"Diệp Thiên rốt cuộc chết rồi, chúng ta tôn gia bảo trụ rồi!"

"Tôn Linh trưởng lão thật vĩ đại, dĩ nhiên cùng địch nhân đồng quy vu tận!"

"Ha ha ha, Diệp Thiên thiên tài đi nữa thì có chỗ ích lợi gì, còn không phải là chết ở chúng ta tôn gia trên tay ?"

Nhưng mà, đúng lúc này.

Một đạo tiếng giễu cợt tro trong bụi mù truyền tới.

"Có phải hay không các người cao hứng quá sớm ?"

Diệp Thiên đi ra tràn ngập tro Trần Vụ, cả người y phục rách mướp, nhưng trên người lại không có chút nào thương thế.

"Không có khả năng, ngươi tại sao sẽ không sao ?"

Tôn Không sợ đến lui về sau một bước, toàn bộ trên mặt cũng không có một tia huyết sắc.

Còn lại người nhà họ tôn cũng sắc mặt trắng bệch, hai tròng mắt đều là tuyệt vọng.

Đây chính là Tôn Linh trưởng lão tự bạo một kích, sánh ngang tông sư một kích toàn lực, lại là bao trùm thức công kích, không có tông sư cấp phòng ngự căn bản đừng nghĩ An Nhiên đỡ được.

Có thể Diệp Thiên không bị thương chặn lại!

Nhưng mà, chỉ có Diệp Thiên chính mình rõ ràng, hắn không có đỡ được, mà là bị trọng thương rồi.

Phòng ngự của hắn đích thật là một cái chỗ thiếu hụt, tuy là lấy 12 lần vận tốc âm thanh cấp tốc thoát đi, nhưng vẫn là chậm một bước, hắn là không ngờ rằng một cái Đại Võ Giả vậy mà lại tự bạo bí thuật.

Nếu như sớm đoán được nói, hắn sẽ không để cho Tôn Linh có tự bạo cơ hội.

Bất quá, hắn cách tự bạo trung tâm vẫn có mấy chục mét phạm vi, vì vậy mà vẻn vẹn dựa vào tinh anh võ giả phòng ngự, chỉ là bị trọng thương rồi mà thôi, ở đỉnh cấp khép lại thiên phú khôi phục lại, mười mấy giây liền vững chắc thương thế.

Tối thiểu, hắn mặt ngoài đã không có bất luận cái gì vết thương.

"Khinh thường!"

Diệp Thiên không phải không thừa nhận chính mình quá coi thường Đại Võ Giả, bất quá hắn hiện tại sẽ không.

"Chạy mau!"

Tôn Không hô to.

Chợt, hắn đệ một cái chạy trốn.

Nhưng mà tốc độ mau nữa, cũng không có Diệp Thiên nhanh.

Quang mang lóe lên, Diệp Thiên đuổi kịp Tôn Không.

Tiếp theo một cái chớp mắt, Tôn Không thi thể ngã trên mặt đất.

Vẻn vẹn một hơi thở, Diệp Thiên liền miểu sát rồi Tôn Không.

Liền tại Diệp Thiên chuẩn bị đại khai sát giới thời điểm, cách đó không xa truyền đến một đạo nặng nề thanh âm.

"Tiểu hữu, có thể hay không cho ta một bộ mặt, thả những thứ này người nhà họ tôn được không?"

Vừa dứt lời, một gã ông lão mặc áo trắng xuất hiện trong tầm mắt Diệp Thiên.

"Tông Sư!"

Diệp Thiên liếc mắt liền nhận ra thân phận của đối phương.

Người tông sư kia cấp khí thế hiển lộ không thể nghi ngờ, không phải Đại Võ Giả có thể so sánh.

Rất nhanh, người tông sư này đi tới Diệp Thiên 50 mét phạm vi bên trong.

"Kiểm tra!"

Nhân loại: Diêu Diệp

Tu luyện thiên phú: Cao đẳng

"Nguyên lai chỉ là một gã thông thường Tông Sư!"

Diệp Thiên không lại coi trọng.

Lấy đối phương cao đẳng tu luyện thiên phú đến xem, tu vi tất nhiên chỉ là Tông Sư sơ kỳ mà thôi.

Chính là Tông Sư sơ kỳ, một thân lực lượng nhiều lắm mới(chỉ có) hơn 1 triệu cân chi lực, coi như hắn sở hữu 150 vạn cân chi lực, thêm lên nguyên lực tăng phúc cũng bất quá mới(chỉ có) 3 triệu cân chi lực.

Diệp Thiên lớn nhất lực công kích nhưng là có thể đạt được 600 vạn cân chi lực a!

Còn như tốc độ, phổ thông tông sư tốc độ có thể có được 10 lần vận tốc âm thanh cũng là không tệ rồi, mà Diệp Thiên cũng là 12 lần vận tốc âm thanh, đồng dạng nghiền ép người tông sư này.

Người tông sư này chân chính ưu thế chính là phòng ngự!

Có thể Diệp Thiên chỉ cần không cho đối phương thương tổn đến chính mình, phòng ngự có cũng được không có cũng được.

Luận thực lực, người tông sư này không bằng hắn.

"Ta vì cái gì muốn nể mặt ngươi ?"

Diệp Thiên không kiêu ngạo không siểm nịnh nói ra.

Lão giả Diêu Diệp nhìn chằm chằm Diệp Thiên liếc mắt: "Bằng lão hủ là Tông Sư!".

---

Chương 55: Tông Sư vẫn lạc! « đệ nhất càng, cầu hoa tươi »

Chương 55: Tông Sư vẫn lạc! « đệ nhất càng, cầu hoa tươi »

"Tông Sư ? Chỉ dựa vào cái này thật đúng là không đủ tư cách!"

Diệp Thiên không hề có một chút nào cho Diêu Diệp người tông sư này mặt mũi.

Xôn xao! ! !

Bốn phía không ít người dồn dập khiếp sợ, trong đó không thiếu người tới xem náo nhiệt.

Bọn họ rất kinh ngạc Diệp Thiên can đảm, đây chính là Tông Sư a!

Diệp Thiên cường đại tới đâu, vẫn có thể cùng Tông Sư đối kháng hay sao?

"Diêu Tông Sư, mời làm chúng ta tôn gia làm chủ a!"

Tôn gia còn sống cuối cùng hai gã Đại Võ Giả đi tới Diêu Diệp trước mặt, quỳ cầu đạo.

"Khẩn cầu Diêu Tông Sư vì ta tôn gia làm chủ!"

Đại lượng người nhà họ tôn dồn dập quỳ trên mặt đất, khẩn cầu Diêu Diệp nói.

"Cái này chủ, ta làm!"

Diêu Diệp thản nhiên nói.

Kỳ thực, hắn thực sự không để bụng người nhà họ tôn Sinh Tử, nhưng tôn gia dù sao cũng là Thiết Nha căn cứ tới được gia tộc, nếu như mới đến Lâm Hải căn cứ không bao lâu, đã bị Lâm Hải căn cứ Võ Giả cho diệt môn, ảnh hưởng này cũng quá lớn.

Như hắn thành tựu Thiết Nha căn cứ hai Đại Tông Sư một trong, lại thờ ơ, điều này đại biểu Thiết Nha căn cứ nhất phái sợ Lâm Hải căn cứ.

Như vậy, Thiết Nha căn cứ một phái hệ này còn như thế nào chấp chưởng Lâm Hải căn cứ ?

Sở dĩ, vì Thiết Nha căn cứ một phái hệ này võ giả uy nghiêm, hắn nhất định phải chèn ép Lâm Hải căn cứ một phái hệ này, mà Diệp Thiên muốn tiêu diệt tôn gia, hắn là tuyệt đối sẽ không cho phép.

Đây cũng là hắn biết tôn gia gặp nạn, trước tiên tới được nguyên nhân.

"Thanh niên nhân, sẽ cho ngươi một lựa chọn, cho tôn gia xin lỗi, ta có thể không truy cứu ngươi mạo phạm ta việc!"

Diêu Diệp vênh váo tự đắc, phảng phất chính mình cao cao tại thượng một dạng.

Hoàn toàn chính xác, thành tựu Tông Sư, hắn ở Thiết Nha căn cứ tác uy tác phúc quen rồi, tự cho là Tông Sư phía dưới đều là giun dế, thậm chí ngay cả Tôn Không như vậy Đại Võ Giả cường giả tối đỉnh, hắn cũng không có để vào mắt, cho rằng đối phương bất quá là sức mạnh lớn con kiến hôi mà thôi.

Trên thực tế cũng xác thực như vậy, Tông Sư nếu là muốn giết Đại Võ Giả, Đại Võ Giả rất khó chống đỡ được, có lẽ còn chưa phản ứng kịp, đã bị cắt đầu.

Thời gian dài quá khứ, Thiết Nha căn cứ Tông Sư tự nhiên dưỡng thành tự cao tự đại tính tình.

Huống chi, hắn căn bản không nhìn thấy Diệp Thiên xuất thủ, lại nhìn thấy Diệp Thiên Y phục rách mướp, hình tượng có điểm chật vật, như vậy Võ Giả tuyệt đối không phải là chân chính tông sư cấp chiến lực, bằng không không đến mức bị tôn gia biến thành cái này dạng.

Chính là những thứ này hiểu lầm, làm cho Diêu Diệp căn bản không có đem Diệp Thiên để vào mắt.

"Ngươi gọi là Diêu Diệp đúng không, ta cũng cho ngươi một lựa chọn, hướng ta xin lỗi, sau đó cút cho ta, ta cũng có thể không truy cứu ngươi mạo phạm ta việc, bằng không ngươi liền cùng tôn gia giống nhau chết ở đây a!"

Diệp Thiên nói triệt để chọc giận Diêu Diệp, cũng để cho chu vi vô số người dồn dập kinh hãi.

Uy hiếp Tông Sư, lá gan này bao lớn a!

Lúc này, người nhà họ tôn hưng phấn không thôi.

"Chết đi, cũng dám mạo phạm một vị Tông Sư, chết, chúng ta liền an toàn!"

Tôn gia rất nhiều người âm thầm may mắn.

"Chết đi!"

Diêu Diệp tay khuất một chỉ, một đạo chỉ kình bắn nhanh mà đến, tốc độ rất nhanh, đạt tới gấp mười lần tốc độ âm thanh trình độ.

Tốc độ như vậy là Đại Võ Giả nhóm căn bản phản ứng không kịp nữa tới được, thậm chí ngay cả phòng ngự cũng không đỡ nổi.

Nếu như Tôn Không như vậy Đại Võ Giả, đối mặt Diêu Diệp lời nói, coi như lực lượng so với Diêu Diệp cao hơn, sợ rằng liền một đạo chỉ kình cũng không đỡ nổi, trong nháy mắt sẽ bị trọng thương, thậm chí vẫn lạc mà chết.

Đây chính là tốc độ nhanh ưu thế một trong.

Đáng tiếc, Diêu Diệp đánh giá thấp Diệp Thiên.

Trong tay Diệp Thiên Đao khẽ động, nhất đao bắn ra Diêu Diệp chỉ kình, tiếp lấy nói châm chọc: "Tốc độ của ngươi quá chậm!"

"Có chút ý tứ, lại có thể ngăn trở ta chỉ kình, trách không được có thể quét ngang tôn gia!"

Diêu Diệp Tông Sư có chút kinh ngạc, nhưng là vẻn vẹn như vậy mà thôi.

Vừa rồi cái kia một chỉ kình chỉ là hắn thăm dò mà thôi, hắn còn không có chân chính động thủ đâu!

Hưu

Diêu Diệp Tông Sư chân chính xuất thủ, thân thể trong nháy mắt biến mất, dường như thuấn di một dạng.

Đây là tốc độ đạt được tốc độ siêu âm thể hiện, cự ly gần nhìn, thực sự cùng thuấn di không sai biệt lắm.

Tốc độ đạt được 10 lần tốc độ âm thanh Diêu Diệp tự tin có thể ung dung giải quyết hết Diệp Thiên, chỉ thấy hắn lấy 10 lần vận tốc âm thanh đi tới Diệp Thiên bên người, tay phải chộp tới Diệp Thiên cái cổ.

Nhưng mà, một thanh đao hướng phía hắn chém qua đây.

Thổi phù một tiếng!

Diêu Diệp một tay cắt đứt, rơi xuống đất.

"Không tốt!"

Diêu Diệp kinh hãi, cả người nguyên lực tạo thành hộ tráo, tiếp lấy toàn lực trở ra.

Hắn thối lui tốc độ nhanh, nhưng Diệp Thiên công kích tốc độ nhanh hơn.

Đảo mắt, Diệp Thiên đuổi theo, lại là một cái Thanh Phong Trảm quét ngang mà đến.

Một tiếng ầm vang!

Thanh Phong Trảm bổ vào Diêu Diệp trên người, nguyên lực hộ tráo tại chỗ nghiền nát, toàn bộ thân thể cũng bị bổ đến té bay ra ngoài.

Chỉ thấy Diêu Diệp áo toàn bộ nghiền nát, ngực để lại một đạo hơn một tấc sâu vết đao, đơn giản là nhìn thấy mà giật mình.

"Tông sư cấp tốc độ, tông sư cấp công kích!"

Diêu Diệp đoán được Diệp Thiên thực lực chân chính, nhất thời kinh hãi.

Diệp Thiên công kích cùng tốc độ đều vượt qua hắn, coi như phòng ngự không đủ, nhưng ảnh hưởng cũng không lớn.

Có thể nói, Diệp Thiên hoàn toàn tương đương với một gã chân chính tông sư.

"Đáng chết, tôn gia là điên rồi nha, dĩ nhiên trêu chọc một gã Tông Sư!"

Diêu Diệp thập phần hối hận, hắn thì không nên vì tôn gia xuất đầu.

"Bằng hữu, ta chịu thua!"

Diêu Diệp vội vàng nói.

"Không chấp nhận chịu thua!"

Diệp Thiên lạnh lùng nói.

Diêu Diệp trốn, Diệp Thiên truy sát.

Hai người rất nhanh liền chạy ra khỏi tôn gia khu nhà ở.

Đột ngột.

Diệp Thiên lại một đường đao mang cắt đứt Diêu Diệp một tay.

Đối mặt tuyệt vọng Diêu Diệp hô to: "Lý lão đầu, mau tới cứu ta!"

Diêu Diệp trong miệng lý lão đầu không là người khác, chính là Thiết Nha căn cứ một vị khác Tông Sư.

Vừa dứt lời, ăn mặc áo vải xám lý lão đầu là xuất hiện, nhưng càng thêm làm cho Diêu Diệp tuyệt vọng.

"Diệp tông sư, chuyện này không có quan hệ gì với ta!"

Lý lão đầu tại chỗ biểu lộ thái độ.

"Lý lão đầu, ngươi. . ."

Diêu Diệp tức giận đến xanh mặt.

Lý lão đầu thực lực mạnh mẽ hơn hắn một ít, nếu như hai người liên thủ, có lẽ còn có mạng sống hy vọng.

Nhưng hôm nay, lý lão đầu rõ ràng không muốn tham dự vào, hắn mạng sống hy vọng là 0 a!

"Diệp Thiên, ta liều mạng với ngươi!"

Diêu Diệp tuyệt vọng được xông về Diệp Thiên, đồng thời thi triển tính dễ nổ bí thuật, để cho mình lực lượng biến được càng cường đại.

Nhưng mà toàn bộ vô dụng.

"Ảnh sát!"

Diệp Thiên 12 lần vận tốc âm thanh thêm lên ảnh sát, làm cho đao của hắn tốc độ đạt tới mức độ khó mà tin nổi.

Mới vừa bạo phát bí thuật tăng cường lực lượng Diêu Diệp phản ứng chậm đi nửa đoạn, bị Diệp Thiên nhất đao chém rụng đầu.

Một vị Tông Sư vẫn lạc.

Xa xa, đang ở xem cuộc chiến lý lão đầu vẻ mặt cứng lại, hai tròng mắt ở chỗ sâu trong thoáng hiện một tia may mắn.

"Gặp qua diệp tông sư!"

Lý lão đầu chạy tới, hai tay ủi nói, thái độ hết sức khách khí.

"Ngươi sẽ không cũng phải vì tôn gia làm chủ a ?"

Diệp Thiên nhàn nhạt hỏi.

"Tôn gia đắc tội rồi diệp tông sư, đó là bọn họ muốn chết, diệp tông sư không cần lo lắng, từ hôm nay qua đi, tôn gia đem không còn tồn tại!"

Lý lão con rất rõ ràng, hắn sẽ giúp Diệp Thiên xử lý xong tôn gia, dùng cái này cho thấy chính mình hình thái độ.

Hắn là sợ, dù sao Diệp Thiên thực lực thật là đáng sợ, liền Diêu Diệp đều không hề phản kháng bị chém giết, hắn tự nhiên cũng không phải là đối thủ của Diệp Thiên.

Hắn rất sợ Diệp Thiên sẽ giết hắn, chỉ có thể như vậy tới lấy lòng.

"Rất tốt, ta ngày mai không hy vọng lại nhìn thấy tôn gia!"

Diệp Thiên lưu lại một câu nói như vậy, xoay người ly khai..

---

Chương 56: Thăng cấp Đại Võ Giả « phần 2 »

Chương 56: Thăng cấp Đại Võ Giả « phần 2 »

Diệp Thiên rời đi sau đó, lý lão đầu đi về phía tôn gia.

Sau đó, tôn gia truyền đến từng đợt kêu thảm thiết.

Ngày thứ hai, một tin tức chấn kinh rồi toàn bộ Lâm Hải căn cứ ——

Tôn gia diệt môn!

Mà đưa tới tôn gia diệt môn chính là Diệp Thiên, cái kia cùng Tôn Phong luận bàn bên trong chiến thắng Diệp Thiên.

Sở dĩ khiếp sợ, là bởi vì mọi người đều cho rằng Diệp Thiên bất quá là một vị thực lực phi thường cường đại tinh anh Võ Giả mà thôi, đỉnh thiên có thể cùng yếu kém Đại Võ Giả đối kháng mà thôi.

Nhưng ai biết Diệp Thiên như vậy biến thái, một cái người dĩ nhiên tiêu diệt tôn gia!

Nhưng càng kình bạo tin tức là, hai Đại Tông Sư một trong Diêu Diệp Tông Sư chết rồi.

Cái này có thể sánh bằng tôn gia bị diệt môn càng khiến người ta khiếp sợ a!

Bởi vì đây chính là Tông Sư a, thực lực mạnh mẽ hơn Đại Võ Giả quá nhiều....

Lâm Hải căn cứ một cái Tông Sư đều không có, mà gia nhập vào Thiết Nha căn cứ cũng chỉ có hai cái Tông Sư mà thôi, bây giờ một cái Tông Sư chết, khác một cái Tông Sư sợ đến chủ động trảm sát tôn gia những người còn lại tới lấy lòng.

Điều này nói rõ cái gì ?

Diệp Thiên đã vô địch với Lâm Hải căn cứ, không người là đối thủ của hắn.

Làm chiếm được tin tức này, rất nhiều nhận thức người Diệp Thiên câu đều trợn tròn mắt.

Phong Lang liệp sát tiểu đội.

Làm Phong Lang biết tin tức này, ước chừng giật mình nửa khắc.

"Diệp Thiên huynh đệ dĩ nhiên diệt tôn gia, nhưng lại chém giết một vị Tông Sư! ! ! !"

Phong Lang không rõ ràng tông sư thực lực có bao nhiêu cường đại, nhưng vẫn biết tôn gia thực lực, đây chính là có chừng mười vị Đại Võ Giả, trong đó còn có hai vị Đại Võ Giả cường giả tối đỉnh, hơn nữa người tôn gia sở hữu đao pháp thiên phú, đại bộ phận tôn gia Võ Giả cũng có thể làm được cùng giai nghiền ép đối thủ, thậm chí nghiền ép so với chính mình tu vi võ giả cường đại.

Trước đây biết được Tôn Phong bối cảnh, hắn chính là xác thực vì Diệp Thiên lo lắng rất lâu.

Thật không nghĩ đến mấy tháng trôi qua, tôn gia bị Diệp Thiên diệt, thậm chí chém giết một vị Tông Sư.

"Diệp Thiên huynh đệ thực lực càng ngày càng lớn mạnh, ta thậm chí không có tư cách nhìn lên hắn!"

Phong Lang cảm khái nói.

Bất quá, hắn có thể đủ nhận thức Diệp Thiên đã thập phần vinh hạnh, phần này gặp gỡ nếu như nói ra, đã đủ làm cho những người khác không ngừng hâm mộ.

Lâm gia.

Lâm Vạn Lý cầm tình báo trong tay tư liệu, thật lâu không cách nào hé miệng nói.

Hắn, quả thật bị sợ ngây người.

"Tôn gia bị diệt, Diêu Diệp Tông Sư bị giết, Diệp Thiên thực lực dĩ nhiên cường đại đến trình độ như vậy, sợ rằng thiên phú của hắn không phải cao đẳng tu luyện thiên phú, mà là đỉnh cấp tu luyện thiên phú. Hắn lực lượng cùng tốc độ đạt tới Tông Sư tầng thứ, hẳn là vốn có lực lượng thiên phú cùng với tốc độ thiên phú!"

Lâm Vạn Lý suy đoán nói.

Cùng những người khác bất đồng, hắn ngược lại là cam tâm tình nguyện nhìn thấy Diệp Thiên quật khởi, bởi vì Diệp Thiên thuộc về Lâm Hải căn cứ một phương.

Có Diệp Thiên tồn tại, Lâm Hải căn cứ một phương đã đủ nghiền ép Thiết Nha căn cứ một phương.

"Ngày mai sẽ đi bái phỏng Diệp Thiên Tông sư!"

Lâm Vạn Lý quyết định.

Hắn không phải lôi kéo, lấy Lâm gia thân phận tự nhiên là không có tư cách lôi kéo Diệp Thiên, nhưng Diệp Thiên bây giờ cũng coi là Lâm Hải căn cứ đệ nhất cường giả, Lâm gia nếu không phải đi bái phỏng một cái cũng không thể nào nói nổi.

Nếu là có thể kết giao một ... hai ... cái này đối với Lâm gia mà nói cũng là có lợi vô cùng.

Cùng Lâm gia sở hữu ý tưởng giống vậy gia tộc cũng không phải là một cái hai cái, không ít gia tộc đều muốn kết giao Diệp Thiên.

Vì vậy, ngày này.

Không ít gia tộc gia chủ, trưởng lão dồn dập mang theo một phần hậu lễ đi tới Diệp Thiên nơi ở, đặc biệt tới bái phỏng Diệp Thiên.

Nhưng mà, Diệp Thiên đối ngoại chỉ có một cái đáp lại ——

Toàn bộ cự tuyệt!

Đồng thời, Diệp Thiên truyền ra một câu nói, hắn chỉ nghĩ an an tĩnh tĩnh tu luyện, bất luận kẻ nào đừng tới quấy rối hắn tu hành.

Đối với rất nhiều đại gia tộc mà nói, đây là một cái tin tức tốt, tối thiểu Diệp Thiên không có tranh bá tâm tư, cũng sẽ không chiếm giữ ích lợi của bọn họ.

Tôn gia không thể nghi ngờ là một cái ngoại lệ, nếu như tôn gia không trêu chọc Diệp Thiên nói, tôn gia cũng sẽ không rơi vào kết quả như thế này.

Vì vậy, sở hữu gia tộc đều truyền đạt mệnh lệnh, bất luận kẻ nào đều không được trêu chọc Diệp Thiên, cũng không trêu chọc Diệp Vũ.

Trong khoảng thời gian ngắn, Diệp Vũ ở trong học viện trở thành nhất không thể trêu chọc người.

Không người dám quấy rối Diệp Thiên, Diệp Thiên tự nhiên có đầy đủ thời gian tới tu hành.

Mà hắn biệt thự cũng ngay đầu tiên trong chăn vườn hoa nhà đầu tư phái người chữa trị, hơn nữa là miễn phí chữa trị, bởi vì Diệp Thiên ở chỗ, cho bọn hắn mang đến ích lợi thật lớn a!

Không nói cái khác, chỉ là nơi này biệt thự giá cả liền lật gấp mấy lần, mang tới lợi ích không biết có bao nhiêu, nhà đầu tư đương nhiên sẽ không keo kiệt chính là một điểm chữa trị phí dụng.

Thời gian ngày lại ngày trôi qua.

Khoảng cách tôn gia diệt vong không sai biệt lắm quá khứ thời gian một tháng, mà Diệp Thiên cũng rốt cuộc đem Luyện Bì, luyện nhục, luyện cốt cùng với hoán huyết rèn luyện đến rồi cực hạn, căn cơ đã không gì sánh được kiên cố.

"Là thời điểm tiến hành rèn luyện ngũ tạng lục phủ!"

Diệp Thiên quyết định nói.

Tinh anh Võ Giả rèn luyện huyết dịch, mà Đại Võ Giả chính là rèn luyện ngũ tạng lục phủ, đem ngũ tạng lục phủ rèn luyện dường như như tinh cương, sẽ không dễ dàng bị hao tổn.

Một ngày ngũ tạng lục phủ rèn luyện đến mức tận cùng, coi như ăn đi độc dược, cũng không có chuyện gì.

Mà tinh anh võ giả ngũ tạng lục phủ tuy là so với người bình thường mạnh mẽ rất nhiều, nhưng còn chưa tới nuốt sống độc dược trình độ.

Một ngày bắt đầu rèn luyện ngũ tạng lục phủ, Diệp Thiên bình cảnh sẽ bị đánh vỡ, tự động tiến vào Đại Võ Giả cảnh giới, lực lượng cũng sẽ dần dần đi lên kéo lên.

"Bắt đầu đi!"

Diệp Thiên dựa theo trung cấp nguyên lực đoán thể bắt đầu đúc luyện, đồng thời đem một phần cao cấp hung thú huyết nuốt vào.

Rèn luyện sinh ra lực lượng đang khống chế dưới Diệp Thiên, hướng phía ngũ tạng lục phủ chìm vào, chậm rãi rèn luyện ngũ tạng lục phủ.

Oanh

Trong minh minh gông cùm xiềng xích bị triệt để vỡ vụn, thân thể lực lượng đang nhanh chóng tăng lên.

Diệp Thiên hết sức rõ ràng, đây là tấn thăng đến Đại Võ Giả cảnh giới.

Tinh anh Võ Giả đột phá đến Đại Võ Giả cảnh giới là một cái cự đại đột phá, chẳng những biết sản sinh tinh thần lực, thể lực, tốc độ cùng với phòng ngự cũng sẽ tăng lên trên diện rộng.

Nguyên bản, Diệp Thiên tinh thần lực chỉ có thể bao trùm mấy chục mét mà thôi, bây giờ hắn tinh thần lực đang nhanh chóng tăng trưởng, bao trùm phạm vi cũng càng lúc càng lớn.

Khoảng chừng quá khứ tiểu nửa ngày, thuế biến kết thúc, Diệp Thiên thực sự trở thành một gã Đại Võ Giả.

"Tinh thần lực bao trùm phương viên 200m, mà một dạng Đại Võ Giả sơ kỳ Võ Giả bất quá mới(chỉ có) bao trùm phương viên 20 m mà thôi, ta tinh thần lực đã đủ sánh ngang Đại Võ Giả đỉnh phong, nhưng khoảng cách Tông Sư hẳn là sai rất nhiều!" Diệp Thiên tính ra nói.

Chợt, hắn lại trắc thử một chút chính mình tốc độ độ.

20 lần vận tốc âm thanh!

Đây là bây giờ Diệp Thiên tốc độ, so trước đó nhanh nhiều lắm.

Còn như lực lượng, Diệp Thiên cũng trắc thử một chút, tăng cường không phải rất nhiều, chỉ đạt tới 12 vạn cân chi lực, dù sao mới bắt đầu đột phá, biết theo tu luyện dần dần gia tăng.

Mà phòng ngự cũng so trước đó cường đại rồi mấy lần, nhưng vẫn là rất yếu, đang không có thu được phòng ngự thiên phú phía trước, cái nhược điểm này là không có biện pháp đền bù.

"Cao cấp hung thú huyết hầu như dùng hết, là nên đi một chuyến nữa Tiểu Thiên Diệp rừng rậm!"

Diệp Thiên lẩm bẩm nói..

---

Chương 57: Rốt cuộc tìm được! « canh thứ ba »

Chương 57: Rốt cuộc tìm được! « canh thứ ba »

Lần này ly khai, Diệp Thiên không lo lắng chút nào muội muội Diệp Vũ an toàn.

Bây giờ, hắn đã là Lâm Hải căn cứ đệ nhất cường giả, ai nếu như dám đối phó hắn muội muội, đó là hành động tìm chết.

Ly khai căn cứ sau đó, Diệp Thiên thẳng đến Tiểu Thiên Diệp rừng rậm.

Rất nhanh, hắn liền tới đến rồi Tiểu Thiên Diệp rừng rậm, đồng thời đạt tới Tiểu Kim tộc quần địa phương sở tại.

"Chủ nhân!"

Tiểu Kim thấy được Diệp Thiên, vội vã chạy tới.

Hôm nay Tiểu Kim cùng lúc trước xảy ra thay đổi rất lớn, hình thể to lớn hơn, khí tức cũng cường đại hơn rất nhiều.

"Cao cấp hung thú!"

Diệp Thiên liếc mắt liền đã nhìn ra, Tiểu Kim đã từ trung cấp hung thú trở thành cao cấp hung thú.

Đối với Tiểu Kim tấn cấp, hắn không có gì lạ.

Hắn đều có thể từ tinh anh Võ Giả tấn cấp đến Đại Võ Giả, mà sở hữu đỉnh cấp huyết mạch thiên phú Tiểu Kim đã sớm đến trung cấp hung thú đỉnh phong, bây giờ tấn thăng đến cao cấp hung thú quả thực quá bình thường bất quá.

Tấn cấp đến cao cấp hung thú Tiểu Kim, thực lực hầu như phát triển đến có thể liệp sát cao cấp hung thú đỉnh phong cấp bậc, nhưng còn là không như đỉnh cấp hung thú, dù sao Tiểu Kim lực lượng hay là quá yếu, không cách nào xúc phạm tới đỉnh cấp hung thú.

"Tiểu Kim, ta để cho ngươi thu thập hung thú huyết, bây giờ thu thập như thế nào ?"

Diệp Thiên hỏi.

"Chủ nhân, ngươi cùng Tiểu Kim tới!"

Tiểu Kim thí điên thí điên mang theo Diệp Thiên đi tới gửi hung thú máu địa phương.

"Nhiều như vậy hung thú huyết!"

Diệp Thiên xác thực sợ ngây người.

Mấy cái ao lớn bên trong đầy cao cấp hung thú huyết, còn như trung cấp hung thú huyết thì càng nhiều, ước chừng sở hữu mười mấy ao lớn.

"Cao cấp hung thú huyết phỏng chừng có một vạn phần, trung cấp hung thú huyết... ít nhất ... Có hai trăm ngàn phần!"

Diệp Thiên đánh giá một chút.

Đối với hắn mà nói, trung cấp hung thú huyết là không có chỗ gì dùng, nhưng muội muội của hắn hiện tại cũng mau tấn thăng đến Võ Giả cảnh giới, rất nhanh cũng cần trung cấp hung thú huyết rèn luyện thân thể.

Những thứ này trung cấp hung thú huyết một bộ phận có thể bán đi, một bộ phận có thể lưu cho muội muội của hắn.

Còn như cao cấp hung thú huyết đối nàng chỗ hữu dụng, lại Đại Võ Giả tu hành cũng cần tiêu hao số lượng cao cao cấp hung thú huyết, nhiều như vậy cao cấp hung thú huyết nói không chừng còn không cách nào chống đỡ hắn tu luyện tới Đại Võ Giả đỉnh phong, kỳ thực cũng không tính nhiều lắm.

"Không tệ không tệ!"

Diệp Thiên tán dương một cái Tiểu Kim, toàn tức nói: "Về sau trung cấp hung thú huyết. Không cần góp nhặt, ngươi gặp trung cấp hung thú, chính mình nuốt ăn là tốt rồi, hung thú huyết. Không cần giữ lại . còn cao cấp hung thú huyết, ngươi nhiều hơn thu thập một ít, ta còn có thể dùng!"

"Chủ nhân, Tiểu Kim đã biết!"

Tiểu Kim nhu thuận gật đầu.

Thời gian kế tiếp, Diệp Thiên không ngừng đi tới đi lui Tiểu Thiên Diệp rừng rậm cùng Lâm Hải căn cứ, đem các loại trung cấp hung thú huyết cùng cao cấp hung thú huyết chở trở về.

Hung thú huyết mặc dù nhiều, nhưng Diệp Thiên tốc độ quá nhanh.

20 lần vận tốc âm thanh là khái niệm gì ?

Đó chính là một giây chạy 680 0 mét, tương đương với 6. 8 km a!

Đương nhiên thực tế chạy nhanh là không có nhanh như vậy, bởi vì trên đường sẽ có chướng ngại vật, nếu thật lấy tốc độ nhanh như vậy chạy nhanh, không biết đụng vào bao nhiêu hung thú cùng với tảng đá.

Chỉ có trong quá trình chiến đấu, cự ly ngắn di động mới có thể đạt được 20 lần tốc độ âm thanh trình độ.

Khoảng cách dài chạy nhanh coi như chậm nữa, lấy Diệp Thiên tốc độ, cũng chính là mấy chục giây sự tình.

Sở dĩ, hắn rất nhanh thì đem những hung thú này huyết dời đến Lâm Hải căn cứ.

Thậm chí để cho tiện gửi những hung thú này huyết, hắn cố ý ở biệt thự dưới kiến tạo mật thất dưới đất tới gửi hung thú huyết.

Đem hung thú huyết dời hết sau đó, Diệp Thiên lại cho Tiểu Kim bố trí một cái nhiệm vụ, giúp hắn tìm kiếm năng lực phòng ngự siêu cường hung thú.

Năng lực phòng ngự vẫn là Diệp Thiên một cái chỗ thiếu hụt, tự nhiên muốn mau sớm bù đắp sự thiếu sót này.

Diệp Thiên bây giờ phục chế thiên phú đã có thể lần nữa phục chế, nhưng bởi không có gặp phải thiên phú tốt, vì vậy hắn trực tiếp phục chế Tiểu Kim sức chịu đựng thiên phú.

Vì vậy, Diệp Thiên thiên phú tình huống biến thành cái này dạng.

Nhân loại: Diệp Thiên

Tu luyện thiên phú: Đỉnh cấp

Tốc độ thiên phú: Đỉnh cấp

Đao loại thiên phú: Trung đẳng

Ám ảnh thiên phú: Sơ đẳng

Khép lại thiên phú: Đỉnh cấp

Lực lượng thiên phú: Cao đẳng

Sức chịu đựng thiên phú: Trung đẳng

Có sức chịu đựng thiên phú, Diệp Thiên hoàn toàn có thể thời gian dài chiến đấu, hầu như không làm sao sợ vây công, bởi vì siêu cường thể lực có thể làm cho hắn thời gian dài bảo trì đỉnh phong sức chiến đấu.

Sau đó, Diệp Thiên về tới Lâm Hải căn cứ, bắt đầu thời gian dài bế quan, ngẫu nhiên đi Tiểu Thiên Diệp rừng rậm nhìn.

Cứ như vậy, lại là thời gian một tháng đi qua.

Do vì sơ nhập Đại Võ Giả tầng thứ, Diệp Thiên có một cái thực lực cấp tốc đề thăng kỳ, vì vậy mà ở hao phí đại lượng cao cấp hung thú huyết chi phía sau, hắn đem thân thể lực lượng tăng lên tới 15 vạn cân trình độ, cùng đại bộ phận Đại Võ Giả sơ kỳ thân thể lực lượng không sai biệt lắm.

Một ngày này.

Diệp Thiên lần nữa đi tới Tiểu Thiên Diệp rừng rậm.

Tiểu Kim vừa nhìn thấy Diệp Thiên, liền hưng phấn nói ra: "Chủ nhân, ta phát hiện một chỉ lực phòng ngự siêu cường hung thú!"

"Thực sự ?"

Diệp Thiên thần sắc khẽ động, mừng rỡ hỏi.

"Ân ân, ta phái ra khỏi không ít tộc nhân đi tìm nhìn qua lực phòng ngự rất mạnh hung thú, rốt cuộc phía trước mấy ngày phát hiện một chỉ cả người vảy đại xà, đối phương cũng là cao cấp hung thú, vì vậy ta tự mình đi. Kết quả, ta công kích căn bản không thể gây thương tổn được nó mảy may. Bất quá, tốc độ của ta nhanh hơn hắn nhiều lắm, nó cũng không làm gì được ta!" Tiểu Kim vội vàng nói.

"Liền Tiểu Kim đều không làm gì được cao cấp hung thú!"

Diệp Thiên trong lòng hơi động, lập tức có thể khẳng định đối phương sở hữu siêu cường phòng ngự, tất nhiên là phòng ngự thiên phú.

"Ở nơi nào, mang ta đi!"

Diệp Thiên cấp bách nói.

Tiểu Kim cõng Diệp Thiên, cấp tốc ở Tiểu Thiên Diệp rừng rậm di động, hướng rừng rậm ở chỗ sâu trong chạy đi.

Từ Vu Sâm lâm thụ mộc nhiều lắm, Tiểu Kim chạy trốn tốc độ không nhanh.

Khoảng chừng chạy rồi chừng mười phút đồng hồ, nơi đây đã thâm nhập Tiểu Thiên Diệp rừng rậm ở chỗ sâu trong.

Lúc này, Diệp Thiên cùng Tiểu Kim đi tới một mảnh Thủy Đàm chỗ.

"Chủ nhân, chính là chỗ này!"

Tiểu Kim nhìn Thủy Đàm, nói rằng.

Thủy Đàm sâu không thấy đáy, rất khó nói rõ sở bên trong có cái gì, nhưng khi Diệp Thiên tới gần Thủy Đàm thời điểm, một cỗ hung thú khí tức truyền lại mà đến.

Xôn xao! ! ! !

Một chỉ Cự Xà từ trong đầm nước chui ra, nửa người trên hoàn toàn bại lộ ở trong không khí.

Nó cả người đen nhánh, sở hữu đại lượng miếng vảy, mỗi một khối miếng vảy tỏa sáng lấp lánh, dường như côi bảo một dạng.

"Thân thể của hắn tối thiểu có ba mươi mét!"

Diệp Thiên phán đoán sơ khởi.

Vô ý thức, hắn tra xét Cự Xà thiên phú tình huống.

Chủng loại: Hắc Lân Cự Mãng

Huyết mạch thiên phú: Cao đẳng

Phòng ngự thiên phú: Trung đẳng

"Trung đẳng phòng ngự thiên phú, tuy là không cao lắm, nhưng là đã đủ bù đắp ta chỗ thiếu hụt, sau này gặp phải cao hơn phòng ngự thiên phú lại phục chế thăng cấp một cái."

Vì vậy, Diệp Thiên âm thầm phục chế Hắc Lân Cự Mãng trung đẳng phòng ngự thiên phú..

---

Chương 58: Bạch sắc cự viên! « canh thứ tư, cầu hoa tươi »

Chương 58: Bạch sắc cự viên! « canh thứ tư, cầu hoa tươi »

Tê tê tê

Hắc Lân Cự Mãng hướng phía Tiểu Kim gào thét, nó nhận ra Tiểu Kim.

Chính là Tiểu Kim mấy ngày trước đây quấy rầy nó, hơn nữa đánh nó làm đau, nó đã sớm ghi hận Tiểu Kim.

Như vậy, lần nữa gặp lại Tiểu Kim, nó nhịn không được công kích qua đây.

Diệp Thiên nhìn Hắc Lân Cự Mãng thân thể cao lớn, cười nói: "Lớn như vậy thân thể, cũng có thể góp đủ mấy trăm phần cao cấp hung thú huyết, Xà Bì còn có thể làm thành phòng ngự y phục, xin lỗi!"

Diệp Thiên thân hình khẽ động, 20 lần vận tốc âm thanh khởi động, lực lượng thiên phú cũng khởi động.

Phốc phốc phốc! ! ! !

Diệp Thiên từng đao thiết cắt hướng về phía Hắc Lân Cự Mãng bảy tấc chỗ, ở Tiểu Kim trong mắt bền chắc không thể gãy miếng vảy lại bị Diệp Thiên ung dung chém nát.

Diệp Thiên lực công kích cũng không phải là Tiểu Kim có thể so, hắn lực công kích đạt tới Tông Sư cấp bậc, Hắc Lân Cự Mãng lực phòng ngự cường đại tới đâu, cũng bất quá mới(chỉ có) khó khăn lắm sánh ngang Tông Sư mà thôi.

Liền Diêu Diệp Tông Sư cũng không đỡ nổi hắn công kích, đầu này Hắc Lân Cự Mãng tự nhiên cũng là không ngăn nổi.

Một giây đồng hồ bên trong, Diệp Thiên không biết ở cùng là một chỗ chém bao nhiêu lần.

Chỉ thấy Hắc Lân Cự Mãng bảy tấc chi địa lúc này đã phá khai rồi một cái động lớn, Hắc Lân Cự Mãng trái tim cũng hoàn toàn bị Diệp Thiên xuyên thủng, sinh cơ dần dần tiêu tán trung.

Ầm ầm! ! !

Hắc Lân Cự Mãng ngã trên mặt đất, thi thể trụy lạc trên mặt đất.

Lúc này.

Tiểu Kim trợn to hai tròng mắt, bất khả tư nghị ngắm cùng với chính mình chủ nhân —— Diệp Thiên.

Nó nhớ rõ ràng chủ nhân phía trước tuy là mạnh mẽ hơn hắn, nhưng cường đại đến hết sức có hạn, xa xa không có hiện tại kinh khủng như vậy.

Lúc này mới bao lâu thời gian a, hắn đều không làm gì được Hắc Lân Cự Mãng, Diệp Thiên cư nhiên ung dung chém giết.

"Không hổ là ta Tiểu Kim chủ nhân!"

Tiểu Kim nội tâm tự hào nói.

Giết Hắc Lân Cự Mãng, Diệp Thiên nhanh chóng thu thập Hắc Lân Cự Mãng trái tim huyết dịch, trái tim huyết dịch không thể nghi ngờ là một loại hung thú tinh hoa nhất huyết dịch, năng lượng ẩn chứa càng cao càng tinh thuần.

Chờ(các loại) trái tim huyết dịch thu thập hoàn tất, Diệp Thiên lại góp nhặt mấy chục phần cao cấp hung thú huyết, bảo đảm huyết dịch không lại đơn giản chảy ra, này mới khiến Tiểu Kim kéo Hắc Lân Cự Mãng thi thể đi trở về.

Tốn không ít thời gian, Hắc Lân Cự Mãng thi thể mang về Tiểu Kim nơi ở, sau đó sẽ đem còn lại cao cấp hung thú huyết bỏ vào bên trong ao máu.

"Tiểu Kim, đầu này Hắc Lân Cự Mãng thi thể liền thuộc về ngươi ăn, Xà Bì nhớ kỹ lưu lại!"

Diệp Thiên phân phó nói.

Tốt

Tiểu Kim đáp.

Nó cũng không muốn ăn Hắc Lân Cự Mãng Xà Bì, quá cứng rắn, căn bản không cắn nổi, coi như Diệp Thiên không phải phân phó, hắn cũng sẽ không ăn Hắc Lân Cự Mãng Xà Bì.

Ở Tiểu Kim thưởng thức Hắc Lân Cự Mãng thịt thời điểm, Diệp Thiên bắt đầu dung hợp trung đẳng phòng ngự thiên phú.

"Dung hợp!"

Diệp Thiên ý niệm nói.

Rất nhanh, hắn cả người bắt đầu phát nhiệt, một Ti Ti vết mồ hôi lưu chảy ra ngoài, hơn nữa da dẻ bắt đầu mơ hồ đau đớn, thân thể cũng biến thành đỏ bừng.

Đây là phòng ngự thiên phú cải tạo quá trình.

Mười phút trôi qua, phòng ngự thiên phú dung hợp thành công.

Tâm niệm vừa động, thiên phú tình huống phơi bày ở võng mạc bên trên Diệp Thiên.

Nhân loại: Diệp Thiên

Tu luyện thiên phú: Đỉnh cấp

Tốc độ thiên phú: Đỉnh cấp

Đao loại thiên phú: Trung đẳng

Ám ảnh thiên phú: Sơ đẳng

Khép lại thiên phú: Đỉnh cấp

Lực lượng thiên phú: Cao đẳng

Sức chịu đựng thiên phú: Trung đẳng

Phòng ngự thiên phú: Trung đẳng

"Ngoại trừ tu luyện thiên phú, ta đã có bảy đại thiên phú đặc thù, chỉ sợ là cái thế giới này duy nhất một cái a!"

Diệp Thiên tự hào nói.

"Thử xem trung đẳng phòng ngự thiên phú hiệu quả!"

Diệp Thiên lấy ra trung cấp nguyên lực đao khí, ở cánh tay trái bên trên nhẹ nhàng chém một cái.

Rầm một tiếng!

Trung cấp nguyên lực đao khí bị bắn ra.

Hắn vừa rồi dùng lực lượng không lớn, nhiều lắm chỉ có mấy vạn cân mà thôi, không có thể chém tan da dẻ quá bình thường.

Vì vậy, Diệp Thiên gia tăng lực lượng, vẫn thêm đến rồi 15 vạn cân chi lực, vẫn không thể nào trầy da phòng ngự.

"Lực lượng thiên phú!"

Diệp Thiên mở ra lực lượng thiên phú, cả người lực lượng tăng vọt gấp mười lần.

Sau đó, hắn dùng 20 vạn cân lực lượng thí nghiệm một cái, vẫn không thể nào đánh vỡ thân thể phòng ngự, tiếp lấy tăng thêm nữa lực lượng.

Lao thẳng đến lực lượng tăng thêm đến 25 vạn cân, mới(chỉ có) chém tan da dẻ.

Nhưng cái này vẻn vẹn chỉ là dùng thuần túy da dẻ đi thừa nhận công kích, mà võ giả chân chính phòng ngự cũng là lợi dụng nguyên lực hộ thể tiến hành phòng ngự, mà nguyên lực hộ thể trình độ phòng ngự là trực tiếp cùng thân thể phòng ngự có liên quan.

"Nguyên lực hộ thể!"

Một tầng nhàn nhạt nguyên lực lá mỏng trùm lên thân thể trên da, Diệp Thiên lần nữa lợi dụng đao khí chém da dẻ.

Lần này, Diệp Thiên ước chừng đem lực lượng tăng lên tới 150 vạn cân trình độ, mới(chỉ có) cuối cùng phá vỡ thân thể phòng ngự.

"150 vạn cân a, nói như vậy, cơ thể của ta trình độ phòng ngự đã đủ thừa nhận 150 vạn cân lực công kích, đại bộ phận Đại Võ Giả đều không biện pháp phá vỡ ta phòng ngự. Mà cái này vẻn vẹn chỉ là bắt đầu, một ngày ta tu vi tăng lên tới Đại Võ Giả đỉnh phong, chỉ sợ sẽ là đứng ở nơi đó làm cho Đại Võ Giả cường giả tối đỉnh chém, hắn cũng chém không phá ta phòng ngự a!"

Diệp Thiên đối với thân thể hôm nay phòng ngự hết sức hài lòng.

Có tầng này phòng ngự, lại tăng thêm đỉnh cấp khép lại thiên phú, hắn bảo mệnh năng lực tăng thêm mấy lần a!

Kế tiếp thời gian một tháng, Diệp Thiên phần lớn thời gian đều đứng ở Tiểu Thiên Diệp rừng rậm, chỉ ngẫu nhiên trở về Lâm Hải căn cứ một chuyến.

Ở Tiểu Thiên Diệp rừng rậm đoạn thời gian này, Diệp Thiên điên cuồng tu luyện, liên hợp Tiểu Kim, chém giết mấy chục con cao cấp hung thú, thu được đại lượng cao cấp hung thú huyết.

Ở điên cuồng như vậy tình huống tu luyện dưới, vô luận là Diệp Thiên, vẫn là Tiểu Kim, một người một thú thực lực đều ở đây cấp tốc tăng thêm.

Rốt cuộc ngày này, Diệp Thiên đem thân thể lực lượng tăng lên tới 20 vạn cân trình độ, mà Tiểu Kim thực lực cũng cơ bản đạt tới cao cấp hung thú sơ kỳ đỉnh phong tầng thứ, tốc độ cũng lên thăng một cái tầng thứ, không sai biệt lắm đạt tới 25 lần vận tốc âm thanh, mà Diệp Thiên tốc độ đạt tới 23 lần tốc độ âm thanh trình độ.

Nhưng mà, Diệp Thiên cùng Tiểu Kim như vậy hành động điên cuồng đưa tới cái này một phiến khu vực cao cấp hung thú số lượng giảm mạnh, rốt cuộc đưa tới Tiểu Thiên Diệp rừng rậm ở chỗ sâu trong đỉnh cấp hung thú chú ý.

Oanh

Một chỉ thân cao 50 mét bạch sắc cự viên từ Tiểu Thiên Diệp rừng rậm ở chỗ sâu trong đi ra, bắt đầu dò xét Tiểu Kim chỗ ở cái này một mảnh khổng lồ khu vực.

Cái này một phiến khu vực là lãnh địa của hắn, mà những thứ kia cao cấp hung thú có thể nói là thủ hạ của hắn, thường cách một đoạn thời gian nhất định phải cung phụng một ít huyết thực, như vậy mới có thể thu được nó che chở.

Có thể mấy tháng qua này, cho hắn dâng lễ cao cấp hung thú quá ít.

Trí tuệ không cao lắm nó thập phần phẫn nộ, sở dĩ tự mình đến tìm những thứ này cao cấp hung thú phiền phức.

Có thể nó sau khi đi tới nơi này, trợn tròn mắt.

Trong ngày thường những thứ kia cao cấp hung thú một cái cũng bị mất!

"Chẳng lẽ chạy rồi ?"

Bạch sắc cự viên thầm nghĩ.

Ùng ùng! ! ! !

Bạch sắc cự viên sải bước nhảy qua, từng cây đại thụ bị nó đụng phải ầm ầm ngã xuống đất.

Bỗng nhiên, nó cảm ứng được một chỉ cao cấp hung thú khí tức.

Vì vậy, nó chạy tới.

Mà cái này chỉ cao cấp hung thú không là người khác, chính là Tiểu Kim..

---

Chương 59: Kinh khủng Titan Sâm Viên! « canh thứ năm, cầu hoa tươi »

Chương 59: Kinh khủng Titan Sâm Viên! « canh thứ năm, cầu hoa tươi »

Tiểu Kim đang ở trong rừng rậm vui sướng được tìm kiếm cao cấp hung thú, chỉ tiếc cái này một phiến khu vực cao cấp hung thú số lượng càng ngày càng ít, rất khó tìm lại được cao cấp hung thú.

Còn như chỗ xa hơn, nó không dám đi.

Từ nơi sâu xa nói cho hắn biết, nơi đó không phải nó nên đi địa phương.

Thành tựu hung thú, nó cũng biết Tiểu Thiên Diệp rừng rậm có cực kỳ nghiêm mật đẳng cấp quy tắc, mỗi cái khu vực đều có một chỉ cao cấp hung thú chiếm lĩnh giả, mà hắn thành tựu trung cấp hung thú cũng có cùng với chính mình lãnh.

Từng tại nó vẫn là trung cấp hung thú thời điểm, có vài chức cao cấp hung thú muốn thu phục nó tộc quần, nhưng đều bị nó đuổi chạy.

Vì vậy mà, cũng chỉ có trung cấp hung thú nó cũng chiếm cứ một khu vực nhỏ, làm một tiểu địa chủ.

Bất quá, đó là quá khứ, hiện tại nó có thể ung dung liệp sát chết một đầu cao cấp hung thú, cái này một phiến khu vực hầu như vô địch.

Nhưng chỉ giới hạn với cái này một phiến khu vực, nếu là đi sâu hơn khu vực, nó cũng không dám.

Nơi đó là đỉnh cấp hung thú địa phương ngây ngô, nó nếu như gặp phải đỉnh cấp hung thú nói, có thể vạn vạn đánh không lại, nếu như gặp phải lớn mạnh một chút đỉnh cấp hung thú, nói không chừng liền trốn cũng không thoát.

Sở dĩ, nó thật biết điều, chỉ ở cái này một mảnh chính là côn đồ, có thể tìm được cao cấp hung thú thì cũng thôi đi, nếu như tìm không được cũng không có gì.

Ngược lại chủ nhân nói, không vội mà tìm cao cấp hung thú, qua một đoạn thời gian nữa liền đi, nhưng lại đem hắn cũng mang đi.

Đột nhiên.

Một cỗ làm cho hắn run rẩy khí tức từ đằng xa truyền đến.

"Đỉnh cấp hung thú! ! ! !"

Tiểu Kim tuy là chưa thấy qua đỉnh cấp hung thú, nhưng cổ hơi thở này rõ ràng cho thấy đỉnh cấp hung thú không thể nghi ngờ.

Bá

Tiểu Kim di chuyển nhanh chóng, đi trước chủ nhân nơi đó.

Nó phải nhanh thông báo chủ nhân ly khai Tiểu Thiên Diệp rừng rậm.

Xa xa.

Bạch sắc cự viên ánh mắt nhìn về phía Tiểu Kim, ánh mắt phảng phất xuyên qua tầng tầng không gian hàng lâm đến Tiểu Kim trên người giống nhau.

Nó không biết Tiểu Kim, nhưng Tiểu Kim xuất hiện ở lãnh địa của hắn khu vực, liền lý nên hẳn là thần phục nó, nếu không phải thần phục nói, vậy cũng chỉ có thể trở thành nó điểm tâm.

Bá

Bạch sắc cự viên động rồi, thân thể cao lớn hoàn toàn không thấy đại thụ, một bước liền nhún nhảy mấy ngàn thước, tốc độ so với Tiểu Kim vẻn vẹn chỉ chậm một chút mà thôi, nhưng thân thể của hắn rất lớn, sức bật rất cường đại, có thể vượt qua đại thụ nhảy đánh, không nhìn đại thụ trở ngại, tốc độ như vậy liền kinh người.

Mà Tiểu Kim vẫn còn phải không ngừng tránh né một khỏa khỏa đại thụ, kể từ đó tốc độ chạy trốn cũng không bằng bạch sắc cự viên.

Rất nhanh.

Bạch sắc cự viên đuổi kịp Tiểu Kim.

Nhìn bạch sắc cự viên còn giống như núi nhỏ thân thể, cùng với cái kia cực kỳ kinh khủng khí tức, Tiểu Kim cả người không ngừng run rẩy.

Đúng lúc này, nó cảm ứng được chủ nhân tồn tại.

Chủ nhân đang ở phụ cận.

"Chủ nhân, mau tới cứu ta!"

Tiểu Kim dùng tâm linh cảm ứng liên hệ Diệp Thiên, hò hét.

Đây là Thú Sủng cùng chủ nhân giữa độc hữu phương thức liên lạc, nhưng chỉ giới hạn trong khoảng cách tương đối gần dưới tình huống, khoảng cách xa nói cũng không có biện pháp liên lạc.

Lúc này, Diệp Thiên tự nhiên cũng nhìn thấy bạch sắc cự viên.

Cái kia khí tức kinh khủng quả thực tràn ngập mười dặm phạm vi, hoàn toàn một tia che lấp đều không có, hắn muốn không chú ý đều khó khăn.

"Tiểu Kim!"

Diệp Thiên thập phần cấp bách.

Hắn nghe được Tiểu Kim cầu cứu, lấy Tiểu Kim thực lực căn bản không biện pháp ngăn cản nhất tôn đỉnh cấp hung thú.

Nhanh

Nhanh

Nhanh

Diệp Thiên không ngừng xuyên toa Vu Sâm lâm trong lúc đó, rốt cuộc đã tới Tiểu Kim cách đó không xa.

Lúc này, hắn chứng kiến bạch sắc cự viên một chỉ bàn tay khổng lồ dường như già thiên tế nhật một dạng chộp tới Tiểu Kim.

Tại cái kia một chưởng phía dưới, nhỏ yếu Tiểu Kim phảng phất liền thân tử đều khó nhúc nhích một cái.

"Không phải thông thường đỉnh cấp hung thú!"

Diệp Thiên đồng tử co rụt lại.

Cái kia lực lượng quá cường đại, e là cho dù ở đỉnh cấp hung thú tầng thứ cũng thuộc về trung đẳng, thậm chí thượng đẳng cấp bậc.

Diệp Thiên thực lực có lẽ có thể khi dễ một cái yếu kém đỉnh cấp hung thú, nhưng bạch sắc cự viên loại này đỉnh cấp hung thú, hắn căn bản không phải đối thủ.

Nhưng, Diệp Thiên vẫn là xuất thủ!

Tiểu Kim là của hắn đệ một cái Thú Sủng, hơn nữa giúp hắn không ít việc, nếu như liền Tiểu Kim đều cứu không được, hắn bắt đầu chẳng phải quá vô dụng.

Huống hồ, vị này bạch sắc cự viên còn không có cường đại đến làm hắn tuyệt vọng trình độ.

Cứu

Diệp Thiên lúc này xuất thủ.

"Tốc độ thiên phú, mở!"

"Lực lượng thiên phú, mở!"

"Phòng ngự thiên phú, mở!"

Từng môn thiên phú mở ra, Diệp Thiên lấy Toàn Thịnh tư thái chém ra Thanh Đồng cấp Đao Kỹ —— Thanh Phong Trảm.

Một đao này không chỉ có đem hết toàn lực, nhưng lại sáp nhập vào hai phần đao ý, cái này hai phần đao ý chính là Diệp Thiên mấy tháng này nỗ lực thành quả một trong.

Đao ý gia trì phía dưới, đao mang kinh sợ hư không, tràn đầy phong mang khí tức, phảng phất có thể mở ra hư không một dạng.

Chỉ thấy sáng chói thanh sắc đao mang phảng phất hóa thành Thương Thiên chi nhận nghịch trảm thương khung, nghênh đón bạch sắc cự viên bàn tay.

Ầm ầm! ! ! !

Thanh sắc đao mang chém vào bạch sắc cự viên trên bàn tay, thành công chặt đứt một ít bạch mao, ở bạch sắc cự viên lòng bàn tay để lại một đạo dấu vết, nhưng là vẻn vẹn như thế, liền da tuy nhiên cũng không có thể đánh vỡ.

"Tiểu Kim, chạy mau!"

Diệp Thiên hô to.

Tiểu Kim vội vã hội ý, khởi động đỉnh cấp tốc độ, cấp tốc chạy, mà Diệp Thiên theo sát phía sau.

Bạch sắc cự viên nổi giận, nó lại bị một chỉ tiểu ba trùng cho để đùa, đây là sỉ nhục!

Oanh

Bạch sắc cự viên một quyền đánh giết tới.

Hư không chấn động, vô số đại thụ hóa thành bột mịn, mà Diệp Thiên cũng cảm thấy một cỗ Chí Cường lực lượng đánh tới, trở tay toàn lực nhất đao bổ tới.

Oanh một tiếng!

Đến mạnh lực lượng trực tiếp đem Diệp Thiên thân thể đánh bay, nguyên lực hộ tráo trong nháy mắt nghiền nát, liền nhục thân cũng xuất hiện rất nhiều khe nứt vết tích.

Nhưng ở đỉnh cấp khép lại thiên phú dưới tác dụng, thương thế thoáng qua khôi phục lại.

"Tốt cường đại lực công kích, tuyệt đối có 3000 vạn cân chi lực!"

Diệp Thiên tính ra nói.

Thân thể hắn lực lượng là 20 vạn cân, ở lực lượng thiên phú tăng phúc dưới có thể đạt được 200 vạn cân, lại trải qua Thanh Phong Trảm 6 lần tăng phúc, thì có thể đạt được 1200 vạn cân lực công kích, lại tăng thêm nguyên lực có thể đạt được 2400 vạn cân chi lực, mà bạch sắc cự viên có thể ung dung đánh vỡ hắn công kích, còn đem hắn thương tổn đến trình độ này, tuyệt đối sở hữu 3000 vạn cân chi lực!

"Kiểm tra!"

Trong thời gian ngắn, bạch sắc cự viên thiên phú tình huống bị Diệp Thiên động tất.

Chủng loại: Titan Sâm Viên

Huyết mạch thiên phú: Đỉnh cấp

Lực lượng thiên phú: Sơ cấp

"Ta đi, dĩ nhiên là đỉnh cấp huyết mạch, nhưng lại sở hữu sơ cấp lực lượng thiên phú! Đầu này Titan rừng rậm tuyệt đối không có trưởng thành đến cực hạn, bằng không nhất chiêu cũng đủ để miểu sát ta, thậm chí ngay cả đỉnh cấp khép lại thiên phú đều không biện pháp để cho ta sống sót!"

Diệp Thiên kinh hãi nói.

Trốn

Hắn vạn vạn không phải là đối thủ.

Nguyên bản hắn đang còn muốn Tiểu Thiên Diệp sâm Lâm Đa nán lại một đoạn thời gian, hiện tại xem ra là không được.

Đáng được ăn mừng giống như, đầu này Titan Sâm Viên tốc độ không nhanh, hắn cùng Tiểu Kim vẫn là có hi vọng chạy trốn.

Oanh

Titan Sâm Viên lần nữa ra quyền, đánh về phía Diệp Thiên, nhưng vẫn cũ không có giết chết Diệp Thiên, chỉ là thương tổn tới Diệp Thiên, mà Diệp Thiên ở đỉnh cấp khép lại thiên phú dưới lại khôi phục lại, dường như một cái đánh bất tử tiểu cường giống nhau.

Một lần lại một lần tập kích, mà mỗi một lần Diệp Thiên đều thành công còn sống.

Cứ như vậy, Diệp Thiên cùng Tiểu Kim dần dần hướng Tiểu Thiên Diệp ngoài rừng rậm mặt chạy nhanh mà đi.

Xôn xao!

Trước mắt quang mang lóe lên, Diệp Thiên phát hiện mình cùng Tiểu Kim thành công trốn ra Tiểu Thiên Diệp rừng rậm, bên ngoài là một mảnh diện tích chi địa..

---

Chương 60: Đại căn cứ tin tức « canh thứ sáu, cầu hoa tươi »

Chương 60: Đại căn cứ tin tức « canh thứ sáu, cầu hoa tươi »

Đi tới Tiểu Thiên Diệp ngoài rừng rậm mặt, Diệp Thiên cùng Tiểu Kim tốc độ khả năng liền có thể chân chính phát huy được, bởi vì phía ngoài chướng ngại vật rất ít, bọn họ lấy tốc độ cực cao chạy nhanh, không đến mức đụng vào đồ đạc.

So sánh ở Tiểu Thiên Diệp rừng rậm bất đắc dĩ, nơi đây mới thật sự là Thiên Địa.

Diệp Thiên trực tiếp cưỡi ở Tiểu Kim trên người, mà Tiểu Kim dốc hết sức, 25 lần vận tốc âm thanh mở ra, hóa thành một đạo lưu quang ở đại địa bên trên nhanh chóng chạy nhanh.

Phía sau.

Titan Sâm Viên truy kích ra khỏi Tiểu Thiên Diệp rừng rậm, thấy tốc độ của mình không bằng Tiểu Kim, khó có thể đuổi theo Tiểu Kim, chỉ có thể vỗ chính mình ngực miệng rít gào vài tiếng, sau đó bất đắc dĩ trở về Tiểu Thiên Diệp rừng rậm.

Thấy Titan Sâm Viên không có truy kích trở về, Diệp Thiên vội vã làm cho Tiểu Kim dừng lại.

Lúc này, bọn họ khoảng cách Lâm Hải căn cứ rất xa, đoán chừng có mấy trăm dặm xa.

Bởi vì hắn không dám hướng phía Lâm Hải căn cứ phương hướng chạy, còn nữa Lâm Hải căn cứ khoảng cách Tiểu Thiên Diệp rừng rậm vẫn là quá gần, nếu thật là chạy tới Lâm Hải căn cứ, nói không chừng Titan rừng rậm liền truy kích tới rồi, đây tuyệt đối là Lâm Hải căn cứ Đại Tai Nạn.

Vì Lâm Hải căn cứ an toàn, hắn làm cho Tiểu Kim hướng phía khác một cái phương hướng chạy vội, cùng Lâm Hải căn cứ dịch ra.

Sau đó, Diệp Thiên cùng Tiểu Kim tìm kiếm phản hồi Lâm Hải căn cứ đường, khoảng chừng tốn nửa giờ mới(chỉ có) cuối cùng tìm được Lâm Hải căn cứ.

Đương nhiên, hắn sẽ không thừa nhận chính mình kém chút nữa tìm không được đường sự tình.

Lâm Hải căn cứ.

Làm Diệp Thiên cưỡi Tiểu Kim trở lại thời điểm, lần nữa chấn kinh rồi vô số người.

Hàng phục hung thú, đây chính là rất nhiều người đều không biện pháp làm được sự tình a, bởi vì hung thú đại bộ phận trí tuệ thấp kém, áp căn bản không hề đầu hàng khái niệm.

Ở hung thú trong lòng chỉ có địch nhân chết hoặc là chính mình chết cái này hai loại khả năng, không biết bao nhiêu Đại Võ Giả muốn hàng phục một chỉ trung cấp hung thú, nhưng kết quả đều thất bại.

Mà Diệp Thiên dĩ nhiên hàng phục Kim Ti Long Báo loại này cao cấp hung thú, nếu là bọn họ biết Tiểu Kim sở hữu đỉnh cấp tốc độ thiên phú, sợ rằng sẽ đố kị đến chết, hung thú như vậy giá trị khả năng liền quá cao.

Nếu không là Thú Sủng không cách nào giao dịch, bằng không tuyệt đối có người hoa giá cả to lớn mua sắm Tiểu Kim.

Trong nhà.

Diệp Vũ thấy được thân thể chừng mười thước Tiểu Kim, có chút sợ hãi, bởi vì Tiểu Kim khí tức quá cường đại, vừa mới trở thành võ giả nàng căn bản khó có thể chịu đựng Tiểu Kim khí tức.

"Tiểu Kim, thu liễm khí tức!"

Diệp Thiên đập Tiểu Kim đầu, vội vàng nói.

"Chủ nhân "

Tiểu Kim ngoắc ngoắc cái đuôi, có chút ủy khuất hướng phía Diệp Thiên gầm nhẹ một tiếng, chợt vẫn là đàng hoàng thu liễm khí tức, nếu không phải thân thể khổng lồ, bằng không thật đúng là giống như một chỉ con mèo nhỏ.

"Muội muội, đây là Tiểu Kim, ta thu phục Thú Sủng! Các ngươi quen nhau một cái! Yên tâm, Tiểu Kim sẽ không làm thương tổn ngươi."

Diệp Thiên hướng muội muội của mình giới thiệu Tiểu Kim.

Tại hắn cổ vũ dưới, muội muội Diệp Vũ rốt cuộc hướng Tiểu Kim chào hỏi: "Tiểu Kim, ngươi tốt, ta gọi Diệp Vũ!"

Tiểu Kim tựa đầu thặng, cùng Diệp Vũ đầu nhỏ đụng một cái, tỏ vẻ hữu hảo.

Nó có biết trước mắt tiểu bất điểm là chủ nhân mình muội muội, thậm chí là về sau chính mình đảm bảo hộ tống đối tượng.

Không sai, Diệp Thiên đã đã nói với hắn, sau này hắn không có ở đây thời điểm, chính là nó Tiểu Kim phụ trách bảo hộ Diệp Vũ an toàn.

Đối với chủ nhân mệnh lệnh, nó có thể không dám vi phạm, sở dĩ trước trước giờ cùng Diệp Vũ làm quan hệ tốt.

Ngày này.

Võ Các.

Diệp Thiên lấy Lâm Hải căn cứ đệ nhất cường giả thân phận cùng vũ các các chủ gặp mặt.

Lần này, hắn là tìm đến vũ các các chủ có chuyện gì thương nghị.

Vũ các các chủ vẫn rất thần bí, có rất ít người gặp qua hắn, nếu không là Diệp Thiên thân phận, đối phương cũng sẽ không thấy Diệp Thiên.

Nguyên bản Diệp Thiên cho rằng vũ các các chủ rất lớn tuổi, nhưng thật nhìn thấy vũ các các chủ sau đó, mới phát hiện vũ các các chủ mới(chỉ có) hơn ba mươi tuổi bộ dạng, mà đối phương thiên phú thập phần bất phàm.

Nhân loại: Nhạc Trọng

Tu luyện thiên phú: Cao đẳng

Kiếm pháp thiên phú: Trung đẳng

Lực lượng thiên phú: Sơ đẳng

Cao đẳng tu luyện thiên phú không coi vào đâu, Thiết Nha căn cứ như vậy cỡ trung căn cứ đều có không ít cao đẳng tu luyện thiên phú, mà Nhạc Trọng thân là Lâm Hải căn cứ vũ các các chủ, đến từ chính một cái đại căn cứ, cao đẳng tu luyện thiên phú chỉ có thể coi là một cái tiểu thiên tài mà thôi.

Nhưng trung đẳng kiếm pháp thiên phú và sơ đẳng lực lượng thiên phú liền thập phần bất phàm, hai người là có thể cùng cộng lại, bởi vậy có thể thấy được Nhạc Trọng thực lực cường đại, so với tôn gia Tôn Không đám người càng cao một bậc.

"Gặp qua các chủ!"

Diệp Thiên khách khí nói.

Nhạc Trọng vội vàng nói: "Ta bất quá là Lâm Hải căn cứ một cái Võ Các phân các các chủ mà thôi, diệp tông sư quá khách khí, không biết diệp tông sư vì sao phải thấy ta ?"

Đối với Nhạc Trọng xưng hô, Diệp Thiên không có phản bác, hắn đương đắc một tiếng Tông Sư danh xưng là.

"Nhạc các chủ đến từ chính đại căn cứ a, ta muốn biết rõ làm sao đi đại căn cứ ?"

Diệp Thiên nói thẳng hỏi.

Nhạc Trọng mỉm cười, hắn không hiếu kỳ Diệp Thiên vấn đề, dù sao Diệp Thiên trẻ tuổi như vậy cũng đã vô địch với Lâm Hải căn cứ, nhân vật thiên tài như vậy làm sao có khả năng cúi đầu với nhỏ yếu Lâm Hải căn cứ đâu, nhất định là hướng tới đại căn cứ.

Nhạc Trọng không có giấu diếm, nói ra: "Ta đến từ với Ma Hải đại căn cứ, khoảng cách Lâm Hải căn cứ có 3000 cây số lộ trình, điểm này lộ trình đối với Tông Sư mà nói cũng không coi là xa xôi, then chốt đoạn đường này quá nguy hiểm, thậm chí vận khí không tốt, còn có thể đụng tới đỉnh cấp hung thú. Vì vậy mà cách mỗi một năm, đại căn cứ mới có thể phái người đi tới Lâm Hải căn cứ. Mà Lâm Hải căn cứ chân chính đại căn cứ thế lực phân bộ chỉ có hai cái, một cái chính là chúng ta Võ Các phân bộ, còn có một cái chính là Lâm Hải căn cứ ngân hàng. Cái này ngân hàng lệ thuộc vào Ma Hải ngân hàng. Ma Hải ngân hàng rất ít phái người tới, ngược lại là chúng ta Võ Các một năm một lần phái người tới quy củ thủy chung không thay đổi."

"Nhạc các chủ, ý của ngươi là chỉ có một năm một lần Võ Các phái người lúc tới, ta mới có thể theo vũ các Võ Giả tiến nhập đại căn cứ sao? Đơn độc một cái người đi không được được không ?" Diệp Thiên hỏi.

Nhạc Trọng cười hỏi "Đơn độc đi là không được, diệp tông sư cũng không hiểu rõ đại căn cứ a ?"

"Không biết!" Diệp Thiên gật đầu.

Nhạc Trọng giải thích: "Hơn một trăm năm trước, Lam Tinh diện tích rất nhỏ, thành thị cùng thành thị trong lúc đó rất gần gũi, nhưng ngày tận thế tới, vực ngoại hung thú đi qua không gian liệt phùng hàng lâm, mà Địa Cầu chẳng những sinh ra Nguyên Khí, cũng biến thành không gì sánh được cự đại, suy đoán là làm lớn ra gấp mấy trăm lần, nhưng đến cùng biến to được bao nhiêu, không người nào có thể biết. Ngay từ đầu, nhân loại số lượng xác thực súc giảm rất nhiều, nhưng cái này một trăm năm gian, nhân loại đại căn cứ từng cái chiếm cứ mảng lớn lãnh địa, chủ trương nhiều hơn sinh dục, vì vậy mà mỗi cái đại căn cứ nhân khẩu vô cùng nhiều, kỹ thuật cũng phi thường phát triển, nhân tài cũng rất nhiều. Ngươi cũng đã biết Ma Hải đại căn cứ lại có bao nhiêu người ?"

"100 vạn ?"

Diệp Thiên nói ra một con số.

Nhạc Trọng trầm giọng nói: "Là 1000 vạn!"

"Cái gì!"

Diệp Thiên là thật chấn kinh rồi.

Đây chính là mạt thế a, một cái đại căn cứ lại có 1000 vạn người, quả thực sánh ngang kiếp trước đỉnh cấp thành thị cấp một a!

"1000 vạn nhân khẩu, hội tụ lực lượng bực nào to lớn, mà Ma Hải đại căn cứ ở vô số người kiến tạo dưới kỳ thực cùng hơn một trăm năm trước đại đô thị không khác nhau gì cả. Rất nhiều khoa học gia lợi dụng nguyên lực thay thế điện lực, thậm chí ngay cả nguyên lực điều hòa, nguyên lực Sedan, nguyên lực thang máy chờ(các loại) đều có, mà toàn bộ Ma Hải đại căn cứ thậm chí bị một tòa khổng lồ nguyên lực trận pháp bao trùm, hung thú căn bản không đánh vào được, mà tiến vào Ma Hải đại căn cứ thì cần muốn thân phận nghiệm chứng, mỗi cái Lâm Hải đại căn cứ người đều có một Trương Nguyên lực thẻ căn cước, có tấm thẻ này mới có thể tự do xuất nhập Ma Hải đại căn cứ!" Nhạc Trọng lại nói.

"Nguyên lực thẻ căn cước!"

Diệp Thiên rốt cuộc hiểu rõ vì sao đơn độc một cái người không có biện pháp tiến nhập Ma Hải đại căn cứ, bởi vì vào không được, chỉ có theo vũ các Võ Giả mới có thể tiến nhập Ma Hải đại căn cứ.

"Nhạc các chủ, vũ các nhân đại khái còn bao lâu mới đến ?"

Diệp Thiên hỏi chính mình vấn đề quan tâm nhất.

"Chuyến lần sau là một tháng sau!"

Nhạc Trọng trả lời..

---

Chương 61: Chuẩn bị ly khai « canh thứ bảy, cầu hoa tươi »

Chương 61: Chuẩn bị ly khai « canh thứ bảy, cầu hoa tươi »

Cùng Nhạc Trọng hàn huyên thật lâu, Diệp Thiên rốt cuộc đối với Ma Hải đại căn cứ tình huống giải một ít.

Nhưng Nhạc Trọng nói chỉ là rất thông thường đồ đạc, còn như tương đối bí ẩn tin tức, lại một điểm đều không có đề cập.

Trước khi đi.

"Nhạc các chủ, không biết ngươi có biết hay không Nhạc Linh ?"

Diệp Thiên đột nhiên hỏi.

Nhạc Trọng họ Nhạc, mà Nhạc Trọng cũng họ Nhạc, thêm lên hai người đều là người Võ Các, nói không chừng hai người trong lúc đó có chút quan hệ.

Hắn chỉ là hiếu kỳ, sở dĩ thuận miệng hỏi thăm.

"Nhạc Linh cùng ta đều thuộc về nhạc gia, nhạc gia là Võ Các một trong tam đại thế gia, chưởng quản vũ các một phần ba. Bất quá, ta chỉ là nhạc gia chi mạch tộc nhân, mà Nhạc Linh cũng là Chủ Mạch tiểu thư, bối cảnh thập phần thâm hậu, địa vị của nàng có thể xa cao hơn ta!" Nhạc Trọng nói rằng.

"Quả nhiên!"

Diệp thiên biết chính mình đoán trắc đúng, Nhạc Linh thân phận quả nhiên không đơn giản, liền Nhạc Trọng thân phận đều kém xa Nhạc Linh, có thể thấy được Nhạc Linh địa vị cao, cũng khó trách có Đại Võ Giả đầy tớ theo.

Tuy nói cái kia vị Đại Võ Giả không phải rất mạnh, nhưng có thể an bài một vị Đại Võ Giả cho một vị tinh anh Võ Giả thành tựu người hầu, cái này liền rất kinh người.

Ở Lâm Hải căn cứ, Đại Võ Giả cao cao tại thượng, ai sẽ cho một cái tinh anh Võ Giả làm người hầu a, cũng chỉ có nhạc gia như vậy đại gia tộc mới có thể làm như vậy rồi.

"Nhạc các chủ, một tháng sau, ta lại tới quấy rầy!"

Diệp Thiên cáo từ.

. . .

Về đến nhà, Diệp Thiên bắt đầu suy nghĩ kế tiếp an bài.

Từ Nhạc Trọng trong miệng biết được, Lâm Hải căn cứ kim tạp cùng với Tiền Tệ có thể ở Ma Hải căn cứ Ma Hải ngân hàng trao đổi thành Ma Hải đại căn cứ tiền, bởi vì lưỡng địa ngân hàng là một nhà, có thể liên hệ trao đổi, nhưng trao đổi tỉ lệ cũng chỉ có 2-1.

Nói cách khác, Lâm Hải căn cứ hai khối tiền có thể đổi thành Ma Hải đại căn cứ một khối tiền.

Loại này trao đổi dường như rất thua thiệt, nhưng trên thực tế là một điểm không thua thiệt, bởi vì rất nhiều ở Lâm Hải căn cứ tương đối vật trân quý có lẽ ở Ma Hải đại căn cứ lại khá là rẻ, giá hàng là không cùng một dạng.

"Còn có một tháng sẽ phải rời khỏi Lâm Hải căn cứ, có ít thứ nên xử lý xong, bằng không ở lại Lâm Hải căn cứ cũng là lãng phí!"

Diệp Thiên thầm nghĩ.

Trong đó trước hết phải xử lý chính là những thứ kia trung cấp hung thú huyết, vốn là lưu cho Diệp Vũ dùng tu luyện, nhưng chỉ vẻn vẹn thừa lại dưới thời gian một tháng, Diệp Vũ một cái người căn bản chưa dùng hết.

Vì vậy, Diệp Thiên phân ra 1000 phần trung cấp hung thú huyết cho Phong Lang liệp sát tiểu đội, xem như là miễn phí cho bọn hắn, dù sao Phong Lang người này coi như không tệ, cũng coi như là bằng hữu của hắn.

Còn như những thứ khác trung cấp hung thú huyết, Diệp Thiên đại bộ phận bán cho Võ Các, tổng cộng bán 10 ức đồng tiền.

10 ức nhìn như rất nhiều, nhưng đối với Diệp Thiên như vậy Võ Giả mà nói chỉ là một số tiền nhỏ mà thôi.

Ngoại trừ hung thú huyết, Diệp Thiên tồn trữ lên đại lượng dược liệu cũng nhất nhất bán ra, tổng cộng bán 4 ức.

Hiện tại ở nhà này biệt thự, Diệp Thiên liền không có bán, nói không chừng một ngày kia hắn trở lại thăm một chút đâu, đến lúc đó... ít nhất ... Có một cái chỗ đặt chân.

Thời gian một tháng, Diệp Thiên cơ bản không có đi ra ngoài liệp sát hung thú, mà là chuyên chú tu luyện, nhưng là vẻn vẹn chỉ là đem lực lượng tăng lên tới 23 vạn cân chi lực mà thôi.

Thời gian một tháng đề thăng 3 vạn cân lực lượng, cái tốc độ này đã thập phần nhanh, đè theo tốc độ này lời nói, một năm có thể đề thăng 36 vạn cân chi lực.

Tuy nói tu luyện tới hậu kỳ, lực lượng tốc độ tăng lên biết yếu bớt, nhưng Diệp Thiên có thể có hi vọng ở trong vòng ba năm đề thăng tới 100 vạn cân Đại Võ Giả cực hạn tầng thứ, sau đó một lần hành động bước vào đến cảnh giới tông sư.

"Ba năm thành tựu Tông Sư, cái tốc độ này đủ để cho vô số Võ Giả ước ao, dù sao bọn họ cả đời đều không hy vọng tấn thăng đến Tông Sư tầng thứ. Huống hồ, cái này còn vẻn vẹn chỉ là đỉnh cấp tu luyện thiên phú, ta cũng không tin Ma Hải đại căn cứ liền không có càng cao tầng thứ tu luyện thiên phú ? Nếu là ta phục chế càng cao tầng thứ thiên phú, thành tựu tông sư thời gian biết rút ngắn rất nhiều!"

Phục chế càng cao tầng thứ tu luyện thiên phú, đây cũng là Diệp Thiên vội vã đi Ma Hải đại căn cứ một trong những nguyên nhân.

Nếu như vẫn đứng ở Lâm Hải căn cứ nói, hắn căn bản không cơ hội phục chế đến càng cao tầng thứ tu luyện thiên phú, bởi vì tu luyện thiên phú thuộc về nhân loại, chỉ có nhân loại trên người mới có tu luyện thiên phú, hung thú trên người huyết mạch thiên phú là không phải thích hợp hắn.

"Muội muội, chúng ta đi thôi!"

Diệp Thiên đối chính ở thu dọn đồ đạc Diệp Vũ nói rằng.

Diệp Vũ dọn dẹp đồ đạc đều là của nàng một ít tiểu vật phẩm, không có giá trị gì, nhưng rất có hoài niệm ý nghĩa, nếu không là không thể mang nhiều lắm, bằng không nàng thậm chí muốn trong nhà tất cả mọi thứ mang đi.

Diệp Vũ đủ để chứa ba cái bọc lớn, toàn bộ treo ở Tiểu Kim trên người.

Chợt, Diệp Thiên cùng Diệp Vũ mới(chỉ có) cưỡi Tiểu Kim ly khai trung ương hoa viên tiểu khu, đi tới Lâm Hải căn cứ bắc môn.

Lúc này, Nhạc Trọng liền tại bắc môn hậu.

Làm Diệp Thiên đi tới bắc môn thời điểm, không phải chỉ nhìn thấy được Nhạc Trọng, còn chứng kiến bảy tám cái Võ Giả.

Lâm Vạn Lý, Tông Sư lý lão đầu, cùng với còn lại vài tên Đại Võ Giả, đều là Lâm Hải căn cứ nổi tiếng đại nhân vật.

"Bọn họ chắc cũng là đi Ma Hải đại căn cứ, nhưng mục đích khẳng định theo ta không giống với!"

Diệp Thiên suy đoán.

Hắn là đi Ma Hải đại căn cứ định cư, mà Lâm Vạn Lý đám người nhất định là không cách nào buông tha Lâm Hải căn cứ toàn bộ, bởi vì bọn họ rất khó có tiến bộ không gian, đi Ma Hải đại căn cứ cũng không biện pháp tăng thực lực lên, còn không bằng đứng ở Lâm Hải căn cứ.

Tối thiểu ở Lâm Hải căn cứ, bọn họ chính là đại nhân vật, nếu là đi Ma Hải đại căn cứ nói, ngoại trừ Tông Sư lý lão đầu bên ngoài, những người khác cũng phải cụp đuôi làm người, căn bản không được tự nhiên.

"Diệp tông sư!"

Lâm Vạn Lý đám người thấy được Diệp Thiên, từng cái hơn một nghìn chào hỏi.

"Diệp tông sư, ngươi đây là muốn ly khai Lâm Hải căn cứ không trở lại sao?"

Lý lão đầu nhìn Tiểu Kim trên người mấy cái bọc lớn, hiếu kỳ hỏi.

"Ân, ta chuẩn bị đi Ma Hải đại căn cứ định cư, có lẽ về sau có thời gian rồi trở về a!"

Diệp Thiên thuận miệng hồi đáp.

Lý lão đầu vừa nghe, nhất thời vui vẻ.

Diệp Thiên vừa đi, ở Lâm Hải căn cứ liền không có người có thể áp chế hắn, hắn chính là Lâm Hải căn cứ duy nhất Tông Sư, cũng là đệ nhất cường giả.

Mà có Diệp Thiên ở đây, hắn luôn là thập phần biệt khuất, căn bản không dám kiêu ngạo.

Sở dĩ, Diệp Thiên rời đi, hắn là hưng phấn nhất một cái.

Đương nhiên, ở Diệp Thiên trước mặt, hắn không dám biểu lộ quá kích động, chỉ có thể đem vui sướng trong lòng áp chế ở ở sâu trong nội tâm.

Chờ đợi khoảng chừng một canh giờ, Diệp Thiên rốt cuộc thấy được một chi thương đội tới.

Rầm rầm rầm! ! ! !

Mặt đất bắt đầu chấn động lên, từng cái khổng lồ hung thú kéo đại lượng hàng hóa tới.

"Thương đội tới!"

Nhạc Trọng lớn tiếng nói.

Lâm Vạn Lý đám người không phải lần thứ nhất nhìn thấy chi này thương đội, vì vậy mà một điểm không kỳ quái, mà Diệp Thiên cùng Diệp Vũ lại hết sức tò mò mà nhìn chằm chằm vào xa xa thương đội.

"Dĩ nhiên dùng khổng lồ như thế hung thú thành tựu thương đội tọa kỵ, dùng để vận chuyển hàng hóa!"

Diệp Thiên giờ khắc này rốt cuộc nhận thức đến vũ các cường đại rồi, tuyệt đối không phải một dạng thế lực có thể so sánh..

---

Chương 62: Ma Hải đại căn cứ « đệ bát càng, cầu hoa tươi »

Chương 62: Ma Hải đại căn cứ « đệ bát càng, cầu hoa tươi »

Thương đội đi tới bắc môn, Nhạc Trọng tiến lên cùng thương đội một gã Đại Võ Giả trao đổi hàng hóa giao tiếp vấn đề.

Những hàng hóa này đều là từ đại căn cứ chở tới đây, vận đến Lâm Hải căn cứ tới buôn bán, đổi thành còn lại các loại tài nguyên.

Những tư nguyên này là đại căn cứ thiếu hụt, tỷ như một ít dược liệu, đặc định hung thú tài liệu các loại chờ(các loại) mà đại căn cứ có thể cung cấp rất nhiều chữa thương dược vật, Nguyên Binh chờ(các loại) thành phẩm hàng hóa.

Hai cái căn cứ hàng hóa trao đổi, đối với song phương đều có chỗ tốt, mà Võ Các từ đó cũng có thể kiếm lấy đại lượng lợi nhuận.

Nhạc Trọng phái người xử lý hàng hóa, mà quá trình này cần một hai giờ.

Lý lão đầu đám người biết phải đợi không ít thời gian, vì vậy mà từng cái nhắm mắt nghỉ ngơi, mà Diệp Thiên thì hiếu kỳ phải xem hướng về phía những thứ kia khổng lồ hung thú.

Những hung thú này đều là cùng một loại hung thú, tương tự với voi, nhưng so với voi còn muốn khổng lồ vài lần, lại trên người có thật dầy lân giáp.

Hung thú khoảng cách Diệp Thiên không phải rất xa, Diệp Thiên tự nhiên có thể ung dung chứng kiến những thứ này hung thú thiên phú tình huống.

Chủng loại: Man lực giáp tượng

Huyết mạch thiên phú: Trung đẳng

Phòng ngự thiên phú: Sơ đẳng

Lực lượng thiên phú: Sơ đẳng

"Thiên phú không tệ a!"

Diệp Thiên kinh ngạc.

Loại này man lực giáp tượng dĩ nhiên sở hữu hai cái thiên phú đặc thù, tuy nói cũng chỉ là sơ đẳng thiên phú, nhưng ở hung thú bên trong vậy cũng thuộc về tốt, đáng tiếc duy nhất giống như, huyết mạch của bọn họ thiên phú chỉ có trung đẳng, đã định trước bọn họ khó có thể trở thành cường đại hung thú.

"Tuy là trung đẳng, nhưng từ khí tức nhìn lên, bọn họ đều phát triển đến cực hạn, đạt tới cao cấp hung thú tầng thứ, có phòng ngự thiên phú cùng lực lượng thiên phú gia trì, ở cao cấp hung thú bên trong ứng chúc với trung đẳng thực lực!" Diệp Thiên phán đoán.

Man lực giáp thân voi thân thể khổng lồ, thực lực nói có cao hay không, nói thấp cũng không thấp, phỏng chừng cũng rất tốt thuần hóa, xác thực thích hợp dùng để kéo vận chuyển hàng hóa thua.

Nửa giờ trôi qua.

Nhạc Trọng cùng thương đội hàng hóa cơ bản giao tiếp hoàn tất, thương đội chuẩn bị phản hồi Ma Hải đại căn cứ.

Chuyến đi này muốn trở lại nói, hoặc là chờ(các loại) một năm sau đó, hoặc là trực tiếp ly khai Ma Hải đại căn cứ.

Tiến nhập Ma Hải đại căn cứ tương đối khó khăn, nhưng ly khai lại tương đối dễ dàng.

Lâm Vạn Lý đám người chính là chuẩn bị ở Ma Hải đại căn cứ ngây người một hai tháng, mua sắm vật phẩm cần thiết, lại trở về trở về Lâm Hải đại căn cứ, chỉ phải cẩn thận một chút lời nói, gặp phải nguy hiểm khả năng tính cũng không phải quá lớn.

"Theo thương đội nói, một người 1000 vạn đồng tiền, miễn phí đưa vào bằng chứng!"

Thương đội một vị Đại Võ Giả đi tới Diệp Thiên đám người trước mặt, nói rằng.

Cho

Lâm Vạn Lý lấy ra mười tấm kim tạp đưa cho thương đội Đại Võ Giả.

Lý lão đầu mặc dù là Tông Sư, nhưng là không thể phá hư quy củ, hắn bất quá là thông thường tiểu Tông Sư mà thôi, còn không có biện pháp phá hư vũ các quy củ, hơn nữa trong thương đội cũng có một vị Tông Sư tọa trấn, chỉ là đứng ở một chiếc man lực giáp tượng kéo trên xe, không có xuống tới mà thôi.

Sở dĩ, lý lão đầu không dám không trả tiền.

"Ngươi cần trả 3000 vạn khối, Thú Sủng cũng muốn trả tiền!"

Thương đội Võ Giả chỉ vào Tiểu Kim nói.

3000 khối đối với Diệp Thiên mà nói chỉ là con số nhỏ, hắn trực tiếp thanh toán, chưa có cùng thương đội tranh luận cái gì.

Rất nhanh, thương đội ly khai.

Lý lão đầu đám người là không có tư cách ngồi ở man lực giáp tượng ở trên, chỉ có thể theo chạy, mà Diệp Thiên cùng Diệp Vũ thì tương đối thư thái, ngồi ở Tiểu Kim trên lưng, tuyệt không xóc nảy, quả thực thích ý không gì sánh được.

Man lực giáp tượng không có chạy thật nhanh, mà là lấy 100 mét mỗi giây tốc độ chạy, tốc độ như vậy đích xác rất chậm, nhưng không có biện pháp, nơi này là dã ngoại, hơn nữa Lâm Hải căn cứ cùng Ma Hải đại căn cứ trong lúc đó ngăn cách lấy vô số hung thú, lại điều này đường bộ còn không có đả thông.

Nếu như chạy quá nhanh, hàng hóa dễ dàng hất bay không nói, còn dễ dàng đánh lên cái khác hung thú, đến lúc đó phiền phức liền lớn.

Lấy man lực giáp tượng tốc độ, vượt qua 3000 km lộ trình, khoảng chừng cũng liền tám chín giờ, thời gian này không lâu lắm.

Dọc theo đường đi.

Diệp Thiên phát hiện rất nhiều hung thú, nhưng đại bộ phận hung thú cảm nhận được man lực giáp tượng khí tức bỏ chạy mở, dù sao một đám cao cấp hung thú lực uy hiếp vẫn là rất mạnh, một dạng hung thú là không dám tới gần thương đội.

Thương đội không sợ cao cấp hung thú, chính là lo lắng đỉnh cấp hung thú xuất hiện.

Bất quá gặp phải đỉnh cấp hung thú khả năng tính cũng không phải rất lớn, bởi vì thương đội đi điều này đường bộ là tương đối an toàn đường bộ, đi vòng không ít đỉnh cấp hung thú lãnh địa, chỉ cần không phải quá xui xẻo, cơ bản sẽ không xảy ra chuyện.

Cửu giờ trôi qua.

Diệp Thiên ngồi ở Tiểu Kim trên lưng, ánh mắt nhìn về nơi xa, thị lực cực tốt hắn rất nhanh liền thấy được một tòa vô cùng to lớn thành thị.

Tòa thành thị này tương đối gần hải căn cứ không biết lớn bao nhiêu lần, nhưng cũng không có tường thành bảo hộ, chỉ có một tòa nhàn nhạt màn sáng đem trọn thành phố bao trùm ở.

"Ma Hải đại căn cứ!"

Diệp Thiên lẩm bẩm nói.

Cùng Ma Hải đại căn cứ so sánh với, Lâm Hải căn cứ không thể nghi ngờ là một cái lạc hậu địa phương nhỏ, hai người giống như hiện đại thành thị cùng cổ đại thành thị phân biệt.

Làm cho Diệp Thiên càng hiếu kỳ hơn không thể nghi ngờ là cái kia bao trùm toàn bộ Ma Hải đại căn cứ cự đại màn sáng, có người nói đây là trận pháp, nhưng không biết là làm sao xây dựng nổi.

Một phút đồng hồ sau.

"Đến rồi!"

Thương đội lĩnh đội Võ Giả lớn tiếng nói.

"Các ngươi cầm tiến nhập bằng chứng ly khai a!"

Lĩnh đội Đại Võ Giả đem một trang giấy bằng chứng cho Diệp Thiên bọn họ, xua đuổi Diệp Thiên đi.

Ma Hải đại căn cứ có rất nhiều nhập khẩu, những thứ này nhập khẩu không ánh sáng màn bao trùm, có thể đi vào, nhưng cần bằng chứng hoặc là nguyên lực thẻ căn cước, bằng không phát hiện tự tiện xông vào Ma Hải đại căn cứ nói, coi như là Tông Sư cũng phải chết.

Diệp Thiên cầm ba trương bằng chứng, xuyên qua nhập khẩu, tiến nhập Ma Hải đại căn cứ, chợt cùng lý lão đầu đám người tách ra.

Lý lão đầu đám người hiển nhiên có cùng với chính mình chuyện tình đi làm, huống hồ hắn cùng với lý lão đầu đám người sau khi tách ra, sau này nói không chừng cũng không sao đồng thời xuất hiện, tự nhiên không cần thiết ở cùng nhau.

Ma Hải đại căn cứ đường phố thập phần rộng, coi như là Tiểu Kim đi ở trên đường phố cũng sẽ không hiện ra quá lớn, đây là Ma Hải đại căn cứ cố ý như vậy kiến tạo, chính là vì hung Thú Sủng vật mà suy tính.

Diệp Thiên hỏi thăm một số người, rốt cuộc tìm được công việc Ma Hải đại căn cứ cư dân thân phận địa phương.

Ma Hải cư dân cục.

Đứng ở Ma Hải cư dân cục chỗ ở cao ốc cao chọc trời trước, Diệp Thiên bỗng nhiên có loại về tới kiếp trước cảm giác, kỳ thực loại cảm giác này là tới đến Ma Hải đại căn cứ thì có.

Dù sao Ma Hải đại căn cứ cùng kiếp trước hiện đại hóa thành thị quá giống, chỉ bất quá nơi này động lực là do nguyên lực hợp thành, khắp nơi tràn đầy nguyên lực khí tức, mà toàn bộ đại căn cứ nguyên lực cũng tương đối gần hải căn cứ nồng nặc rất nhiều.

Ở vào tình thế như vậy tu luyện, tốc độ tu luyện khẳng định so với Lâm Hải căn cứ tốt hơn rất nhiều.

Giữa lúc Diệp Thiên muốn đi vào Ma Hải cư dân cục thời điểm, một gã cả người xuyên đồng phục an ninh trang bị Võ Giả ngăn cản Diệp Thiên.

"Vị bằng hữu này, ngươi hung thú không thể vào bên trong!"

Diệp Thiên nhìn trước mắt Võ Giả, lại nhìn một chút Ma Hải cư dân cục đại môn, lại đối so một cái Tiểu Kim hình thể, bất đắc dĩ chỉ có thể đem Tiểu Kim lưu tại bên ngoài, nếu như Tiểu Kim mạnh mẽ đi vào, sợ rằng sẽ tạo thành nhất định phá hư.

"Tiểu Kim, ngươi chờ ta ở bên ngoài, ta đi vào rất mau ra tới!"

Diệp Thiên dặn dò.

"Chủ nhân, ngươi nhanh lên một chút đi ra oa!"

Tiểu Kim có điểm sợ hãi cùng khẩn trương.

Phụ cận đây có người quá nhiều loại, nhưng lại đều là thập phần cường đại nhân loại, nó thậm chí cảm ứng được không ít so với hắn còn hiếu thắng rất nhiều nhân loại, ở nơi này cái Ma Hải cư dân trong cục.

Thân là hung thú, ngốc tại chỗ này cảm giác áp lực quá lớn.

Nếu như Diệp Thiên ở đây, nó còn không sợ, Diệp Thiên vừa đi, nó liền lo lắng cho mình cảnh toàn..

---

Chương 63: Tượng chi lực « thứ chín càng, cầu hoa tươi »

Chương 63: Tượng chi lực « thứ chín càng, cầu hoa tươi »

Đi vào Ma Hải cư dân cục, Diệp Thiên phát hiện nơi đây cũng chẳng có bao nhiêu người.

Bất quá ngẫm lại cũng đúng, nơi này là công việc thân phận địa phương, nhưng Ma Hải đại căn cứ người cơ bản đều có thân phận, trừ phi là nguyên lực thẻ căn cước hư hại, mới có thể tới nơi này tiến hành bổ sung.

Vì vậy mà, tới nơi này làm nghiệp vụ cũng không có nhiều người.

Diệp Thiên đi tới một cái cửa sổ, đem mình tới trải qua hồi báo một cái, điền một đống tư liệu, một bước cuối cùng cần đến lầu mười giao nộp Tiền Tệ có thể thực sự trở thành Ma Hải đại căn cứ cư dân.

Mà cái này cái phí dụng là rất cao, một cái người cần 5000 vạn khối.

Đối với Ma Hải đại căn cứ người thường mà nói, cái giá tiền này không thể nghi ngờ là giá trên trời, nhưng người ngoại lai muốn chân chánh trở thành Ma Hải đại căn cứ một thành viên, chính là cần trả giá đắt giá như vậy giá cả.

Nếu là không có đắt giá như vậy đại giới, bằng không những thứ kia tiểu căn cứ Võ Giả bắt đầu chẳng phải đều muốn dũng mãnh vào đến Ma Hải đại căn cứ ?

Diệp Thiên bây giờ còn chưa có Ma Hải đại căn cứ Tiền Tệ, vì vậy đi một chuyến cách vách Ma Hải ngân hàng, đổi 1 ức đồng tiền, nộp phí dụng, thành công lảm xong hai tấm cư dân nguyên lực thẻ căn cước.

Tiểu Kim là Thú Sủng không cần công việc thẻ căn cước, chỉ cần đi Thú Sủng quản lý cục đăng ký một cái là được rồi.

Sau đó.

Diệp Thiên lại đi Ma Hải ngân hàng làm hai tấm thẻ ngân hàng, tương tự với kiếp trước thẻ ngân hàng, nhưng Ma Hải ngân hàng thẻ ngân hàng không phải thông thường thẻ, nội bộ khắc rõ đơn giản trận pháp văn lộ, có thể tồn trữ tin tức.

Muốn công việc thẻ ngân hàng nhất định phải sở hữu nguyên lực thẻ căn cước, mà Diệp Thiên cùng Diệp Vũ lảm xong nguyên lực CMND sau đó, liền có công việc thẻ ngân hàng tư cách.

Thẻ căn cước làm tốt, thẻ ngân hàng cũng làm xong.

Sau đó, Diệp Thiên đi Thú Sủng quản lý cục vì Tiểu Kim ghi danh một cái

Có thể nói, Diệp Thiên đi tới Ma Hải đại căn cứ cơ bản nhất sự tình đều xử lý tốt.

Kế tiếp còn có một việc tình, đó chính là mua sắm bất động sản.

Diệp Thiên tài chính không ít, trao đổi thành Ma Hải đại căn cứ Tiền Tệ sau đó, cũng có ước chừng tám trăm triệu nhiều, đây là hắn thời gian hai năm tích lũy được tư bản, mua sắm một bộ biệt thự là dư dả.

Ma Hải đại căn cứ trung tâm nhất biệt thự, Diệp Thiên nhất định là mua không nổi, coi như mua được cũng sẽ không đi mua, quá lãng phí.

Trải qua sàng chọn, Diệp Thiên ở Ma Hải đại căn cứ tiếp cận hạch tâm khu vực một cái tiểu khu mua một bộ tiểu hình biệt thự, tốn đại khái 3 ức.

Bộ này biệt thự chỗ tốt lớn nhất chính là sở hữu một bộ cách âm trận pháp, có thể cách âm, sẽ không bị ngoại giới thanh âm quấy rầy. Còn có một cái phòng tu luyện, bên trong nguyên lực so với ngoại giới nồng nặc không ít, có người nói cũng là trận pháp hiệu quả, trong phòng tu luyện tu luyện so với ngoại giới nhanh khoảng ba phần mười.

. . .

"Ca, nơi này chính là chúng ta sau này nhà mới sao?"

Diệp Vũ đi tới biệt thự, hưng phấn mà kêu to.

Nhà này biệt thự mặc dù so sánh lại nguyên lai nhỏ không ít, nhưng chưa từng thấy qua hiện đại hóa biệt thự nàng, cảm thấy nơi đây so với ban đầu biệt thự tốt gấp trăm lần, đối với rất nhiều thứ đều tràn ngập tò mò.

Diệp Thiên tuy nói là lần đầu tiên tới Ma Hải đại căn cứ, cũng là lần đầu tiên nhìn thấy cái thời đại này hiện đại hóa biệt thự, nhưng cái thời đại này biệt thự cùng kiếp trước biệt thự khác biệt không nhiều lắm, hắn sẽ không giống Diệp Vũ cái dạng nào hiếu kỳ.

Kỳ thực, Ma Hải đại căn cứ người nghiên cứu ra được đồ đạc còn hoàn toàn bắt chước hơn một trăm năm trước vật phẩm, vì vậy mà Diệp Thiên một điểm không xa lạ gì.

Mấy ngày kế tiếp.

Diệp Thiên trắng trợn mua sắm sinh hoạt vật phẩm, vì nhà mới hoá trang một cái, miễn cho nhà mới quá mức trống rỗng.

Cùng lúc đó, Diệp Thiên cũng bắt đầu giải khai Ma Hải đại căn cứ toàn bộ.

Phòng tu luyện.

Diệp Thiên nhìn trước mắt mới vừa mua một khối lớn cây cột lớn, đây là đo lực trụ.

Phía trước ở Lâm Hải căn cứ thời điểm, hắn cũng đã gặp loại này đồ vật, nhưng Lâm Hải căn cứ đo lực trang bị không thể nghi ngờ là đơn giản nhất, mà trước mắt căn này đo lực trụ cũng là tương đối cao cấp, thậm chí ngay cả tông sư cấp lực công kích cũng có thể chuẩn xác trắc thí đi ra.

Nhưng làm cho Diệp Thiên tương đối hiếu kỳ là, Ma Hải đại căn cứ đối với Tông Sư trở lên lực công kích không phải dùng cân cái từ ngữ này, mà là dùng tượng.

Một voi chi lực tương đương với 100 vạn cân chi lực.

Cái này tượng không phải thông thường tượng, mà là một loại viễn cổ Mãnh Ma Cự Tượng, cũng là một loại cao cấp hung thú, nhưng thân thể lực lượng cũng là 100 vạn cân chi lực, hầu như tất cả viễn cổ Mãnh Mã Tượng đều là cái này lực lượng trình độ.

Sở dĩ, mọi người dùng tượng thành tựu lực lượng đơn vị, dù sao theo tu luyện càng cao, nếu như còn áp dụng cân nói, động một chút thì là mấy chục triệu cân chi lực, vài ức cân chi lực, nghe vào có điểm quái dị.

Mà tượng cái đơn vị này lại phổ biến bị tông sư môn tán thành, đẳng cấp cũng so với cân cái đơn vị này cao hơn.

Oanh

Diệp Thiên một quyền đánh vào đo lực trụ bên trên, mặt trên xuất hiện một cái 232 356 chữ số, điều này đại biểu Diệp Thiên lực lượng đạt tới 232 356 cân chi lực, độ mạnh yếu tính toán thập phần tinh chuẩn.

Đây là Diệp Thiên thuần túy thân thể lực lượng!

Chợt, Diệp Thiên nếm thử thúc dục giật mình lực lượng thiên phú, lại tăng thêm nguyên lực tăng phúc.

Đánh cho một tiếng, đo lực trụ chấn động, một con số xuất hiện ——

4. 6!

Ở 4. 6 phía sau còn có một đầu Tiểu Tượng tiêu chí.

Cái này tự nhiên không phải 4. 6 cân, mà là đại biểu 4. 6 tượng chi lực, cũng chính là tương đương với 460 vạn cân chi lực.

Tiếp lấy, Diệp Thiên lấy ra trung cấp nguyên lực đao khí, một kích toàn lực hung hăng bổ vào đo lực trụ bên trên.

Lúc này, đo lực trụ bên trên xuất hiện một cái 2 7.6 số lượng từ, đại biểu cho 2 7.6 tượng chi lực

2 7.6 tượng chi lực đại biểu cho 2760 vạn cân chi lực (tiền văn ở Titan Sâm Viên nơi đó viết sai nhân vật chính lực công kích, đã sửa chữa qua ) như vậy lực công kích đặt ở cảnh giới tông sư đều tính là rất không tệ, dù sao yếu nhất Tông Sư cũng bất quá mới có thể phát huy ra 2 điểm nhiều tượng lực công kích mà thôi.

Đương nhiên, như vậy Tông Sư ở Tông Sư tầng thứ bên trong là yếu nhất, ở Ma Hải đại căn cứ không có bao nhiêu địa vị, thậm chí không tính là cao tầng, chỉ có thể coi là trung tầng.

"Dựa theo Ma Hải đại căn cứ tư liệu biểu hiện, tông sư cực hạn thân thể lực lượng là 5000 vạn cân, cũng chính là 50 tượng chi lực, ở nguyên lực tăng phúc dưới có thể phát huy ra 100 tượng chi lực, coi như là không có bất kỳ thiên phú đặc thù Tông Sư cường giả tối đỉnh cũng đã đủ miểu sát ta, thực lực của ta ở Ma Hải đại căn cứ vẫn là rất yếu!"

Diệp Thiên ám đạo.

Làm cho Diệp Thiên ưa Ma Hải đại căn cứ giống như, Ma Hải đại căn cứ chú trọng pháp chế, nơi đây dường như kiếp trước một dạng, đối với hành động trái luật thập phần nghiêm ngặt, coi như là đại gia tộc người cũng không có thể tùy ý khi dễ người thường.

Mà Lâm Hải căn cứ nhìn như không thể giết người, nhưng nếu là con em đại gia tộc thực sự giết người, cũng sẽ không có người đi quản.

Nhưng Ma Hải đại căn cứ không giống với, mặc dù là Tông Sư cố ý giết một người bình thường, động một tí giam giữ trăm năm thậm chí mấy trăm năm, nghiêm trọng tình huống sẽ trực tiếp nằm ở tử hình.

Đúng là như vậy hài lòng hoàn cảnh, mới(chỉ có) tạo cho Ma Hải đại căn cứ phồn hoa hôm nay.

Đương nhiên.

Nếu như ra khỏi Ma Hải đại căn cứ, ở dã ngoại nói, chém giết tình huống vẫn là thường có phát sinh.

Bởi vì loại tình huống này căn bản là không có cách ngăn chặn, cũng không biện pháp ngăn cản.

"Kế tiếp còn có hai chuyện muốn làm, tiễn muội muội đến trường, Mạc Hải đại căn cứ có Võ Giả trường học, ở bên trong có thể có được tốt hơn giáo dục, phi thường thích hợp muội muội. Cái thứ hai sự tình, chính là tìm kiếm đỉnh cấp tu luyện thiên phú trở lên tu luyện thiên phú, sau đó phục chế một cái, làm cho ta tu luyện thiên phú phát sinh thuế biến!"

Diệp Thiên kế hoạch nói.

Bởi cái thứ hai sự tình cần phải xem vận khí, Diệp Thiên lấy gấp cũng vô dụng.

Lúc này, vẫn là dẫn đầu xử lý đệ một chuyện.

Vì vậy, Diệp Thiên đem Diệp Vũ gọi tới trước mặt: "Muội muội, ta ngày mai tiễn ngươi đi học, có được hay không ?"

Tốt

Diệp Vũ gật đầu.

Nàng biết ca ca bề bộn nhiều việc, bình thường tổng không thấy đến người ảnh, coi như ở nhà cũng là một thân một mình tu luyện, nàng một cái người rất buồn chán, mà Tiểu Kim lại không biết nói, không cách nào theo nàng nói chuyện phiếm.

So sánh mà nói, nàng càng ưa thích đến trường, ở trong trường học... ít nhất ... Có thể nhận thức rất nhiều bằng hữu.

"Tốt, ta đây ngày mai tiễn ngươi đến trường!"

Diệp Thiên vuốt Diệp Vũ đầu nhỏ tử, cười nói..

---

Chương 64: Bí cảnh cùng mời « đệ thập càng, cầu hoa tươi »

Chương 64: Bí cảnh cùng mời « đệ thập càng, cầu hoa tươi »

Ma Hải đại căn cứ có thật nhiều trường học, chủ yếu chia làm hai cái tầng thứ, một là người thường cùng Võ Đồ ở trên phổ thông trường học, hai là Võ Giả mới có thể ở trên Võ Giả trường học, mà Võ Giả trường học cũng chia làm nhiều cái đẳng cấp, trong đó đẳng cấp cao thậm chí có Tông Sư chỉ đạo tu hành.

Nhưng chỉ cần tuổi tác đạt tới 25 tuổi, hoặc là tu vi đạt được Đại Võ Giả tầng thứ nhất định phải từ Võ Giả trường học tốt nghiệp, dù sao Đại Võ Giả phía sau con đường cần dựa vào chính là mình, Võ Giả trường học chỉ đạo đối với Đại Võ Giả mà nói tác dụng không lớn.

Nguyên bản Diệp Thiên cho rằng Võ Giả trường học học tập đồ đạc bất quá là đoán thể pháp cùng với một ít lý luận mà thôi, nhưng khi hắn tìm hiểu một chút Võ Giả trường học sau đó, mới(chỉ có) biết mình là cô lậu quả văn.

Võ Giả trường học có thể học tập đồ đạc rất nhiều, tỷ như đao pháp, kiếm pháp, quyền pháp, chưởng pháp cùng với các loại bí thuật, thậm chí còn có thể học tập đến trận pháp cơ sở, đoán tạo Nguyên Binh thuật chờ (các loại).

Nhưng hết thảy đều có một cái điều kiện tiên quyết, đó chính là nhất định phải có tương ứng thiên phú.

Tỷ như sở hữu kiếm pháp thiên phú đích người mới có thể học tập kiếm pháp, nếu là không có kiếm pháp thiên phú, căn bản xin không đến kiếm pháp chương trình học, thậm chí ngay cả kiếm pháp sách vở cũng không biện pháp mượn đọc đến.

Võ Giả trường học cần chú ý tùy theo tài năng tới đâu mà dạy, phàm là người có thiên phú đặc thù, đều là Võ Giả trường học thập phần hoan nghênh đối tượng.

Có thể mặc dù không có thiên phú đặc thù cũng không cần gấp, cũng có thể học tập một ít cơ sở đồ đạc, tỷ như cơ sở kiếm pháp, cơ sở đao pháp một loại, những thứ này đều là có thể miễn phí học tập, đối thiên phú yêu cầu không cao.

"Nếu không là ta tương đối đặc thù, không thể tùy tiện bại lộ thiên phú, bằng không cũng muốn đi vào Võ Giả trường học học tập một cái!"

Diệp Thiên cảm thán nói.

Báo danh Võ Giả trường học thủ tục không phải rất phức tạp, Diệp Vũ có thẻ thân phận, thêm lên lại là Võ Giả tu vi cùng với trung đẳng tu luyện thiên phú, rất dễ dàng liền tiến vào Võ Giả trường học, tuy nói không phải Ma Hải căn cứ tốt nhất Võ Giả trường học, nhưng cách biệt thự hơi gần, về nhà dễ dàng hơn.

Tốn mấy ngày, làm xong sở hữu thủ tục sau đó, Diệp Vũ thành công nhập học.

Vốn là Diệp Thiên dự định hỏi thăm một chút Ma Hải đại căn cứ đám thiên tài bọn họ, như vậy cũng tốt tìm được bọn họ, phục chế bọn họ thiên phú.

Nhưng một người đến, làm cho Diệp Thiên kế hoạch làm rối loạn.

"Nhạc Linh!"

Diệp Thiên mới vừa từ bên ngoài trở về, thấy được đứng ở chính mình bên ngoài biệt thự Nhạc Linh, có chút kinh ngạc.

Chợt tỉ mỉ nghĩ lại liền hiểu rõ.

Hắn đi tới Ma Hải đại căn cứ sự tình, Nhạc Trọng là biết đến, mà Nhạc Trọng cùng Nhạc Linh là một cái gia tộc, có lẽ chính là Nhạc Trọng truyền tin tức cho Nhạc Linh.

"Diệp Thiên, đã lâu không gặp!"

Nhạc Linh mỉm cười nói.

"Chúng ta đi vào nói đi!"

Diệp Thiên mời.

Tốt

Nhạc Linh theo Diệp Thiên tiến nhập biệt thự, ở đại sảnh ngồi xuống.

"Nhạc Linh, là Nhạc Trọng nói cho ngươi biết ta tới a ?"

Diệp Thiên nói thẳng hỏi.

"Không sai, Nhạc Trọng nói cho ta biết ngươi sự tình, ngay từ đầu ta còn tưởng rằng Nhạc Trọng nói là giả, bây giờ chứng kiến ngươi, ta mới biết được Nhạc Trọng nói không sai. Thời gian ngắn như vậy, không nghĩ tới thực lực của ngươi dĩ nhiên đề thăng tới Đại Võ Giả tầng thứ. Căn cứ Nhạc Trọng theo như lời, ngươi giết một gã Tông Sư, có phải thật vậy hay không ?"

Nhạc Linh rất khẩn trương mà nhìn chằm chằm vào Diệp Thiên, cùng đợi Diệp Thiên trả lời.

"Chỉ là một gã rất thông thường Tông Sư mà thôi!"

Diệp Thiên vội vàng nói.

Lời này tương đương với thừa nhận!

"Đơn giản nhất Tông Sư, đó cũng là Tông Sư, Đại Võ Giả muốn trảm sát Tông Sư nhất định phải sở hữu có thể tăng phúc lực công kích thiên phú đặc thù mới có thể, ta nghĩ muốn lần nữa mời ngươi gia nhập vào Võ Các, ngươi nguyện ý không ?" Nhạc Linh nói rằng.

"Ta vẫn là câu nói kia, tạm thời không muốn gia nhập vào bất kỳ thế lực nào!"

Diệp Thiên lắc đầu.

Đối với Diệp Thiên trả lời, Nhạc Linh không có ngoài ý muốn, cũng không thất lạc, nàng chỉ là thuận miệng nói.

Tiếp lấy, Nhạc Linh nói ra chuyến này mục đích thực sự.

"Diệp Thiên, không biết ngươi là có hay không nghe nói qua bí cảnh ?"

Nhạc Linh hỏi.

"Bí cảnh ?"

Diệp Thiên lắc đầu.

Hắn còn thật không biết cái gì bí cảnh, hẳn là là trong tiểu thuyết cái chủng loại kia bí cảnh a.

Có thể ở thời đại này, hắn xác thực chưa có nghe nói qua.

Nhạc Linh biết Diệp Thiên đến từ chính tiểu căn cứ, không rõ ràng bí cảnh rất bình thường, vì vậy giải thích: "Bí cảnh là một loại du ly ở Lam Tinh một loại Á Không Gian, bên trong có núi có nước có thụ mộc, thậm chí còn có hung thú, mà mỗi một cái bí cảnh cũng không tương đồng, có chút bí cảnh có rất nhiều bảo vật, có chút bí cảnh lại hết sức cằn cỗi. Bí cảnh xuất hiện cũng là cùng 100 năm trước tai nạn có quan hệ, mà bí cảnh nhập khẩu lại là một ít đặc biệt dưới trạng thái mới mở ra không gian liệt phùng!"

"Nguyên lai là cái này dạng!"

Diệp Thiên hiểu được.

Nhạc Linh tiếp tục giảng giải: "Khoảng cách Ma Hải đại căn cứ cách đó không xa một tòa sơn mạch bên trong liền có một tòa bí cảnh, nhưng Tông Sư cùng bên ngoài ở trên cảnh giới cường giả là không có biện pháp tiến nhập cái này bí cảnh, một ngày mạnh mẽ tiến vào, sẽ bị bí cảnh lực lượng nghiền thành hư vô, chỉ có Tông Sư trở xuống cảnh giới các võ giả mới có thể tiến nhập bí cảnh bên trong."

"Nhạc Linh, ngươi nói cho ta biết cái này để làm gì ?"

Diệp Thiên hỏi.

Trên thực tế, trong lòng hắn đã có chút suy đoán.

"Ta muốn mời ngươi cùng nhau tiến nhập bí cảnh, bởi vì bí cảnh rất nguy hiểm, hơn nữa Đại Võ Giả nhóm tiến nhập bí cảnh sau đó cũng sẽ không hài hòa ở chung, thật gặp phải bảo vật, coi như là cùng là một cái gia tộc nhân cũng sẽ chém giết lẫn nhau, dù sao bí cảnh bên trong tin tức không truyền ra tới, lẫn nhau trong lúc đó chém giết, ai cũng không biết. Mà ta tin tưởng ngươi phẩm tính, cho nên muốn muốn mời ngươi đi vào, ngươi ở bên trong bất luận cái gì thu hoạch đều thuộc về chính ngươi."

Nhạc Linh cho thấy thái độ, nói.

"Sẽ có bao nhiêu Võ Giả tiến nhập bí cảnh ?" Diệp Thiên lại hỏi.

"Rất nhiều!" Nhạc Linh ngưng trọng nói: "Tòa kia bí cảnh là mười năm vừa bắt đầu, mà mỗi một lần mở ra có thể dung nạp 1000 người đi vào, mà Ma Hải đại trong căn cứ Đại Võ Giả xa xa không chỉ 1000 người, sở dĩ chỉ có thế lực lớn mới(chỉ có) sở hữu danh ngạch, ta bởi vì thân phận duyên cớ, sở hữu một chỗ!"

"Lại có 1000 danh Đại Võ Giả đi vào!"

Diệp Thiên ngược lại hấp một khẩu khí.

Nhiều như vậy Đại Võ Giả đặt ở Lâm Hải căn cứ quả thực là nghĩ cũng không dám nghĩ sự tình.

Lúc này, hắn cũng rõ ràng Bạch Nhạc linh lo lắng.

Nhạc Linh thiên phú thật là không tệ, nhưng cùng chân chính thiên kiêu so sánh với nhất định là sai rất nhiều, sở dĩ biết được hắn sở hữu trảm sát phổ thông tông sư thực lực, liền muốn muốn mời hắn cùng nhau tiến nhập bí cảnh.

"Ngươi bây giờ là thực lực gì ?"

Diệp Thiên hỏi.

Hắn có thể đủ cảm ứng được Nhạc Linh nằm ở Đại Võ Giả cảnh giới, nhưng nằm ở Đại Võ Giả cái nào cảnh giới, lại không cách nào cảm ứng được tới.

"Đại Võ Giả hậu kỳ!"

Nhạc Linh đúng sự thật nói.

"Nhanh như vậy!"

Diệp Thiên lộ ra thần sắc giật mình.

Nhạc Linh bất quá là cao đẳng tu luyện thiên phú mà thôi, làm sao lại nhanh như vậy, cho dù có nhạc gia chống đỡ cũng không trở thành nhanh như vậy a ?

"Chẳng lẽ. . ."

Diệp Thiên nghĩ tới một cái khả năng.

Nguyên bản hắn tra xét Nhạc Linh thiên phú, sở dĩ lần này nhìn thấy Nhạc Linh, sẽ không đi kiểm tra.

Hiện tại, hắn có chút hoài nghi.

Nhân loại: Nhạc Linh

Tu luyện thiên phú: Đỉnh cấp

Kiếm pháp thiên phú: Trung đẳng

Tốc độ thiên phú: Thứ đẳng

Nguyên bản cao đẳng tu luyện thiên phú biến thành đỉnh cấp tu luyện thiên phú.

Sở hữu đỉnh cấp tu luyện thiên phú Nhạc Linh, gia nhập vào nhạc gia tài nguyên, bây giờ tu luyện tới Đại Võ Giả hậu kỳ quá bình thường bất quá.

"Quả nhiên, Nhạc Linh thiên phú đã đề thăng tới đỉnh cấp tu luyện thiên phú. Nếu là ta không có đoán sai, lúc đầu nàng từ Tử Vong Chi Hồ lấy đi bảo vật chắc là một loại có thể đề thăng thiên phú bảo vật!"

Diệp Thiên hiểu ra nói..

---

Chương 65: Thiên tài tu luyện cùng chiến đấu thiên tài « thứ mười một càng »

Chương 65: Thiên tài tu luyện cùng chiến đấu thiên tài « thứ mười một càng »

"Diệp Thiên, ngươi nguyện ý tiếp thu ta mời sao?"

Nhạc Linh thập phần mong đợi nói.

Diệp Thiên trầm mặc khoảng khắc, gật đầu: "Tốt, ta nguyện ý cùng ngươi cùng nhau tiến nhập bí cảnh!"

Trên thực tế, hắn cũng hết sức tò mò trong bí cảnh mặt đến cùng có cái gì.

Mà ở Đại Võ Giả cái này tầng thứ, hắn tự nhận hầu như vô địch, thật đúng là không sợ bất luận cái gì Đại Võ Giả, đối với Nhạc Linh mà nói, tiến nhập bí cảnh có lẽ rất nguy hiểm, nhưng hắn vẫn không để bụng cái gọi là nguy hiểm.

Hơn nữa tiến nhập bí cảnh còn có thể thu được đại lượng chỗ tốt, hắn cớ sao mà không làm đâu ?

Nhưng là không thể biểu hiện vô cùng kích động, khiêm tốn một chút tương đối khá.

"Nhạc Linh, ta nghĩ muốn một phần liên quan tới Ma Hải căn cứ Đại Võ Giả thiên tài tư liệu, ngươi có thể lấy được sao? Dù sao chúng ta muốn đi vào bí cảnh, đối với những thiên tài khác nhiều hiểu rõ một chút tương đối khá!" Diệp Thiên nói rằng.

"Không thành vấn đề!" Nhạc Linh đáp ứng một tiếng, "Ba ngày sau, ta sẽ đem tư liệu đưa đến trên tay ngươi. Mặt khác, còn có hai thời gian mười ngày, bí cảnh sẽ mở ra. Trong khoảng thời gian này, ngươi tốt nhất không nên ra ngoài, vạn nhất có sự tình trễ nãi nói, khả năng liền không đi vào!"

"Minh bạch!"

Diệp Thiên gật đầu.

Đưa đi Nhạc Linh sau đó, Diệp Thiên bắt đầu tu luyện.

Còn có hai thời gian mười ngày, hắn hoàn toàn có thể lợi dụng cái này hai thời gian mười ngày nỗ lực tu luyện một chút, ngẫu nhiên cũng sẽ đi ra ngoài đi dạo một chút, nếu là thật có thể gặp phải tốt thiên phú, vậy phục chế, nếu như gặp không được, liền đem phục chế thiên phú cơ hội giữ lại.

Dù sao tiếp qua hai thời gian mười ngày, hắn sẽ đụng phải rất nhiều thiên tài nhân vật, ở những thiên tài này nhân vật trên người tất nhiên có thập phần tốt thiên phú.

Nếu như hiện tại dùng hết phục chế cơ hội, hai mười ngày về sau liền không có biện pháp tiến hành phục chế.

Ba ngày sau.

Nhạc Linh phái người đưa tới một phần tư liệu, có chừng mấy chục trang.

Diệp Thiên một cái người chậm rãi đảo những tài liệu này, may mà Nhạc Linh cho những thiên tài này tiến hành rồi một cái đơn giản xếp hạng, bằng không nhiều thiên tài như vậy tư liệu, thoáng cái thật có chút mộng bức.

"Thiên tài tu luyện!"

"Chiến lực thiên tài!"

Thiên tài chủ yếu chia làm cái này hai loại.

Thiên tài tu luyện là chỉ sở hữu tương đối cao tu luyện thiên phú, vượt qua thường nhân thiên phú.

Mà chiến đấu thiên tài là chỉ sở hữu có thể tăng phúc lực công kích thiên tài, bọn họ ở Đại Võ Giả tầng thứ hoàn toàn nghiền ép còn lại Đại Võ Giả, thậm chí ngay cả những tu luyện kia thiên tài cũng không dám đắc tội những thứ này chiến đấu thiên tài.

Nếu như đều là chiến đấu thiên tài cùng thiên tài tu luyện lời nói, cái kia đã đủ xưng là chân chính nhân vật thiên kiêu.

"Đại Võ Giả tầng thứ đệ nhất thiên tài tu luyện —— Vân Thiên, Vân gia tam công tử, hư hư thực thực sở hữu siêu phàm thiên phú, tu luyện thời gian một năm rưỡi, đạt tới Đại Võ Giả đỉnh phong cảnh giới!"

Siêu phàm thiên phú! ! !

Diệp Thiên chứng kiến cái này tu luyện thiên phú tên, trong lòng suy đoán siêu phàm thiên phú chính là đỉnh cấp tu luyện thiên phú bên trên thiên phú cấp bậc.

Sau đó, hắn tiếp tục lật xem thiên tài tu luyện danh sách.

Tổng cộng chỉ có ba vị hư hư thực thực siêu phàm thiên phú thiên tài.

Lớn như vậy Ma Hải đại căn cứ tự nhiên không có khả năng chỉ có ba vị siêu phàm thiên phú, nhưng ở Đại Võ Giả tầng thứ, hiện nay hẳn là chỉ có ba vị siêu phàm thiên phú, còn lại siêu phàm thiên phú hoặc là nằm ở mới vừa tu luyện, hoặc là chính là Tông Sư, thậm chí là Tông Sư bên trên cảnh giới.

"Đáng tiếc ba vị này siêu phàm thiên phú thiên tài chắc chắn sẽ không đơn giản xuất hiện ở còn lại mặt người trước, bọn họ sau lưng gia tộc tất nhiên đối với bọn họ bảo hộ lại bảo hộ, nói không chừng liền một lần này bí cảnh cũng sẽ không để bọn họ đi vào." Diệp Thiên suy đoán.

Sở dĩ, hắn nhớ muốn phục chế ba vị này thiên tài siêu phàm thiên phú không quá dễ dàng, nhưng nhất định là có cơ hội phỏng chế.

Ngoại trừ ba vị siêu phàm thiên phú thiên tài bên ngoài, đỉnh cấp tu luyện thiên phú thiên tài thì càng nhiều, không dưới 50 vị, cái này còn chỉ là nằm ở Đại Võ Giả tầng thứ đỉnh cấp tu luyện thiên phú thiên tài.

Nếu như đem phạm vi mở rộng đến toàn bộ Ma Hải đại căn cứ nói, đỉnh cấp tu luyện thiên phú thiên tài số lượng sợ rằng được lật rất nhiều lần.

Nhìn đến đây, Diệp Thiên không phải không thừa nhận, Ma Hải đại căn cứ võ giả thiên phú so với Lâm Hải căn cứ võ giả thiên phú cao nhiều lắm.

Cái này cùng địa lý vị trí không có quan hệ quá lớn, cùng nhân khẩu quan hệ cũng không phải rất lớn, chủ yếu vẫn là cha mẹ tu vi vấn đề.

Phụ mẫu tu vi cao nói, con nối dòng đản sinh thiên phú liền cao.

Mà Ma Hải căn cứ phát triển rất tốt, từng đời một người sinh sôi nảy nở xuống tới, đưa tới Ma Hải căn cứ ra đời rất nhiều cao thiên phú thiên tài.

Điểm này là Lâm Hải căn cứ không cách nào so sánh, mà Lâm Hải căn cứ coi như ra đời thiên tài, cũng sẽ ly khai Lâm Hải căn cứ, gia nhập vào đại căn cứ.

Điều này sẽ đưa đến tiểu căn cứ vĩnh viễn không cách nào phát triển.

Nói chung đối với tiểu căn cứ mà nói, đây là một cái tuần hoàn ác tính, mà đối với đại căn cứ mà nói, đây cũng là một cái tốt tuần hoàn.

"Nhìn nhìn lại chiến đấu thiên tài!"

Diệp Thiên mở ra chiến đấu thiên tài Logo, tỉ mỉ xem.

"Đại Võ Giả chiến đấu thiên tài đệ nhất danh: Vân Phong, Vân gia bàng hệ thiên tài, Đại Võ Giả đỉnh phong cảnh giới, hư hư thực thực sở hữu đỉnh cấp Phong Nhận thiên phú cùng với sơ đẳng tốc độ thiên phú!"

"Cái gì, đỉnh cấp Phong Nhận thiên phú! ! !"

Diệp Thiên sợ ngây người.

Phong Nhận thiên phú không thể nghi ngờ là loại hình công kích thiên phú, có thể tăng phúc lực công kích.

Mà đỉnh cấp Phong Nhận thiên phú có thể tăng phúc lực công kích sợ rằng sẽ đạt được 20 lần trình độ, lại tăng thêm Đại Võ Giả đỉnh phong có thể phát huy ra 2 tượng chi lực công kích, cùng cộng lại chính là 40 tượng chi lực.

Luận lực công kích lời nói, Diệp Thiên mới(chỉ có) 2 7.6 tượng chi lực.

"Xem thường những thiên tài này, Vân Phong có thể đánh ra 40 tượng chi lực công kích, cái này có thể sánh bằng trước đây đầu kia Titan Sâm Viên công kích còn muốn mạnh mẽ a, bất quá Vân Phong tốc độ không có Titan Sâm Viên nhanh, phòng ngự cũng không có Titan Sâm Viên đáng sợ, thực lực tổng hợp vẫn là so với Titan Sâm Viên sai rất nhiều." Diệp Thiên đối lập nói.

Hắn cùng với Vân Phong đối lập lời nói, ưu thế chính là phòng ngự, tốc độ cùng với khép lại thiên phú chờ(các loại) dù sao hắn có chính là đỉnh cấp tốc độ thiên phú cùng trung đẳng phòng ngự thiên phú cùng với đỉnh cấp khép lại thiên phú, coi như cảnh giới so với Vân Phong yếu, chỉ là dựa vào thiên phú liền nghiền ép Vân Phong.

Thế nhưng. . .

"Nhất định phải bảo đảm những tài liệu này là hoàn chỉnh, nếu như đám kia gia hỏa ẩn tàng rồi những thiên phú khác lời nói, thực lực kia thì không phải là như thế. Xem ngày sau phía sau gặp phải những thiên tài khác, không thể coi thường, nhất định phải toàn lực ứng phó!" Diệp Thiên âm thầm cảnh cáo chính mình.

Ngoại trừ Vân Phong bên ngoài, cũng không thiếu chiến đấu thiên tài thực lực đều không thể khinh thường, trong đó không thiếu có thể đánh ra 30 tượng chi lực thiên tài, hơn nữa có chút chiến đấu thiên tài năng lực thập phần quỷ dị, lực công kích có lẽ không được, nhưng âm nhân bản lĩnh cũng không sai, cũng là cần thiết phải chú ý.

Hoa hơn nửa ngày, Diệp Thiên đối với những thiên tài này nhân vật có một cái đơn giản nhận thức.

Kế tiếp chính là chờ đợi bí cảnh mở ra.

Bận rộn trong tu luyện, thời gian rất nhanh lại qua mười bảy ngày.

Ngày này, Nhạc Linh phái người tới mời Diệp Thiên đi trước nhạc gia.

Tiến nhập bí cảnh đã đến giờ!.

---

Chương 66: Ngự Phong Chu, 100 lần vận tốc âm thanh! « đệ nhất càng, cầu hoa tươi »

Chương 66: Ngự Phong Chu, 100 lần vận tốc âm thanh! « đệ nhất càng, cầu hoa tươi »

Nhạc gia.

Làm Diệp Thiên theo một gã tinh anh Võ Giả hộ vệ đến nơi này, thấy được nhạc gia khu nhà ở, không khỏi sợ hãi than.

Nhạc gia chiếm cứ diện tích rất lớn, toàn bộ Diệp gia có thật nhiều nhà cao tầng, thậm chí còn có một cái nhà đống phục cổ loại hình khu biệt thự, đại lượng Võ Giả đi tới đi lui, thường thường liền có thể chứng kiến từng tên một tinh anh Võ Giả.

Mà nhạc gia thậm chí còn có không ít Đại Võ Giả hộ vệ, mỗi người người mặc giáp trụ cùng trường thương, dường như cổ đại binh sĩ một dạng dò xét.

Nếu không là Diệp Thiên có người mang theo, bằng không căn bản không tiến vào được nhạc gia.

Dọc theo đường đi.

Diệp Thiên vẫn dùng phục chế thiên phú kiểm tra người nhà họ nhạc thiên phú.

Trung đẳng tu luyện thiên phú!

Trung đẳng tu luyện thiên phú!

Sơ đẳng tu luyện thiên phú!

Cao đẳng tu luyện thiên phú!

Diệp Thiên nhìn kỹ một cái, đại bộ phận đều nằm ở trung đẳng tu luyện thiên phú cùng sơ đẳng tu luyện thiên phú.

Đương nhiên, nhạc gia người thường cũng không ít.

Còn như cao đẳng tu luyện thiên phú, nhạc gia cũng không phải rất nhiều, có thể thấy được cao đẳng thiên phú ở nhạc gia cũng coi là không tệ thiên phú.

Mà đỉnh cấp tu luyện thiên phú thiên tài, Diệp Thiên lại không thấy một cái.

Không phải là không có, mà là hắn còn không có đụng tới mà thôi.

"Diệp Thiên thiếu gia, đến rồi!"

Dẫn đường hộ vệ chỉ vào cách đó không xa một mảnh đất trống, nói.

Chỉ thấy nơi đó đã hội tụ hơn hai mươi người, trong đó mười mấy người tuổi trẻ, sáu bảy trung niên nhân, cùng với một ông già.

"Diệp Thiên, ngươi đã đến rồi!"

Nhạc Linh đã đi tới, hô.

"Ân, tới!"

Diệp Thiên nhàn nhạt gật đầu.

Mà lúc này, hắn rõ ràng cảm ứng được vài cổ ánh mắt bất thiện.

Nhạc Linh đã nhận ra Diệp Thiên nhãn thần, vì vậy đi tới, thấp giọng nói: "Ta đem danh ngạch cho ngươi, mấy tộc nhân có chút không vui, bất quá ngươi không cần phải xen vào bọn họ!"

Diệp Thiên nhẹ nhàng gõ đầu.

Chính là mấy cái Đại Võ Giả mà thôi, hắn thật đúng là không để vào mắt.

Hơn nữa trong bọn họ thiên phú mạnh nhất cũng bất quá mới(chỉ có) đỉnh cấp tu luyện thiên phú a, còn như thiên phú đặc thù đều tương đối kém kình, còn không bằng Nhạc Linh đâu. Giả sử là siêu phàm thiên phú, hắn có lẽ còn nặng hơn nhìn coi trọng.

Lúc này, tên lão giả kia nhìn chằm chằm một ngày liếc mắt, liền mở miệng nói:

"Nếu đến đông đủ, liền xuất phát a!"

Oanh

Một con thuyền phi thuyền đột nhiên xuất hiện ở giữa không trung.

Một màn này triệt để sợ ngây người Diệp Thiên.

Mà một bên một gã nhạc gia thanh niên nhân bỉu môi nói: "Tiểu căn cứ tới Thổ Miết, chưa thấy qua Ngự Phong Chu a, thứ này chúng ta nhạc gia có chừng mười chiếc đâu!"

Bị người khác như vậy khinh bỉ, Diệp Thiên nếu không phải phản kích, vậy hay là hắn sao?

"Nhạc gia có mười chiếc, nhưng ngươi có không ? Chờ ngươi có lời, lại tới nói lời này, nếu không thì câm miệng a!"

Diệp Thiên chất vấn.

Người nọ bị hỏi á khẩu không trả lời được, không biết trả lời như thế nào, chẳng lẽ muốn nói Ngự Phong Chu là của hắn ?

Hắn dám nói lời này sao?

Hắn không dám, bởi vì Ngự Phong Chu thuộc về nhạc gia, mà không phải của hắn.

"Hanh, bí cảnh đi vào dễ dàng, đi ra khả năng liền khó khăn, ta cũng không hy vọng chứng kiến linh tỷ lãng phí một chỗ!"

Người nọ hừ nói.

"Yên tâm, người nào đó chết rồi, ta đều sẽ không chết!"

Diệp Thiên ha hả nói.

"Tốt lắm, thanh niên nhân hỏa khí đừng như vậy đại!"

Tên lão giả kia ánh mắt ngưng mắt nhìn Diệp Thiên cùng tên kia thanh niên nhân, một cỗ nhàn nhạt uy áp tràn ngập ra.

Trong nháy mắt, tên kia nhạc gia thanh niên nhân không dám nói tiếp nữa, mà Diệp Thiên cũng không nói chuyện, hai tròng mắt đều là kiêng kỵ.

"Lão nhân này thật mạnh!"

Diệp Thiên thầm giật mình.

Hắn dùng thiên phú tra xét lão đầu.

Nhân loại: Nhạc Bôn

Tu luyện thiên phú: Đỉnh cấp

Kiếm pháp thiên phú: Sơ cấp

Lão đầu Nhạc Bôn sở hữu đỉnh cấp tu luyện thiên phú cùng với sơ cấp kiếm pháp thiên phú, lấy Nhạc Bôn lứa tuổi đến xem, tất nhiên tu luyện thời gian rất lâu, nói không chừng đã là tông sư cấp đỉnh phong cảnh giới.

Như vậy coi là, lực chiến đấu của hắn sợ rằng đạt tới một cái mức độ khó tin, vượt qua xa Diệp Thiên có thể sánh bằng.

"Lên đi!"

Nhạc Bôn thản nhiên nói.

Xôn xao!

Ngự Phong Chu cửa khoang mở ra.

Bá bá bá! ! !

Từng tên một Đại Võ Giả nhảy tới giữa không trung, tiến nhập Ngự Phong Chu bên trong.

Diệp Thiên cùng Nhạc Linh đứng chung một chỗ.

Ngự Phong Chu nội bộ không gian không nhỏ, có không ít chỗ ngồi, Diệp Thiên cùng Nhạc Linh tìm một cái lân cận chỗ ngồi ngồi xuống.

"Nhạc Linh, Ngự Phong Chu chắc cũng là lợi dụng trận pháp kiến tạo ra a ?"

Diệp Thiên hiếu kỳ hỏi.

"Ân! Ngự Phong Chu là lợi dụng phù không trận pháp cùng với nhiều loại trận pháp kiến tạo ra, kiến tạo Ngự Phong Chu tài liệu rất ít ỏi, vì vậy mà giá cả đắt, nếu như dùng tiền tài cân nhắc nói, nó giá trị mấy chục tỉ!" Nhạc Linh giới thiệu.

"Tê, dĩ nhiên giá trị mấy chục tỉ!"

Diệp Thiên không khỏi vì Ngự Phong Chu giá cả mà giật mình.

Lúc này, Nhạc Linh lại nói: "Trên thực tế, căn bản không người nào nguyện ý bán ra Ngự Phong Chu, có tiền cũng mua không được. Ngươi cũng đã biết Ngự Phong Chu tốc độ cực hạn là bao nhiêu ?"

"Bao nhiêu ?"

Diệp Thiên biểu hiện ra một bộ tò mò biểu tình.

"100 lần vận tốc âm thanh!"

Nhạc Linh chân thành nói.

"100 lần vận tốc âm thanh!"

Diệp Thiên xác thực bị chấn động, tốc độ này quá nhanh đi, kiếp trước cái gọi là tốc độ siêu âm chiến cơ ở Ngự Phong Chu trước mặt cũng bất quá là cặn bã a.

"Đương nhiên, mở ra 100 lần tốc độ âm thanh nói, đại giới rất lớn, cần dùng đến cực kỳ đắt giá Nguyên Khí thạch!"

Nhạc Linh chợt lại vì Diệp Thiên giải thích một chút Nguyên Khí thạch.

Nguyên Khí thạch là thiên địa nguyên khí ngưng tụ mà thành, mà Địa Cầu mới bị Nguyên Khí dễ chịu trăm năm thời gian, vì vậy mà căn bản không có bao nhiêu Nguyên Khí thạch, muốn tìm được một viên Nguyên Khí thạch đều hết sức khó khăn, vì vậy mà Nguyên Khí thạch gần như không có khả năng trên thị trường chứng kiến.

Nhưng hắn vẫn là một loại cực kỳ trân quý vật tư, nếu là không có hắn mà nói, Ngự Phong Chu rất khó phi hành, coi như mượn trong thiên địa Nguyên Khí, tốc độ phi hành sẽ rất chậm, liền vận tốc âm thanh đều khó đạt được.

Sở dĩ, sử dụng Ngự Phong Chu chính là một loại hao tổn của cải nguyên hành vi.

Liền nhạc gia, cũng không dám lãng phí Nguyên Khí thạch mở ra 100 vận tốc âm thanh.

Lần này, nhạc gia vận dụng Ngự Phong Chu, cũng chỉ là mở ra 10 lần vận tốc âm thanh trạng thái.

Cái tốc độ này đã rất nhanh, bởi vì là trên không trung, không có gì trở ngại, có thể yên tâm phi hành.

Nếu như ở trên mặt đất nói, coi như là Tông Sư cũng không dám tùy ý đem tốc độ đề thăng tới 10 lần tốc độ âm thanh trình độ, như vậy rất dễ dàng xảy ra vấn đề.

Ở gấp mười lần tốc độ âm thanh phi hành thuật dưới, mục đích rất nhanh liền đến.

"Tất cả đi ra a!"

Nhạc Bôn thanh âm truyền vào trong tai của mỗi người.

Cửa buồng mở ra, nhạc gia từng tên một Đại Võ Giả nhảy ra ngoài, mà Diệp Thiên cũng theo nhảy ra ngoài.

Phía dưới là một vùng núi, mà Diệp Thiên cùng nhạc gia nhảy tới một ngọn núi trên đất bằng.

Xôn xao!

Hư không chấn động, cự đại Ngự Phong Chu không thấy.

Lúc này.

Diệp Thiên thấy rõ ràng, Ngự Phong Chu là bị Nhạc Bôn lấy đi.

"Trong tay Nhạc Bôn khẳng định có nhất kiện cự đại không gian trữ vật trang bị!"

Diệp Thiên hâm mộ nói.

Hắn cũng rất muốn lấy đến cái này dạng một cái trang bị, đáng tiếc không có đường tắt, mua cũng mua không được.

"Đợi ngày sau hỏi một chút Nhạc Linh có hay không con đường lấy đến trữ vật trang bị!"

Diệp Thiên âm thầm dự định.

"Những người khác cũng tới!"

Nhạc Linh nhẹ giọng nói.

Diệp Thiên ánh mắt nhìn lại, chỉ thấy bốn phía trên ngọn núi, từng tên một Võ Giả từ Ngự Phong Chu bên trên hạ xuống.

Ngắn ngủi nửa giờ, đã vượt qua bốn mươi con Ngự Phong Chu đến.

Tới tới Đại Võ Giả rất nhanh cũng không kém đến rồi 1000 số lượng..

---

Chương 67: Đột nhiên xuất hiện Vương Cấp « phần 2, cầu hoa tươi »

Chương 67: Đột nhiên xuất hiện Vương Cấp « phần 2, cầu hoa tươi »

Bởi các võ giả trong lúc đó cách xa nhau khá xa, Diệp Thiên tự nhiên là không thể kiểm tra đến sở hữu võ giả thiên phú tình huống.

Dù sao Diệp Thiên hôm nay thiên phú kiểm tra phạm vi cũng liền bao trùm 200m a, nhưng chỉ gần 200m trong phạm vi liền bao phủ rất nhiều Võ Giả.

"Kiểm tra!"

Trong nháy mắt, võng mạc bên trên xuất hiện từng đạo hư ảnh, mỗi một cái bóng mờ chính là một gã võ giả thiên phú tình huống, hắn có thể một lần kiểm tra 100 danh võ giả thiên phú tình huống, đây cũng là phục chế thiên phú thăng cấp sau đó sinh ra năng lực, mà không cần từng cái đi kiểm tra.

"Cao đẳng khứu giác thiên phú, cái thiên phú này không sai, truy tung người thời điểm phỏng chừng rất hữu dụng, nhưng bây giờ đối với ta tác dụng không lớn!"

"Sơ đẳng biến hình thuật, không tệ a! Nếu là biết một môn nhóm thiên phú, có thể thay đổi chính mình hình thể, vẻ bề ngoài, thậm chí ngay cả đồ chơi kia cũng có thể biến lớn nhỏ đi a ? Tuyệt đối là nam nhân phúc âm thiên phú a, đáng tiếc hiện nay đối với ta thực lực hay là tác dụng không lớn!"

Từng môn thiên phú ở trước mắt Diệp Thiên hiện lên, nhưng Diệp Thiên đều không để mắt.

Không thể nghi ngờ coi là không tệ chính là môn kia cửa đỉnh cấp tu luyện thiên phú, nếu như hắn nhiều phục chế vài tên đỉnh cấp tu luyện thiên phú, hắn đỉnh cấp tu luyện thiên phú nói không chừng liền thuế biến đến rồi siêu phàm thiên phú.

Thế nhưng.

Hắn hiện tại chỉ có thể phục chế một môn thiên phú, nếu là sau này phục chế thiên phú lần thứ hai tiến hóa nói, hắn có lẽ có thể một lần nhiều phục chế mấy cái thiên phú, nhưng bây giờ không được a!

"Ta đã lãng phí không ít thời gian, liền vì một lần này phục chế, nhất định phải phục chế một cái hài lòng thiên phú!"

Diệp Thiên ám đạo.

Đột nhiên.

Cách đó không xa một cái đỉnh núi, một trận rối loạn.

"Người nọ là. . ."

Diệp Thiên ánh mắt nhìn lại, chỉ thấy một gã thiếu niên áo trắng, đưa tới rất nhiều người nghị luận, rất nhiều người đều nhìn về tên kia thiếu niên áo trắng.

"Hắn chính là Vân Phong!"

Một bên Nhạc Linh giới thiệu.

"Nguyên. . Vân Phong a!"

Diệp Thiên hiểu rõ.

Hắn xem qua thiên tài nhóm tư liệu, Vân Phong nhưng là chiến đấu thiên tài đệ nhất danh.

Vân Phong sở hữu đỉnh cấp Phong Nhận thiên phú cùng với sơ đẳng tốc độ thiên phú, đây là mặt ngoài hai cái thiên phú, còn như có hay không những thiên phú khác, tạm thời còn không biết, nhưng hẳn không có những thiên phú khác.

Dù sao thành tựu chiến đấu thiên tài, hắn chịu đến quá nhiều người chú ý, nói không chừng mỗi ngày có người nghiên cứu hắn, hắn muốn giấu giếm thiên phú khả năng tính không phải rất lớn, hơn nữa một cái người sở hữu hai cái thiên phú đặc thù đã thập phần nghịch thiên, trừ phi sở hữu phục chế thiên phú, bằng không không quá có thể có nhiều hơn thiên phú.

"Phong Nhận thiên phú xác thực là thiên phú thật tốt, tăng phúc 20 lần công kích, hơn nữa còn là một môn viễn trình thủ đoạn công kích, nhưng không cách nào tăng phúc lực chiến đấu của ta a!"

Diệp Thiên thở dài trong lòng.

Hắn chân chính thân thể lực lượng hiện tại cũng mới 25 vạn cân chi lực, mà 10 lần lực lượng thiên phú thêm lên gấp sáu lần Thanh Đồng cấp viên mãn Đao Kỹ Thanh Phong Trảm, cái này hai môn thiên phú có thể điệp gia, mới(chỉ có) tạo thành 60 lần tăng phúc.

Lực lượng thiên phú cùng Đao Kỹ có thể tăng phúc, là bởi vì Đao Kỹ không tính là thiên phú, là mượn đao pháp thiên phú tu luyện ra được một môn thủ đoạn công kích, lực lượng thiên phú mới có thể gia trì đến Đao Kỹ bên trên, hai người hình thành điệp gia hiệu quả.

Nhưng Phong Nhận thiên phú không được a!

Phong Nhận thiên phú không thể cùng lực lượng thiên phú điệp gia, hai người đều thuộc về loại hình công kích thiên phú, nếu là có thể điệp gia nói, cái kia bắt đầu chẳng phải loạn sáo ?

Thật nếu có thể điệp gia nói, hắn đã sớm phục chế từng môn công kích thiên phú, điệp gia hiệu quả bắt đầu chẳng phải làm cho hắn miểu thiên miểu địa giây không khí, thậm chí ngay cả Thần Ma đều có thể giây.

Nhưng cái này không hiện thực a!

"Cơ thể của ta lực lượng mới(chỉ có) 25 vạn cân, nguyên lực tăng phúc phía sau là 50 vạn cân, coi như phục chế Phong Nhận, đánh ra lực công kích cũng bất quá là 1000 vạn cân, tương đương với 10 tượng chi lực, đối với lực chiến đấu của ta không có quá nhiều trợ giúp, nhiều lắm đền bù ta viễn siêu công kích đoản bản mà thôi!"

Diệp Thiên thầm nghĩ.

Sở dĩ, hắn không quá nghĩ phục chế đỉnh cấp Phong Nhận thiên phú, tối thiểu không phải hiện tại phục chế, chờ(các loại) sau này hãy nói.

Liền tại Diệp Thiên trầm tư thời điểm, hư không rung chuyển không ngớt.

"Không gian liệt phùng phải ra khỏi tới!"

Nhạc Linh thấp giọng nói.

Tiếp lấy, nàng ánh mắt nhìn về phía không trung.

Tạch tạch tạch! ! ! !

Bầu trời dường như muốn vỡ vụn rồi một dạng, tí tách rung động, nghe được người tê cả da đầu.

Oanh

Kèm theo một tiếng vang thật lớn, đại lượng Nguyên Khí từ không hiểu chi địa vọt ra, mà 100 mét không trung xuất hiện một cái điểm đen nhỏ, cái này điểm đen nhỏ dần dần biến lớn, tạo thành một cái cái khe nhỏ.

Tiếp lấy, vết nứt càng lúc càng lớn, khoảng chừng đạt tới chừng một mét.

Nhưng này là, vết nứt không lại khuếch trương.

Chính là dài một thước không gian liệt phùng, chiều rộng phỏng chừng vẫn chưa tới mười phân, như vậy không gian liệt phùng căn bản không thể vào người a ? Ai nếu như dám vào đi, sợ rằng sẽ trong nháy mắt bị xé nứt rơi thân thể, coi như là đỉnh cấp Tông Sư cũng phải vẫn lạc mà chết.

Diệp Thiên nghi hoặc kế tiếp làm sao bây giờ, mà không thiếu Võ Giả cũng thập phần nghi hoặc.

Đột nhiên.

Mỗi cái đại gia tộc từng tên một Tông Sư khom lưng cung thỉnh nói: "Thấy Vân Hà Vương đại nhân xuất thủ!"

"Có thể!"

Một giọng nói tràn ngập ra, dường như Thiên Địa thanh âm.

Sau một khắc, mọi người đều kêu lên sợ hãi, chỉ vì giữa không trung xuất hiện một cái người, nhìn qua hết sức trẻ tuổi, mới(chỉ có) hơn ba mươi tuổi mà thôi.

Nhưng Diệp Thiên hết sức rõ ràng, người này tuyệt đối không chỉ hơn ba mươi tuổi, bởi vì Tông Sư ở trên cảnh giới thọ mệnh xa xa cao hơn người bình thường.

Mượn Tông Sư mà nói, Tông Sư có thể sống 200 tuổi, mà cảnh giới tông sư bên trên Võ Giả, có thể sống bao lâu ?

Diệp Thiên không rõ ràng, nhưng này dạng Võ Giả tuyệt đối có thể sống được càng lâu.

Như vậy Võ Giả, tuyệt đối không thể bên ngoài miện phán đoán tuổi tác.

"Lăng Không phi hành, đây là một vị Vương Cấp cường giả!"

Nhạc Linh hâm mộ nói.

"Vương Cấp ?"

Diệp Thiên thấp giọng hỏi: "Là Tông Sư bên trên dưới một cảnh giới sao?"

Nhạc Linh gật đầu: "Không sai, Vương Cấp chính là tông sư dưới một cảnh giới, Vương Cấp không chỉ có thể phi hành, hơn nữa thọ mệnh càng là đạt tới 500 năm, có thể coi là là đỉnh cấp tu luyện thiên phú muốn trở thành một gã Vương Cấp xác suất cũng chỉ có không đến nhất thành hy vọng a, mà Siêu Phàm cấp tu luyện thiên phú trở thành Vương Cấp xác suất cũng không phải một trăm phần trăm, khoảng chừng chỉ có tám phần mười, có người nói trở thành Vương Cấp muốn thỏa mãn điều kiện gì, cho nên mới phải bộ dáng như vậy!"

"Vị đại nhân này là Siêu Phàm cấp tu luyện thiên phú ?"

Diệp Thiên thử hỏi.

"Hình như là, ta cũng không rõ lắm!" Nhạc Linh lắc đầu.

"Siêu Phàm cấp tu luyện thiên phú! Siêu Phàm cấp tu luyện thiên phú!"

Diệp Thiên trong đầu không ngừng hồi tưởng những lời này.

Sau một khắc, hắn hai tròng mắt tràn đầy khát vọng cùng kiên định.

Hắn mau chân đến xem tên này Vương Cấp tồn tại thiên phú tình huống, một ngày xác nhận đối phương có Siêu Phàm cấp tu luyện thiên phú lời nói, hắn nhất định phải sao chép được.

Siêu Phàm cấp tu luyện thiên phú có thể gặp không thể cầu, hắn cũng không biết lúc nào mới có thể đụng tới Siêu Phàm cấp tu luyện thiên phú, bỏ qua vậy cũng thì thật là đáng tiếc.

Diệp Thiên đánh giá một chút, hắn hiện tại cùng cái kia vị Vương Cấp cường giả khoảng cách thẳng tắp chắc là hơn 200 mét xuất đầu.

Vì vậy, Diệp Thiên hướng phía khác vừa đi, chậm rãi tới gần cái kia vị Vương Cấp cường giả..

---

Chương 68: Siêu Phàm cấp thiên phú « canh thứ ba, cầu hoa tươi »

Chương 68: Siêu Phàm cấp thiên phú « canh thứ ba, cầu hoa tươi »

2 50 m!

2 30 mét!

2 20 m!

Diệp Thiên tốc độ chạy rất chậm, giống như là ở lung tung không có mục đích đi lung tung lấy, mà ánh mắt của những người khác đều hội tụ tại cái kia vị Vương Cấp cường giả trên người, hầu như không có người nào quan tâm Diệp Thiên, ngoại trừ Nhạc Linh.

"Diệp Thiên đang làm gì ?"

Nhạc Linh có chút kỳ quái Diệp Thiên cử động, nhưng cũng không có nghĩ quá nhiều, đảo mắt liền tiếp tục nhìn về phía giữa không trung Vương Cấp cường giả Vân Hà Vương.

Quan sát Vương Cấp cường giả xuất thủ, đây chính là rất hiếm thấy đến cơ hội a, tự nhiên không cho phép bỏ qua!

Oanh

Vân Hà Vương rốt cuộc xuất thủ, chỉ thấy hư không bên trong xuất hiện một đôi bàn tay khổng lồ, bàn tay bị nguyên lực bao trùm, hóa thành quang thủ một dạng.

Một đôi quang thủ mãnh địa thăm dò vào dài một thước không gian liệt phùng bên trong.

"Mở cho ta!"

Vân Hà Vương gào thét.

Tạch tạch tạch! ! !

Vốn là sẽ không lại khuếch trương không gian liệt phùng lần thứ hai băng liệt, bắt đầu bị một đôi quang thủ xé rách ra, biến đến càng lúc càng lớn, cuối cùng tạo thành một cái dài đến rộng năm mét hai thước lỗ thủng đen động.

Bất quá, mọi người đều thấy hết sức rõ ràng, ở xé rách không gian liệt phùng thời điểm, Vân Hà Vương quang thủ đang không ngừng yên diệt, cuối cùng thậm chí ngay cả Vân Hà Vương khí tức đều hơi chút yếu đi một ít.

Có thể thấy được xé rách không gian liệt phùng đối với Vân Hà Vương mà nói cũng là tương đối miễn cưỡng sự tình, lại tiêu hao không nhỏ.

Mà ở lúc này, Diệp Thiên đã cùng Vân Hà Vương khoảng cách không đủ 200m.

Sát na, Diệp Thiên tra xét Vân Hà Vương thiên phú tình huống.

Nhân loại: Vân Hà

Tu luyện thiên phú: Siêu phàm

Không gian thiên phú: Sơ đẳng

"Di, vẫn còn có không gian thiên phú!"

Diệp Thiên kinh ngạc không thôi.

Theo hắn biết, không gian cùng thời gian thập phần thần bí, chính là thiên phú bên trong đứng đầu nhất lưỡng chủng thiên phú, áp đảo một dạng thiên phú bên trên.

Đây là Diệp Thiên lần đầu tiên gặp phải sở hữu không gian thiên phú Võ Giả.

Nói thật, hắn rất muốn phục chế một môn nhóm không gian thiên phú, nhưng hắn vẫn là cắn răng phục chế Vân Hà Vương siêu phàm tu luyện thiên phú.

Sơ đẳng không gian thiên phú có lẽ thập phần thần kỳ, nhưng siêu phàm tu luyện thiên phú trân quý hơn, đó là liên quan tới tương lai thiên phú a.

Huống hồ, vốn có không gian thiên phú hung thú cũng không phải là không có, chỉ muốn đi tìm lời nói, vẫn là có thể tìm được.

Tổng hợp dưới so sánh, phục chế siêu phàm tu luyện thiên phú càng có lời.

Làm Diệp Thiên phục chế siêu phàm tu luyện thiên phú mấy giây sau, Vân Hà Vương biến mất không thấy.

"May mắn đúng lúc phục chế, nếu không thì bỏ lỡ như thế một cái siêu phàm thiên phú!"

Diệp Thiên vui mừng nói.

Chợt, hắn lại đi trở về đến rồi Nhạc Linh bên người.

"Đây chính là Vương Cấp a, có thể sống 500 năm Vương Cấp, Địa Cầu đại biến đến bây giờ mới qua 100 năm, 500 năm là bực nào dài dòng tuế nguyệt a!" Nhạc Linh cảm thán, "Không biết đời ta có thể trở thành Vương Cấp ?"

Nàng tuy là chiếm được bảo vật, đem thiên phú tăng lên tới đỉnh cấp tu luyện thiên phú cấp bậc, nhưng có thể trở thành Vương Cấp xác suất như cũ chưa tới một thành.

Mặc dù là ở Ma Hải đại căn cứ, đỉnh cấp tu luyện thiên phú bị khốn đốn Tông Sư tột cùng Võ Giả không biết có bao nhiêu, chỉ có lác đác không có mấy đỉnh cấp tu luyện thiên phú Võ Giả mới(chỉ có) may mắn bước vào đến rồi Vương Cấp tầng thứ.

"Chớ suy nghĩ quá nhiều, thuận theo tự nhiên a!"

Diệp Thiên mở miệng nói.

"Đối với, thuận khí tự nhiên a!" Nhạc Linh một lần nữa tỉnh lại đi, "Tối thiểu chúng ta còn có thể tiến nhập Tông Sư tầng thứ, thọ mệnh có thể đạt tới 200 năm, mà rất nhiều Võ Giả cả đời cũng không cơ hội bước vào Tông Sư tầng thứ, càng chưa nói có vài người từ sinh ra bắt đầu liền đã định trước không cách nào trở thành Võ Giả. Cùng bọn chúng so sánh với, chúng ta xem như là phi thường may mắn!"

"Đúng vậy, chúng ta là phi thường may mắn!"

Diệp Thiên cảm giác sâu sắc nhận đồng.

Bởi vì hắn cũng là bởi vì không gì sánh được may mắn được thức tỉnh rồi phục chế thiên phú, lúc này mới từng bước quật khởi đi tới hôm nay.

Nếu là không có phục chế thiên phú, coi như hắn là xuyên việt giả thì như thế nào ? Chỉ có thể ngại vì thiên phú duyên cớ, cả đời không cách nào trở thành cường giả, thậm chí ngay cả tinh anh Võ Giả đều không tiến vào được.

"Chuẩn bị tiến nhập bí cảnh!"

Từng cái gia tộc Tông Sư đối với những thứ kia Đại Võ Giả nói rằng.

Nhạc Bôn Tông Sư cũng quay đầu hướng một đám nhạc gia Đại Võ Giả nhắc nhở: "Tiến nhập bí cảnh sau đó, các ngươi tận lực tìm kiếm đồng tộc nhân liên hợp lại, cái này dạng càng thêm an toàn. Mặt khác, các ngươi chỉ có thể ở bí cảnh bên trong dừng lại thời gian một tháng, một ngày vượt lên trước một tháng không ra được, vậy cũng chỉ có thể chờ đợi một cái mười năm. Mà bí cảnh bên trong có thần bí quy tắc, là không có biện pháp đột phá đến cảnh giới tông sư, các ngươi không cần có may mắn ý tưởng. Lấy tuổi của các ngươi một ngày làm lỡ rồi mười năm, hậu quả là cái gì, các ngươi hẳn là minh bạch."

"Trưởng lão, chúng ta biết!"

Nhạc gia Đại Võ Giả nhóm dồn dập đáp.

Đột nhiên.

Nhạc Linh kín đáo đưa cho Diệp Thiên một cái đồng hồ đeo tay: "Đây là liên lạc cảm ứng khí, coi như tiến nhập bí cảnh, chúng ta cũng có thể lợi dụng vật này cảm ứng đối phương vị trí. Tiến nhập bí cảnh, biết lập tức truyền tống mở, đến lúc đó chúng ta mau sớm hội tụ."

"Ân, ta biết rồi!"

Diệp Thiên mang theo đồng hồ đeo tay, chợt lại hỏi: "Chúng ta một tháng sau làm sao đi ra à?"

Không trách hắn hỏi như vậy, xác thực là hắn đối với bí cảnh hiểu rõ còn chưa đủ nhiều.

"Cũng là từ không gian liệt phùng đi ra!" Nhạc Linh giải thích: "Chờ(các loại) chúng ta toàn bộ tiến nhập bí cảnh, sẽ có người đem một món bảo vật bỏ vào không gian liệt phùng bên trong, đến lúc đó một loại tia sáng kỳ dị soi sáng toàn bộ bí cảnh, chúng ta ở bí cảnh bên trong đi qua tia sáng kỳ dị có thể phán đoán không gian liệt phùng vị trí, tính toán tốt thời gian đúng lúc đi ra là được rồi."

"Nguyên lai là cái này dạng!"

Diệp Thiên triệt để minh bạch rồi.

Nói trắng ra là, không gian liệt phùng là một con đường, bí cảnh bên kia cũng có một cái không gian liệt phùng, chỉ bất quá đám bọn hắn tiến nhập bí cảnh không phải từ bên kia không gian liệt phùng đi ra, mà là bị không gian chi lực quăng bí cảnh các nơi.

Ào ào ào! ! !

Từng tên một Đại Võ Giả nhảy tiến nhập không gian liệt phùng bên trong, biến mất không thấy.

Rất nhanh, liền đến phiên nhạc gia Đại Võ Giả nhóm.

Diệp Thiên theo Nhạc Linh một trước một sau tiến nhập không gian liệt phùng, khi hắn tiến nhập không gian liệt phùng, một cỗ không gian lực lượng bao vây lấy hắn.

Oanh

Một cỗ lực lượng bất ngờ đánh tới, Diệp Thiên có chút chóng mặt hướng lấy một cái địa phương nào đó trụy lạc mà đi.

Bí cảnh.

Một chỗ bên dòng suối nhỏ bên trên, Diệp Thiên thân thể xuất hiện ở nơi này, đem mặt đất xô ra một cái hố to.

May mà Diệp Thiên thân thể rắn chắc, nếu như người thường bị như thế va chạm, đã sớm thành thịt nát.

Đứng lên, quan sát bốn phía một chút, xác nhận không có quá nhiều nguy hiểm sau đó, Diệp Thiên nhanh chóng tìm kiếm một cái thích hợp nghỉ ngơi chi địa.

Hắn, chuẩn bị bắt đầu dung hợp Siêu Phàm cấp tu luyện thiên phú.

Rất nhanh, hắn tìm được rồi một cái tảng đá xếp, bên trong có thể ẩn dấu một cái người, không dễ dàng bị phát hiện.

Vì vậy, Diệp Thiên đi vào cái tảng đá này trong đống, ngồi xếp bằng, bắt đầu dung hợp Siêu Phàm cấp tu luyện thiên phú.

Oanh

Một cỗ đau đớn kịch liệt truyền đến.

Lúc này, Diệp Thiên phảng phất về tới trước đây lần đầu tiên dung hợp thiên phú tình cảnh.

Siêu Phàm cấp tu luyện thiên phú dung hợp cải tạo so với hắn trong tưởng tượng còn muốn kịch liệt, nhưng nghĩ đến dung hợp phía sau chỗ tốt, hắn nhịn xuống.

Không biết đi qua bao lâu, Diệp Thiên từ một trận chua xót thoải mái bên trong khôi phục lại.

Hắn nhìn một chút chính mình người thể, ướt nhẹp, rất nhiều vết mồ hôi thấm ướt xiêm y.

Trước tiên, Diệp Thiên không có đi tẩy trừ thân thể, mà là tra xét chính mình thiên phú tình huống..

---

Chương 69: Thu hoạch « canh thứ tư »

Chương 69: Thu hoạch « canh thứ tư »

Nhân loại: Diệp Thiên

Tu luyện thiên phú: Siêu phàm

Tốc độ thiên phú: Đỉnh cấp

Đao loại thiên phú: Cao đẳng

Ám ảnh thiên phú: Sơ đẳng

Khép lại thiên phú: Đỉnh cấp

Lực lượng thiên phú: Cao đẳng

Sức chịu đựng thiên phú: Trung đẳng

Phòng ngự thiên phú: Trung đẳng

Diệp Thiên nhìn cái kia duy nhất một cái Siêu Phàm cấp tu luyện thiên phú, tràn đầy kích động.

"Có Siêu Phàm cấp tu luyện thiên phú, ta rất nhanh thì có thể trở thành Tông Sư, mà trở thành Vương Cấp tỷ lệ không phải một trăm phần trăm, nhưng tám phần mười tỷ lệ đã rất lớn, chỉ cần không phải hết sức xui xẻo, cơ bản đều có thể trở thành Vương Cấp, thậm chí so với Vương Cấp còn muốn cường đại tồn tại."

Diệp Thiên lẩm bẩm nói.

Chợt, hắn đi bên dòng suối nhỏ, rõ ràng tắm một cái thân thể.

Lúc này, hắn mới có thời gian đi kiểm tra máy truyền tin đồng hồ đeo tay.

Chỉ thấy mặt trên có hai cái điểm đỏ, chắc là hắn cùng với Nhạc Linh hai người chỗ ở vị trí.

Lúc này, khác một cái điểm đỏ đang ở chậm rãi tới gần bên trong.

"Cái này bất động điểm đỏ đại biểu tốt, khác một cái điểm đỏ đại biểu Nhạc Linh, Nhạc Linh đang theo ta bên này chạy tới, ta cũng nên động rồi, bằng không vẫn bất động không thể nào nói nổi!"

Vì vậy, Diệp Thiên động thân.

Dọc theo đường đi.

Diệp Thiên không dám chạy quá nhanh, thời thời khắc khắc chú ý hoàn cảnh chung quanh.

Hắn đối với bí cảnh hiểu quá ít, chỉ biết là cái này bí cảnh bên trong có rất nhiều bảo vật, tỷ như niên đại rất lâu dược liệu, thậm chí vượt qua trăm năm ngàn năm, mà trên địa cầu dược liệu cơ bản đều ở đây trăm năm trở xuống, bởi vì Địa Cầu đại biến mới(chỉ có) trăm năm mà thôi, chỉ có ở nơi này trăm năm, thiên địa nguyên khí sản sinh, rất nhiều dược liệu mới(chỉ có) dựng dục đi ra, dễ dàng lớn lên.

Còn như ngàn năm dược liệu, vậy cần phải ngược dòng đến cổ thời đại, thuốc như vậy tài ở trên địa cầu quá hiếm thấy, tìm được độ khó không kém gì cùng một đầu Vương Cấp hung thú chém giết.

Có thể tại bí cảnh bên trong, trăm năm ngàn năm dược liệu không nói khắp nơi đều là, nhưng là rất dễ dàng tìm được.

Cái này không, mới(chỉ có) chạy không bao lâu, Diệp Thiên liền cảm ứng được một chỗ Nguyên Khí nồng nặc vật phẩm.

"Tại nơi này!"

Diệp Thiên tiểu chạy tới, trên mặt đất đào một hồi.

Rất nhanh, một cái người sâm bị hắn moi ra.

"Trăm năm nhân sâm!"

Diệp Thiên thập phần vui vẻ thu vào.

Phải biết rằng ở Ma Hải đại căn cứ, như vậy một phần trăm năm nhân sâm giá trị có thể không phải thấp, ước chừng có thể bán ra 5000 vạn đồng tiền.

Tuy nói hắn còn có vài ức gởi ngân hàng, nhưng số tiền này căn bản không đủ dùng, tu vi càng cao cần phải hao phí tài chính càng nhiều, vài ức tài chính căn bản duy trì không bao lâu tu luyện.

Bây giờ, mới vừa tiến vào bí cảnh thì có như vậy thu hoạch.

Có thể tưởng tượng được, theo thời gian trôi qua, hắn thu hoạch biết càng nhiều.

"Trách không được nhạc gia cái kia vài tên Võ Giả đối với ý kiến của ta lớn như vậy, như vậy danh ngạch nếu như bán đi, bán vài tỷ đều có người mua a, nhưng Nhạc Linh lại đem quý giá này danh ngạch cho ta!" Diệp Thiên cảm thán nói.

Hắn đã quyết định, ở nơi này bí cảnh bên trong tận lực bảo vệ một chút Nhạc Linh.

Tiếp tục đi tới.

Dọc theo đường đi.

Diệp Thiên thỉnh thoảng sẽ phát sinh một ít thứ tốt, chỉ cần vượt lên trước 100 vạn đồng tiền đồ đạc, hắn đều thu lấy.

Đáng tiếc duy nhất giống như, hắn không muốn túi trữ vật, vì vậy mà trên người bao quần áo rất nhanh liền phồng lạp!

Mấy giờ trôi qua.

Diệp Thiên nhìn một chút, hắn cùng với Nhạc Linh sắp đến gần.

Đúng lúc này.

Một đầu hung thú xuất hiện ở Diệp Thiên trước mặt.

Chủng loại: Huyết Hổ Thú

Huyết mạch thiên phú: Cao đẳng

Thiêu Huyết Thiên phú: Sơ đẳng

Dường như Ngưu Độc Tử lớn nhỏ Huyết Hổ Thú hung hăng nhìn chằm chằm Diệp Thiên, lập tức công kích qua đây.

Hung thú như vậy, Diệp Thiên dọc theo đường đi gặp qua nhiều cái lạp.

Những thứ này Huyết Hổ Thú đều là cao cấp hung thú, nhưng so với bình thường cao cấp hung thú khó chơi, bởi vì bọn họ biết thiêu huyết huyết dịch, thậm chí có thể thiêu đốt Huyết Mạch Chi Lực, trong nháy mắt bộc phát ra gấp mấy lần lực công kích.

Một chỉ Huyết Hổ Thú nếu như liều mạng, đã đủ giết chết một vị Đại Võ Giả trung kỳ, thậm chí có thể trọng thương Đại Võ Giả hậu kỳ, bất quá đại giới chính là Huyết Hổ Thú tự thân cũng phế đi.

Thấy Huyết Hổ Thú vọt tới, Diệp Thiên nhất đao bổ tới.

Thổi phù một tiếng!

Toàn bộ Huyết Hổ bị đao mang cắt thành hai nửa, chết đến mức không thể chết thêm!

Huyết Hổ Thú hung thú hp ít tiền, nhưng Diệp Thiên lại không không góp nhặt, những hung thú này huyết, hắn căn bản không có biện pháp mang theo, bởi vì hắn lần này vào bí cảnh liền dẫn theo một cái ấm nước.

Lướt qua Huyết Hổ Thú thi thể, Diệp Thiên hướng phía Nhạc Linh phương hướng chạy thật nhanh.

Một phút đồng hồ.

Diệp Thiên rốt cuộc thấy được Nhạc Linh, nhưng đối phương trạng thái có chút không tốt.

Cả người thương thế không nhẹ, hơn nữa sắc mặt cũng trắng bệch, lúc này còn đang cùng một đàn hung thú chém giết.

Những hung thú này cũng là Huyết Hổ Thú, hiển nhiên cái này một phiến khu vực chắc là Huyết Hổ Thú địa bàn.

"Mười ba con Huyết Hổ Thú!"

Diệp Thiên đếm một cái.

Nếu như thêm lên chết Huyết Hổ Thú, tổng số số lượng đạt tới 20 con.

Không thể không nói, Nhạc Linh có chút xui xẻo, thoáng cái gặp nhiều như vậy Huyết Hổ Thú.

"Nhạc Linh tại sao sẽ bị thương ? Những thứ này Huyết Hổ Thú hẳn là không làm gì được Nhạc Linh a, Nhạc Linh sở hữu thứ đẳng tốc độ thiên phú, có thể tăng phúc 2 lần tốc độ, nàng muốn chạy trốn lời nói, Huyết Hổ Thú cũng ngăn không được a!"

Diệp Thiên cảm giác có chút kỳ quái.

Đúng lúc này, Nhạc Linh thi triển một môn cường đại kiếm kỹ.

"Thập phương mũi kiếm!"

Rậm rạp chằng chịt kiếm quang quét ngang phương viên mấy chục thước, từng cái Huyết Hổ bị kiếm quang xé rách, dồn dập ngã xuống trong vũng máu.

"Tốt cường đại kiếm kỹ, chắc cũng là Thanh Đồng cấp kiếm kỹ, nhưng so với Thanh Phong Trảm còn cường đại hơn!"

Diệp Thiên đoán chừng.

Hắn đã sớm biết Thanh Đồng cấp Đao Kỹ bên trong, Thanh Phong Trảm cũng Phi Phi thường tốt Đao Kỹ, có chút viên mãn cấp Thanh Đồng cấp Đao Kỹ thậm chí có thể tăng phúc gấp bảy lực công kích, nhưng này dạng Thanh Đồng cấp Đao Kỹ rất hiếm thấy, giá cả rất sang quý, không có vài tỷ giá tiền là không mua được.

Bất quá nhạc gia chính là Ma Hải đại căn cứ đại gia tộc, Nhạc Linh muốn học tập đến cùng loại hiệu quả Thanh Đồng cấp kiếm kỹ cũng không khó.

Thập phương mũi kiếm nhất chiêu qua đi, Huyết Hổ Thú hầu như tử thương hầu như không còn, chỉ còn lại có mấy.

Lúc này, Diệp Thiên ra sân, trong nháy mắt miểu sát rồi cái kia mấy con Huyết Hổ Thú.

"Nhạc Linh, ngươi tại sao sẽ bị thương, những thứ này Huyết Hổ Thú hẳn là không đả thương được ngươi mới đúng!" Diệp Thiên hỏi.

"Xui xẻo, gặp một chỉ cường đại cao cấp hung thú, đối phương sở hữu thiên phú đặc thù, ta nếu không phải là có thứ đẳng tốc độ thiên phú, sợ rằng nhất định phải chết!"

Nhạc Linh tim đập nhanh nói.

Rất nhanh, Diệp Thiên liền từ Nhạc Linh trong miệng biết được hung thú lai lịch.

Đó là một loại sở hữu đồng thuật thiên phú hung thú, không rõ lai lịch, nhưng mi tâm con mắt thứ ba có thể bắn ra ánh sáng màu đen, Nhạc Linh phòng ngự đơn giản đã bị đối phương quán xuyên, nếu không phải tốc độ nhanh chạy mất, chỉ sợ cũng được vẫn lạc mà chết.

"Đồng thuật thiên phú!"

Diệp Thiên hứng thú rất lớn, đáng tiếc bây giờ muốn tìm được con mãnh thú kia có chút khó khăn, ai biết đối phương chạy đi nơi nào.

"Ngươi nghỉ ngơi chữa thương a, ta thay ngươi hộ pháp!"

Diệp Thiên đề nghị.

Ân

Nhạc Linh không có khách khí, lúc này ngồi xếp bằng, từ trong túi trữ vật lấy ra một phần cao cấp chữa thương dịch, sau khi uống xong bắt đầu chữa thương.

Nửa giờ sau, Nhạc Linh khôi phục lại.

Hai người đang muốn ly khai lúc, bầu trời ở giữa truyền đến một đạo quỷ dị quang mang.

Cái này quang mang soi sáng bốn phía, cũng truyền tới Diệp Thiên bên này.

"Đó là không gian liệt phùng nội bộ tán phát quang mang, tia sáng đầu nguồn chính là không gian liệt phùng, từ trong khoảng cách xem, chúng ta khoảng cách không gian liệt phùng không phải rất xa, vận khí xem như là không sai!" Nhạc Linh vui mừng nói.

Nếu như vận khí không tốt, khoảng cách không gian liệt phùng quá xa, nói không chừng đi đường đều phải tốn một nửa thời gian, thời gian còn lại có thể vô pháp thu được quá nhiều chỗ tốt..

---

Chương 70: Không gian thiên phú các loại năng lực! « canh thứ năm, cầu hoa tươi »

Chương 70: Không gian thiên phú các loại năng lực! « canh thứ năm, cầu hoa tươi »

Đã biết không gian liệt phùng vị trí, Diệp Thiên cùng Nhạc Linh liền không lo lắng.

"Nhạc Linh, kế tiếp chúng ta đi đâu bên trong ?"

Diệp Thiên hỏi.

Hắn là không biết đi nơi nào, cũng không thể lung tung không có mục đích chạy loạn a, như vậy thu hoạch cũng không lớn.

Mười năm mới có thể tiến đến một lần bí cảnh, nếu không phải thu thập thật nhiều thứ tốt, bắt đầu chẳng phải đi một chuyến uổng công ?

Nhạc Linh nhìn chằm chằm Diệp Thiên, chân thành nói: "Diệp Thiên, có một số việc không có đã nói với ngươi. Ngươi cũng đã biết cái tòa này bí cảnh bên trong bảo vật trân quý nhất là cái gì ?"

"Không biết!"

Diệp Thiên lắc đầu.

Nhạc Linh ngưng trọng nói: "Là có thể đề thăng thiên phú bảo vật cùng với Nguyên Khí thạch!"

"Nơi này có Nguyên Khí thạch ?"

Diệp Thiên giật mình.

"Có, nhưng lại không ít, có người nói bí cảnh bên trong có Nguyên Khí thạch mạch khoáng, mỗi lần phát hiện một cái Nguyên Khí thạch mạch khoáng, sẽ gây nên rất nhiều người chém giết, tỷ như mười năm trước một lần kia, một cái Nguyên Khí thạch mạch khoáng bị phát hiện, vượt lên trước 100 danh Đại Võ Giả chém giết, cuối cùng bị Vân gia cướp đi đại bộ phận Nguyên Khí thạch. Theo công tác thống kê, cái kia Nguyên Khí thạch mạch khoáng sinh ra Nguyên Khí thạch có chừng 1 vạn khối!"

Nhạc Linh nói rằng.

"1 vạn khối, nhiều như vậy!"

Diệp Thiên có thể biết rõ một vạn khối Nguyên Khí thạch giá trị là bao nhiêu sang quý, coi như là một khối Nguyên Khí thạch cũng là không có đường tắt mua, nếu là có người muốn bán Nguyên Khí thạch lời nói, sợ rằng một tỷ cũng không nhất định có thể đủ mua được.

Nói cách khác, Diệp Thiên toàn bộ tài sản còn không đáng một khối Nguyên Khí thạch.

"Chúng ta muốn đi cướp đoạt Nguyên Khí thạch sao?"

Diệp Thiên có chút chờ mong.

"Không phải, Nguyên Khí thạch mạch khoáng khó có thể tìm kiếm, chúng ta cũng không biết nơi nào có Nguyên Khí thạch mạch khoáng. Ta mục tiêu là có thể đề thăng thiên phú bảo vật, nếu là có thể tìm được một loại có thể đem tu luyện thiên phú đề thăng tới Siêu Phàm cấp bảo vật, đây mới thật sự là phát!" Nói chính hưng phấn Nhạc Linh, lại thở dài nói: "Đáng tiếc trăm năm qua, chân chính có thể trợ giúp Võ Giả đề thăng tới Siêu Phàm cấp tu luyện thiên phú bảo vật chỉ xuất hiện qua một lần, bảo vật như vậy quá hiếm thấy!"

Diệp Thiên cũng gật đầu, đồng ý Nhạc Linh nói.

Nếu là có thể đề thăng tới Siêu Phàm cấp tu luyện thiên phú bảo vật dễ dàng đến, cái kia Siêu Phàm cấp tu luyện thiên phú cũng sẽ không thưa thớt như vậy.

Lúc này, Nhạc Linh nói ra một cái làm cho Diệp Thiên tương đối kích động sự tình.

"Tuy là ta không biết nơi nào có năng lực đủ trợ giúp Võ Giả đem tu luyện thiên phú đề thăng tới Siêu Phàm cấp bảo vật, nhưng ta biết rõ một chủng có thể trợ giúp Võ Giả đem tu luyện thiên phú đề thăng tới đỉnh cấp bảo vật, như vậy một loại bảo vật giá trị có thể không ít hơn 100 ức!"

Nhạc Linh nói xong, nhìn Diệp Thiên: "Diệp Thiên, bảo vật như thế không ngừng một cái, là ta phụ thân ở 20 năm trước phát hiện, nhưng thực lực của hắn không đủ, đánh không lại thủ hộ bảo vật hung thú, sở dĩ vẫn không có biện pháp bỏ lấy. Mà bí mật này, phụ thân cũng không có cùng người nhà họ nhạc chia sẻ. Nhưng lần này, cha ta lại nói cho ta biết. Mặt khác, trước đây phụ thân ta tại nơi này để lại nhất kiện cảm ứng khí, ta có thể tìm được nơi đó. Nhưng thực lực của ta không đủ, ta cần trợ giúp của ngươi, ta có thể hứa hẹn cho ngươi một nửa thu hoạch, như thế nào ?"

"Hung thú là thực lực gì, bảo vật rốt cuộc là cái gì ?"

Diệp Thiên liên tiếp hỏi hai vấn đề.

Nhạc Linh giới thiệu: "Hung thú chỉ có một cái, là một đầu dài một thước Hắc Lang, đầu nhỏ vô cùng, nhưng thực lực lại hết sức đáng sợ, mấu chốt là đầu kia Hắc Lang có một loại năng lực vô cùng đáng sợ, là không gian thiên phú thuấn di, có thể thuấn di, nói rõ đối phương không gian thiên phú đạt tới trung đẳng tầng thứ!"

"Thuấn di ? Trung đẳng ? Chẳng lẽ không gian thiên phú mỗi cái cấp bậc còn có năng lực khác nhau hay sao?"

Diệp Thiên hiếu kỳ.

Nhạc Linh giải thích: "Ma Hải căn cứ cũng có không gian thiên phú Võ Giả, căn cứ những thứ kia không gian thiên phú Võ Giả theo như lời, nhược đẳng không gian thiên phú có không gian năng lực cảm nhận, cũng chính là lợi dụng không gian thiên phú thẩm thấu không gian cảm giác tình huống chung quanh, loại này dò xét năng lực so với tinh thần lực dò xét còn cường đại hơn, lại thập phần bí ẩn, không dễ dàng bị phát hiện; thứ đẳng không gian thiên phú có thể lưu lại không gian ấn ký, coi như ngăn cách lấy rất xa cũng có thể cảm ứng được. Mà năng lực này cũng là chế tạo túi đựng đồ thủ đoạn cần thiết, chúng ta có thể cùng túi trữ vật thành lập cảm ứng, chính là thứ đẳng không gian thiên phú ban cho. Đương nhiên, chế tạo túi đựng đồ người biết lau đi cảm ứng, bằng không chúng ta là nhận chủ không được; sơ đẳng không gian thiên phú liền càng không tầm thường, cái này cái cấp bậc không gian thiên phú sở hữu giả có thể chế tạo ra một cái tiểu hình không gian mang theo người, so với túi trữ vật dễ dàng hơn. Mà trung đẳng không gian thiên phú, ta vừa rồi cũng cùng ngươi nói rồi, năng lực là thuấn di!"

"Cái kia cao đẳng không gian thiên phú đâu ?"

Diệp Thiên thấy Nhạc Linh chưa nói, liền tốt kỳ hỏi.

Lúc này, Nhạc Linh sắc mặt kịch biến nói: "Ma Hải đại căn cứ không có cao đẳng không gian thiên phú giả, nhưng hung thú bên trong lại sở hữu. Diệp Thiên, nếu là ngươi sau này gặp phải sở hữu cao đẳng không gian hung thú, nghĩ hết tất cả biện pháp trốn. Hung thú như vậy khủng bố đến mức tận cùng, các võ giả rất khó đánh thắng được. Ta chỉ nói cho ngươi một chuyện, một vị Vương Giả bị một đầu sở hữu cao cấp không gian thiên phú đỉnh cấp hung thú nhất chiêu miểu sát rồi! Mà cao đẳng không gian thiên phú năng lực chính là lưỡi đao không gian, Vương Cấp cũng đỡ không được lưỡi đao không gian uy lực! Hơn nữa phàm là sở hữu cao đẳng không gian thiên phú hung thú, tốc độ quá nhanh, bọn họ có thể cự ly xa thuấn di, coi như là Vương Cấp cũng rất khó chạy thoát."

Tê

Diệp Thiên ngược lại hấp một khẩu khí.

Giá cao chờ(các loại) không gian thiên phú không thể nghi ngờ quá biến thái đi, đơn giản là không nhìn cảnh giới a!

"Không gian thiên phú cùng thời gian thiên phú không hổ là hai đại Chí Cao Thiên phú, nghe đồn thời gian thiên phú so với không gian thiên phú càng đáng sợ hơn, không biết có năng lực gì!" Diệp Thiên hiếu kỳ không ngớt.

Nhưng Nhạc Linh cũng không biết rõ thời gian thiên phú, bởi vì toàn bộ Ma Hải đại căn cứ cũng không có thời gian thiên phú Võ Giả, cũng chưa từng nghe nói qua có thời gian thiên phú hung thú.

Có lẽ có người từng thấy, nhưng không có sống sót trở về, tin tức dĩ nhiên là không có truyền ra.

"Diệp Thiên, đầu kia Hắc Lang bảo vệ bảo vật là thiên tài địa bảo bên trong Thiên Hồn Hoa, trước đây cha ta nhìn thấy thời điểm, Thiên Hồn Hoa có tám đóa, Hắc Lang cũng sẽ không ăn tươi Thiên Hồn Hoa, bởi vì Thiên Hồn Hoa đối với hắn tác dụng không lớn. Thiên Hồn Hoa chủ yếu đối với tu luyện thiên phú cùng với huyết mạch thiên phú có thể dùng, là không có biện pháp đề thăng không gian thiên phú. Nó sở dĩ bảo vệ, chỉ bởi vì nơi đó là sào huyệt của hắn. Huống hồ, Hắc Lang chỉ là có thể thuấn di, không có không gian nhận năng lực, chúng ta vẫn là có hi vọng, nghe nói muội muội của ngươi mới trúng chờ(các loại) tu luyện thiên phú, nếu như đạt được Thiên Hồn Hoa, muội muội ngươi cũng liền có thể trở thành đỉnh cấp tu luyện thiên phú giả!" Nhạc Linh dụ dỗ nói.

"Nhạc Linh, không cần phải nói những thứ này, ta đáp ứng là được!"

Diệp Thiên cười nói.

Kỳ thực, nội tâm hắn quả thực hưng phấn đến mức tận cùng.

Hắn hưng phấn không phải Thiên Hồn Hoa, mà là đầu kia Hắc Lang trung đẳng không gian thiên phú a!

Cái này có thể sánh bằng Vân Hà Vương sơ đẳng không gian thiên phú ngưu bức nhiều, còn nhiều hơn một cái thuấn di năng lực.

Tuy nói hắn phục chế năng lực vẫn còn ở làm lạnh ở giữa, nhưng nếu là giết chết đầu kia Hắc Lang, mang đi Hắc Lang thi thể, hắn chờ(các loại) phục chế thời gian làm lạnh kết thúc, liền có thể phục chế Hắc Lang không gian thiên phú.

Không gian thiên phú cùng Thiên Hồn Hoa, song trọng chỗ tốt, hắn nếu không phải đi mới(chỉ có) ngốc đâu.

"Thực sự ? Chúng ta đây mau đi đi, bất quá ta chỉ có thể ở một bên quan chiến, dù sao ta không phải đầu kia Hắc Lang đối thủ, liền kiềm chế một cái đều làm không được đến!" Nhạc Linh đỏ mặt nói.

"Yên tâm, Hắc Lang giao cho ta a!"

Diệp Thiên bảo đảm nói..

---

Chương 71: Độn Không Nguyệt Lang! « canh thứ sáu »

Chương 71: Độn Không Nguyệt Lang! « canh thứ sáu »

Nhạc Linh từ trong túi đựng đồ lấy ra một cái máy truyền tin, cái này máy truyền tin cũng không phải đồng hồ đeo tay hình thức, mà là điện thoại di động hình thức.

Diệp Thiên lần nữa nhìn lấy Nhạc Linh túi trữ vật, trong lòng đã không có khát vọng cùng hứng thú.

Nếu như trung đẳng không gian thiên phú tới tay, chính hắn có thể mở mang không gian mang theo người, cái kia bắt đầu chẳng phải so với túi trữ vật ngưu bức rất nhiều lần ?

Túi đựng đồ giá trị chỗ nào có thể cùng không gian mang theo người so sánh với a!

"Đây là ta phụ thân máy truyền tin, bên trong minh khắc trận pháp văn lộ, có thể chậm rãi hấp thu Nguyên Khí, mặc dù đi qua rồi hai mươi năm, khác một cái máy truyền tin cũng có thể liên lạc với!" Nhạc Linh giải thích.

Quả nhiên.

Chỉ thấy máy truyền tin trên màn ảnh xuất hiện khác một cái điểm đỏ, bên ngoài vị trí tất nhiên là đầu kia Hắc Lang chỗ ở sào huyệt vị trí.

"May mắn không phải rất xa, chúng ta tăng thêm tốc độ, nửa ngày hẳn là có thể tới nơi đó!"

Nhạc Linh tính ra nói.

"Tốt, ta mở đường, ngươi theo ở phía sau!"

Diệp Thiên đi ở phía trước, mà Nhạc Linh theo ở phía sau, hai người hướng phía Thiên Hồn Hoa địa phương sở tại chạy nhanh mà đi.

Dọc theo đường đi, Diệp Thiên thể hiện rồi thực lực vô cùng đáng sợ, vô luận là cái gì cao cấp hung thú, đều không biện pháp né tránh Diệp Thiên một kích, dồn dập bị miểu sát.

Có chút hung thú thậm chí làm cho Nhạc Linh đều vô cùng kiêng kỵ, nhưng vẫn là bị Diệp Thiên chém tây qua cho cắt.

"Thực lực thật là kinh khủng, sợ rằng thực lực của hắn so với thông thường Tông Sư còn cường đại hơn, nói không chừng so với Vân Phong tên biến thái kia cũng không yếu bao nhiêu!"

Nhạc Linh ám đạo.

Nguyên bản đối với cướp đoạt Thiên Hồn Hoa không ôm hy vọng quá lớn nàng, cũng sinh ra đầy đủ lòng tin.

8 đóa Thiên Hồn Hoa a!

1 đóa Thiên Hồn Hoa giá trị mười tỉ, 8 đóa chính là 800 ức.

Dựa theo chia làm, nàng có thể thu được 4 đóa Thiên Hồn Hoa, cũng chính là tương đương với 400 ức, đây đã là khó có thể tưởng tượng thu hoạch.

Huống hồ, phía sau còn có thể tìm kiếm những bảo vật khác, thu hoạch thì càng thêm phong phú.

Nửa ngày thời gian trôi qua.

Diệp Thiên cùng Nhạc Linh vượt qua dài dòng lộ trình, trong lúc đã từng gặp phải nhiều cái bầy thú, hơn nữa còn là cao cấp hung thú bầy thú, mặc dù là Diệp Thiên cũng vô cùng kiêng kỵ, nhưng ở Diệp Thiên cực kỳ nhanh chóng độ phía dưới, chỉ có chính mình an toàn chạy mất, còn ôm lấy Nhạc Linh thành công chạy rồi.

Vì vậy mà, chuyến này, Diệp Thiên cùng Nhạc Linh hai người xem như là hữu kinh vô hiểm đi tới mục đích.

"Bí cảnh quá nguy hiểm, Diệp Thiên, nếu như lần này không có ngươi lời nói, ta sợ rằng căn bản không đến được nơi đây!"

Nhạc Linh kinh hãi nói.

Đương nhiên, nàng lời này nửa thật nửa giả.

Nàng đích xác không phải đám kia hung thú đối thủ, nhưng thành tựu nhạc gia Chủ Mạch tiểu thư, nàng không có khả năng không có chắc bài.

Diệp Thiên cũng đương nhiên sẽ không hoàn toàn tin tưởng Nhạc Linh lời nói, hắn tin tưởng vững chắc mình coi như không đến, Nhạc Linh cũng có thể đi tới Thiên Hồn Hoa nơi đây, chỉ bất quá không có biện pháp làm gì được đầu kia Hắc Lang mà thôi.

"Nhạc Linh, chúng ta là quan hệ hợp tác, ta tự nhiên sẽ kiệt lực trợ giúp ngươi. Bất quá, ngươi cũng phải hỗ trợ mới được, ta nghĩ ngươi phải có con bài chưa lật khắc chế đầu kia Hắc Lang thuấn di năng lực a, bằng không ta rất khó giết chết nó." Diệp Thiên nói rằng.

Có

Nhạc Linh không có giấu diếm, thẳng thắn nói: "Ta có một bộ trận pháp, mặc dù là một lần duy nhất trận pháp, nhưng có thể ở trong vòng ba giây ảnh hưởng phương viên mấy trăm thước không gian, làm cho thuấn di hiệu quả giảm nhiều, nhưng là cũng chỉ có ba giây, ba giây sau đó, trận pháp liền bị hỏng. Bộ này trận pháp nhưng là giá trị 20 ức, hơn nữa là có quan hệ mới có thể khiến cho đến, nếu như giết không được Hắc Lang, ta khả năng liền thua thiệt chết rồi!"

"Ba giây nha, hẳn đủ!"

Diệp Thiên trầm tư một chút, nói.

Hắn không dám trăm phần trăm cam đoan, bởi vì hắn còn không nhìn thấy đầu kia Hắc Lang, chờ hắn tra xét Hắc Lang thiên phú tình huống, mới có thể làm ra chân chính phán đoán.

Rất nhanh.

Diệp Thiên cùng Nhạc Linh đến gần rồi Hắc Lang sào huyệt.

Hắc Lang sào huyệt ở vào một chỗ núi cao nơi giữa sườn núi, bên trong có một cái cự đại sơn động, trong sơn động có thế giới khác, mà 8 đóa Thiên Hồn Hoa liền trong sơn động sinh trưởng.

Khoảng chừng tới gần 3000 thời điểm, Diệp Thiên nghe được một tiếng tiếng sói tru, dường như hướng phía bọn họ hống tới.

"Diệp Thiên, chúng ta hẳn là bị phát hiện!"

Nhạc Linh sắc mặt nghiêm túc nói.

"Xa như vậy liền bị phát hiện ?"

Diệp Thiên kinh ngạc không gì sánh được.

Nếu mà là thật, vậy hẳn là là Hắc Lang không gian cảm giác cảm ứng được bọn họ.

Có thể Diệp Thiên rõ ràng một điểm cảm giác đều không có, loại này quỷ dị năng lực xác thực đáng sợ, mà nhược đẳng không gian thiên phú liền có loại này năng lực, không thể không nói không gian thiên phú giả quá cường đại.

Không gian thiên phú càng là cường đại, Diệp Thiên chẳng những không kỵ đạn, ngược lại thập phần hưng phấn không ngớt.

Bởi vì, chỉ cần hắn giết chết Hắc Lang, cái này không gian thiên phú chính là hắn lạp!

"Diệp Thiên, chúng ta trực tiếp đi qua a, ngược lại đã bại lộ!"

Nhạc Linh đề nghị.

Diệp Thiên cũng đồng ý, chậm thì sinh biến, mau sớm giải quyết hết Hắc Lang tương đối khá.

Lả tả! !

Diệp Thiên cùng Nhạc Linh cấp tốc đi tới, đảo mắt liền tới đến rồi Hắc Lang cái động khẩu.

Tiếp lấy.

Bọn họ xông vào bên trong động, bên trong chính là một mảnh khổng lồ không gian, không gian trên đỉnh cùng ngoại giới tương liên, có một cái mấy chục mét lớn nhỏ động, ánh nắng có thể chiếu vào, có thể dùng cái sơn động này dường như ngoại giới giống nhau sáng sủa.

"Hoàn cảnh không tệ a, đầu này Hắc Lang thực biết tìm sào huyệt!"

Diệp Thiên tán thưởng nói.

Oanh

Một cỗ cường đại hung thú khí tức truyền đến.

Vô thanh vô tức, một đầu Hắc Lang xuất hiện ở Diệp Thiên cách đó không xa, đang dùng một đôi phẫn nộ nhãn thần theo dõi hắn cùng Nhạc Linh.

"Kiểm tra!"

Diệp Thiên khởi động phục chế thiên phú quan sát Hắc Lang thiên phú tình huống.

Chủng loại: Độn Không Nguyệt Lang

Huyết mạch thiên phú: Đỉnh cấp

Không gian thiên phú: Trung đẳng

Cự hóa thiên phú: Trung đẳng

Chứng kiến Độn Không Nguyệt Lang thiên phú, Diệp Thiên xác thực cả kinh.

Độn Không Nguyệt Lang thiên phú vô cùng không lên, nếu như ở bên ngoài, nó tất nhiên đã là đỉnh cấp hung thú, hơn nữa ở đỉnh cấp hung thú bên trong cũng thuộc về phi thường đáng sợ.

Hơn nữa nó chẳng những có trung đẳng không gian thiên phú, còn có trung đẳng cự hóa thiên phú.

Cự hóa thiên phú từ tên có thể thấy được, chắc là trở nên lớn một loại thiên phú.

Diệp Thiên tự nhiên ngu hồ hồ cho rằng cái thiên phú này chỉ là biến lớn đơn giản như vậy, sợ rằng biến lớn sau đó còn có thể đề thăng gấp mấy lần lực lượng cùng với còn lại thân thể tố chất chờ (các loại).

Nhạc Linh phụ thân không biết cái thiên phú này, đoán chừng là Độn Không Nguyệt Lang lúc đó không có sử dụng cái thiên phú này.

Diệp Thiên nếu là không có kiểm tra Độn Không Nguyệt Lang thiên phú, có lẽ thật không để mắt đến Độn Không Nguyệt Lang, hậu quả kia chính là thất bại.

"Nhạc Linh, ngươi đi bày binh bố trận, ta cùng với đầu này độn. . . Hắc Lang vướng víu một cái, chờ(các loại) trận pháp bố trí thành công, ngươi theo ta nói một chút, đến lúc đó ngươi nghe ta khẩu lệnh hành sự!"

Diệp Thiên kém chút nữa đem Độn Không Nguyệt Lang tên nói ra, may mà đúng lúc đổi giọng, bằng không hắn còn thật không biết mình giải thích thế nào làm thế nào biết Độn Không Nguyệt Lang tên.

Tốt

Nhạc Linh đồng ý Diệp Thiên kế hoạch.

Chợt, nàng từ trong túi trữ vật lấy ra nhất kiện vòng tròn, vòng tròn trên có thần bí văn lộ, mặt trên tản ra nhàn nhạt ba động, cái này ba động có thể rất nhỏ ảnh hưởng không gian.

Nếu như Diệp Thiên thành công phục chế không gian thiên phú lời nói, là hắn có thể đủ cảm ứng được cái kia ba động đại biểu ý nghĩa ——

Không gian ba động!

Cái này vòng tròn kỳ thực chính là không gian thiên phú giả cùng Trận Pháp Sư liên hợp làm ra một lần trận bàn, cho nên mới có ảnh hưởng không gian tác dụng.

Nhưng là vẻn vẹn chỉ là ảnh hưởng không gian thuấn di mà thôi, có thể dùng thuấn di tốc độ thong thả một điểm, không phải thật có thể ngăn cản thuấn di.

Chân chính có thể ngăn cản thuấn di trận pháp, cũng không phải là nàng có thể lấy được, vậy giá trị cũng quá cao..

---

Chương 72: Thành công kích sát, vui lấy được bảo vật! « canh thứ bảy, cầu hoa tươi »

Chương 72: Thành công kích sát, vui lấy được bảo vật! « canh thứ bảy, cầu hoa tươi »

Hống

Độn Không Nguyệt Lang hướng phía Diệp Thiên gào thét, tựa hồ muốn nói: "Nhân loại, mau cút!"

Độn Không Nguyệt Lang sở dĩ không có lập tức đối với Diệp Thiên phát động công kích, là cảm ứng được nhàn nhạt uy hiếp, nó cảm thấy Diệp Thiên mười phần nguy hiểm, nếu như Diệp Thiên chủ động rời đi nói, nó không cần thiết cùng Diệp Thiên chém giết.

Hưu

Diệp Thiên xuất thủ, so với thiểm điện nhanh rất nhiều lần.

Cái này vừa ra tay, Độn Không Nguyệt Lang sợ hết hồn.

Nếu không phải dựa vào thuấn di nói, tốc độ của hắn cùng Diệp Thiên so sánh với sai quá nhiều....

Độn

Độn Không Nguyệt Lang thân hình trong nháy mắt tiêu thất, đây không phải là tốc độ nhanh đến cực hạn, mà là na di qua không gian, thuấn di đến khác một chỗ, loại này thuấn di là không nhìn chướng ngại vật, so với đơn thuần tốc độ ngưu bức nhiều.

Nhất đao thất bại, Diệp Thiên chém vào trên thạch bích.

"Thuấn di thực sự là đáng sợ, ta tẫn nhiên hoàn toàn không có phát giác Độn Không Nguyệt Lang tung tích!"

Diệp Thiên kinh ngạc.

Nhưng trải qua mới vừa thăm dò, Diệp Thiên cũng nắm giữ cơ bản một ít tin tức.

Độn Không Nguyệt Lang lực lượng không cường đại, cũng chính là tương đương với 2 tượng chi lực lực công kích mà thôi, cùng phổ thông Đại Võ Giả cực hạn cường giả lực công kích không sai biệt lắm, thuộc về yếu nhất cao cấp hung thú.

Nhưng Độn Không Nguyệt Lang không gian thiên phú quá biến thái, lần lượt thuấn di, căn bản không đánh trúng.

Nếu như không đánh trúng Độn Không Nguyệt Lang lời nói, như thế nào giết nó ?

Bá bá bá! ! ! !

Diệp Thiên cùng Độn Không Nguyệt Lang không ngừng đuổi theo, tốc độ nhanh chóng, liền Nhạc Linh đều nhìn không thấy một người một sói thân ảnh.

"Quá biến thái, đầu này Hắc Lang có thuấn di, tốc độ nhanh thì cũng thôi đi, Diệp Thiên có thể không có không gian thiên phú, tốc độ dĩ nhiên cũng nhanh đến mức độ này, tốc độ của hắn thiên phú đến cùng là cái gì cấp bậc, cao đẳng tốc độ thiên phú sao?"

Nhạc Linh thật sâu thở dài nói.

Bất quá, nàng liền quan sát được Diệp Thiên thân ảnh đều làm không được đến, tự nhiên không có biện pháp tính ra Diệp Thiên tốc độ.

Nói chung, nhanh hơn nàng rất nhiều lần là được!

Chợt, tâm tư của nàng đắm chìm bày binh bố trận.

Cái gọi là bày binh bố trận rất đơn giản, chính là đem trận bàn cố định, lại lợi dụng nguyên lực khởi động trận bàn, sau đó làm cho trận bàn chậm rãi hấp thu thiên địa nguyên khí, đợi thiên địa nguyên khí tích lũy tới trình độ nhất định, sau đó một lần đem trận pháp lực lượng bộc phát ra.

Quá trình này duy trì liên tục 3 giây!

Nhanh

Nhạc Linh chú ý trên trận bàn quang mang, âm thầm tính toán.

Khoảng chừng quá khứ một phút đồng hồ, trận bàn hào quang tỏa sáng.

"Diệp Thiên, thành!"

Nhạc Linh thấp giọng nói.

Thanh âm tuy thấp, nhưng Diệp Thiên lại nghe được, biết cấm không trận bàn đã thành công bố trí xong, tùy thời có thể khởi động ảnh hưởng Hắc Lang thuấn di.

"Nhạc Linh, khởi động!"

Diệp Thiên hô to.

Nghe được Diệp Thiên mệnh lệnh sau đó, Nhạc Linh không chút do dự trong nháy mắt khởi động cấm không trận bàn.

Trong sát na, một cỗ không gian lực lượng tràn ngập ra.

Nhạc Linh tuy là không cảm ứng được không gian lực lượng, nhưng là cảm thấy một cỗ áp chế lực đánh tới, phảng phất không gian bị giam cầm một dạng.

Mà lúc này.

Đang không ngừng thuấn di Độn Không Nguyệt Lang cả người bị kiềm hãm, thuấn di xuất hiện một tia dừng lại, so trước đó thuấn di khó khăn không ít.

"Cơ hội tốt!"

Diệp Thiên bắt được cơ hội, một phân một hào thời gian cũng không muốn làm lỡ.

"28 lần vận tốc âm thanh!"

"10 lần lực lượng!"

"Ảnh sát!"

Diệp Thiên thi triển Đao Kỹ là ảnh sát, mà không phải Thanh Phong Trảm.

Thanh Phong Trảm có thể điệp gia 6 lần công kích, hoàn toàn chính xác thập phần đáng sợ, nhưng Diệp Thiên không cần mạnh như vậy công kích, ảnh sát dưới lực công kích cũng không kém tương đương với 3 tượng chi lực.

3 tượng chi lực đã đủ đối với Độn Không Nguyệt Lang tạo thành một kích trí mạng.

Mà sử dụng ảnh sát nguyên nhân chủ yếu nhất chính là đao tốc độ!

25 lần tốc độ gia trì ở đao tốc độ bên trên, làm cho Diệp Thiên đao tốc độ đã đủ bạo phát 50 lần trình độ, coi như là cường đại Tông Sư cũng không nhất định có thể đủ phản ứng kịp, mà thuấn di bị ảnh hưởng Độn Không Nguyệt Lang là rất khó phản ứng lại.

Lúc này, Diệp Thiên theo đuổi chính là nhanh!

Nhạc Linh nói trận pháp có thể ảnh hưởng Độn Không Nguyệt Lang 3 giây, nhưng Diệp Thiên không tin thời gian này.

Hắn, chỉ tin tưởng chính mình đao!

Độn Không Nguyệt Lang lúc này cảm ứng được nguy cơ sinh tử, dưới tuyệt cảnh như vậy, nó bạo phát chính mình khác một cái thiên phú —— cự hóa thiên phú.

Trong sát na.

Độn Không Nguyệt Lang trở nên lớn, lực lượng cùng với còn lại khí tức cũng mãnh địa tăng vọt.

Bởi thực lực đề thăng, Độn Không Nguyệt Lang phảng phất tránh thoát một loại ràng buộc, thuấn di năng lực có tránh thoát trận pháp dấu hiệu.

Két được một tiếng!

Thuấn di phá vỡ trận pháp, gần thuấn di rời đi.

Mà lúc này, ảnh sát hàng lâm.

Thổi phù một tiếng!

Đao Phong phá vỡ Độn Không Nguyệt Lang cổ, hầu như đem nửa cái cái cổ chém ra.

Sau một khắc.

Thuấn di dưới Độn Không Nguyệt Lang xuất hiện ở 50 mét bên ngoài, thân thể vô lực ngã xuống đất, khí tức dần dần giảm bớt.

"Cái gì, một giây đều không ảnh hưởng đến ?"

Nhạc Linh chấn kinh rồi.

Nguyên bản còn tưởng rằng sẽ ảnh hưởng đến Độn Không Nguyệt Lang ba giây, ai biết một giây không đến, trận pháp đã bị Độn Không Nguyệt Lang không gian năng lực mạnh mẽ phá vỡ, trận bàn đều vỡ thành vô số khối.

Có thể khi nàng nhìn thấy mất đi sinh cơ Độn Không Nguyệt Lang, lúc này mới tùng một khẩu khí.

"Diệp Thiên, ta kém chút nữa cho rằng muốn thất bại!"

Nhạc Linh đi tới, nói.

Diệp Thiên cũng ác tàn nhẫn tùng một khẩu khí, nếu như vừa rồi sử dụng Thanh Phong Trảm lời nói, phỏng chừng liền thực sự làm cho Độn Không Nguyệt Lang thuấn di chạy rồi.

Cũng may hắn suy tính các loại khả năng, không có đem Nhạc Linh nói ba giây đồng hồ quả thật, lại đem Độn Không Nguyệt Lang cự hóa thiên phú suy nghĩ ở bên trong.

Cự hóa phía sau Độn Không Nguyệt Lang, bên ngoài lực lượng là vượt qua 3 tượng chi lực, so với ảnh sát lực công kích còn cường đại hơn, nhưng thì tính sao ? Ở tuyệt đối tốc độ phía dưới, Độn Không Nguyệt Lang cổ hiển nhiên là không có thể chịu ở Diệp Thiên đao, trực tiếp bị cắt cổ.

Thấy Độn Không Nguyệt Lang thực sự mất đi sinh cơ, triệt để chết, Diệp Thiên nhân tiện nói: "Nhạc Linh, ta đối với đầu này Hắc Lang thi thể cảm thấy hứng thú, chuẩn bị mang đi nó, ngươi không ngại chứ ?"

Nhạc Linh khoát tay lia lịa: "Đương nhiên không ngại, đầu này Hắc Lang vốn chính là ngươi giết, tự nhiên thuộc về ngươi!"

Hơn nữa theo Nhạc Linh, chính là một đầu cao cấp hung thú thi thể cũng không đáng giá bao nhiêu tiền, coi như là đỉnh cấp hung thú thi thể, bên ngoài giá trị cũng kém xa một đóa Thiên Hồn Hoa đáng giá.

"Chúng ta đi nhìn Thiên Hồn Hoa a!"

Nhạc Linh khẩn cấp nói ra.

Diệp Thiên gật đầu, hai người hướng phía Thiên Hồn Hoa chỗ ở vị trí đi tới.

"Tại cái kia!"

Nhạc Linh nhìn Thiên Hồn Hoa sinh trưởng thạch bích, vui vẻ nói.

Chỉ thấy mặt trên sinh trưởng 8 đóa tiên diễm vô cùng Thiên Hồn Hoa, có nhàn nhạt ánh sáng màu trắng phát ra, nhìn qua thập phần bất phàm.

Những thứ này Thiên Hồn Hoa đã sớm thành thục, chỉ là niên đại càng dài, công hiệu quả càng tốt.

Dù sao đỉnh cấp tu luyện thiên phú cùng đỉnh cấp tu luyện thiên phú trong lúc đó cũng là có chút phân biệt, niên đại càng lâu Thiên Hồn Hoa sáng lập đỉnh cấp tu luyện thiên phú tự nhiên so với thông thường đỉnh cấp tu luyện thiên phú cao hơn một ít, tu luyện thiên phú nói không chừng vẫn có thể đề thăng hai, ba phần mười đâu.

Bất quá, Diệp Thiên cùng Nhạc Linh cũng không muốn chờ đợi, tự nhiên là hiện tại liền toàn bộ hái rồi.

"Đích xác là Thiên Hồn Hoa, ta tại gia tộc trong bảo khố gặp qua, đáng tiếc gia tộc cái kia một đóa Thiên Hồn Hoa, ta phía trước không có tư cách sử dụng, cần đối với gia tộc có lớn vô cùng cống hiến mới(chỉ có) có thể được."

Nhạc Linh không gì sánh được khẳng định nói.

Chợt

Nhạc Linh lấy ra tám cái hộp ngọc, đem 8 đóa Thiên Hồn Hoa —— tháo xuống, đựng vào trong hộp ngọc.

Loại này hiếm thế linh dược, chỉ có bỏ vào trong hộp ngọc mới(chỉ có) có thể giữ dược hiệu hoàn hảo không chút tổn hại.

"Nhạc Linh, bên kia dường như còn có một cái lối đi nhỏ, ta vào xem!"

Diệp Thiên chỉ vào xa xa, một cái một người cao lối đi nhỏ, nói rằng..

---

Chương 73: Địa Dũng Kim Liên! « đệ bát càng, cầu hoa tươi »

Chương 73: Địa Dũng Kim Liên! « đệ bát càng, cầu hoa tươi »

"Vậy được rồi, chúng ta cùng đi chứ, bất quá cẩn thận một chút!"

Nhạc Linh thuận miệng nói.

Nàng mới vừa rồi còn thật không có không có chú ý tới bên này có một cái lối đi nhỏ, thấy Diệp Thiên muốn đi vào, chỉ lấy vì muốn tốt cho Diệp Thiên kỳ.

Đương nhiên.

Vậy cũng không nhất định là một cái lối đi, có lẽ chỉ là một cái lỗ nhỏ.

Nhưng mà, Nhạc Linh không có chú ý tới giống như, Diệp Thiên đôi mắt ở chỗ sâu trong lại tràn đầy khát vọng cùng hưng phấn.

Ánh mắt của hắn vẫn không có rời đi cái kia một cái lối đi nhỏ.

Bởi vì tại hắn tiến nhập cái sơn động này sau đó, hắn thì có một loại khát vọng, chờ(các loại) giết chết Độn Không Nguyệt Lang, hắn mới chính thức kiểm tra một chút, lại phát hiện cái loại này khát vọng cùng trước đây gặp phải kim sắc trái cây khát vọng là giống nhau.

Mà gây nên hắn khát vọng địa phương chính là chỗ nào lối đi nhỏ.

"Bên trong tất nhiên có đề thăng phục chế thiên phú bảo vật!"

Diệp Thiên kích động.

Phải biết rằng, Thiên Hồn Hoa loại này có thể đề thăng tu luyện thiên phú bảo vật đối nàng tác dụng không lớn, là không có biện pháp đề thăng hắn phục chế thiên phú, có thể đề thăng phục chế thiên phú bảo vật, hắn cũng không biết như thế nào tìm kiếm.

Bây giờ, hắn rốt cuộc lại đụng phải một loại.

"Không tiếc bất cứ giá nào cũng muốn bắt vào tay!"

Diệp Thiên âm thầm xiết chặt nắm tay.

Diệp Thiên phía trước, Nhạc Linh ở phía sau.

Hai người đi về phía lối đi nhỏ, thông đạo không dài, vẻn vẹn chừng mười thước.

Lúc này.

Diệp Thiên mới phát hiện bên trong ở trong chứa Càn Khôn, hai người bọn họ phảng phất tiến nhập bên kia Thiên Địa giống nhau.

Bên trong là một mảnh chiếm cứ phương viên mấy ngàn thước cự đại không gian, ở giữa có một cái tiểu hình hồ nước, hồ thủy không phải tử thủy, hẳn là nối liền mạch nước ngầm, vì vậy mà mới có thể ở sơn thể phần bụng tạo thành một cái nước chảy hồ nước.

Mà trên hồ nước sinh trưởng một đóa hoa sen, hoa sen không phải thông thường hoa sen, toàn thân trắng noãn Như Tuyết, nhưng bốn phía có nhàn nhạt tơ vàng đường nét, phảng phất là hoa trung chi hoàng.

Ở bên hồ trên có một cái tảng đá, trên tảng đá cửa hàng thật dầy da thú, có hung thú sống vết tích.

"Nơi đây mới là đầu kia Hắc Lang chân chính ở lại chỗ, khó trách chúng ta vào sơn động thời điểm không thấy được Hắc Lang, đột nhiên nó liền ra phát hiện, nguyên lai nó vẫn ở chỗ, cảm ứng được chúng ta vào sơn động, nó mới(chỉ có) thuấn di đi ra!" Nhạc Linh bừng tỉnh đại ngộ nói.

Diệp Thiên lăng lăng gật đầu, xem như là đáp lại Nhạc Linh, mà ánh mắt của hắn cuối cùng đều nhìn chằm chằm đầu kia hoa sen.

"Chính là vật kia đưa tới trong cơ thể ta phục chế thiên phú rung động nha!"

Diệp Thiên khát vọng nói.

Mà Nhạc Linh rốt cuộc cảm ứng được Diệp Thiên ánh mắt biến hóa, theo ánh mắt nhìn về phía trong hồ cái đóa kia hoa sen.

Ngay từ đầu, nàng không có phản ứng gì, nhưng rất nhanh biến sắc.

"Đây chẳng lẽ là trong truyền thuyết Địa Dũng Kim Liên!"

Nhạc Linh kinh hô.

"Địa Dũng Kim Liên, đó là cái gì ?"

Diệp Thiên nỗ lực từ Nhạc Linh trong miệng biết được càng nhiều tin tức hơn.

Nhạc Linh bình tĩnh lại, mở miệng giải thích: "Có người nói hơn một trăm năm trước, rất nhiều trong tiểu thuyết nói tới thiên hoa loạn trụy, Địa Dũng Kim Liên, hình dung thiên địa dị tượng, nhưng trên thực tế bệnh đậu mùa cùng Địa Dũng Kim Liên là chân thực tồn tại, có người nói ở Viễn Cổ Thời Đại, cổ nhân nhóm liền đã từng được qua Địa Dũng Kim Liên, lợi dụng Địa Dũng Kim Liên thu được không ít chỗ tốt, trở thành cổ nhân ở giữa tiên thần một dạng tồn tại, vì vậy mà Địa Dũng Kim Liên dần dần bị tiên hóa. Đương nhiên, cổ thời đại xuất hiện cái gọi là tiên thần đặt ở hiện đại bất quá là có điểm thiên phú đặc thù Võ Giả mà thôi, thực lực có lẽ còn không bằng một số võ giả đâu, nhưng ở cổ thời đại lại bị cho rằng tiên thần."

"Mà Địa Dũng Kim Liên chính là một loại đặc thù thiên tài địa bảo, nói trân quý, vậy cũng gọi là trân quý đến rất hiếm thấy trình độ. Nhưng nói không phải trân quý a, có đôi khi nó lại rất gân gà, thậm chí nói không có tác dụng gì!" Nhạc Linh nói ra lần này quái dị nói.

Diệp Thiên nghe được thập phần mơ hồ, nhưng rất nhanh liền biết hiểu nguyên nhân.

Nguyên lai Địa Dũng Kim Liên là đối với thiên phú hữu dụng bảo vật, lại không phân tầng thứ cùng cấp bậc.

Coi như là Siêu Phàm cấp thiên phú nói không chừng đều có thể mượn Địa Dũng Kim Liên đề thăng năng lực thiên phú, nhưng chỉ giới hạn với đề thăng năng lực thiên phú, mà không thể đề thăng thiên phú đẳng cấp.

Mượn Phong Nhận thiên phú mà nói a, nếu như một gã sở hữu đỉnh cấp Phong Nhận thiên phú thiên tài phục dụng một đóa Địa Dũng Kim Liên, hắn Phong Nhận thiên phú khẳng định vẫn là nằm ở đỉnh cấp tầng thứ, nhưng Phong Nhận năng lực lại vì vậy bị cải tạo.

Tỷ như Phong Nhận có thể biến hóa hình thái, biến thành gió thương, Phong Đao thậm chí làm cho Phong Nhận sản sinh sắc bén hiệu quả chờ (các loại).

Nói chung, Địa Dũng Kim Liên chân chính tác dụng không phải đề thăng thiên phú đẳng cấp, mà là đề thăng thiên phú nhiều loại biến hóa.

Có chút biến hóa có chút tác dụng, nhưng có chút biến hóa cũng không dùng.

Nghe đồn có người lợi dụng Địa Dũng Kim Liên để cho mình tốc độ độ thiên phú sinh ra ảo ảnh hiệu quả, làm cho tốc độ biến đến quỷ mị dậy rồi, nhưng đối với thực lực đề thăng không như trong tưởng tượng lớn như vậy.

Bất quá, bởi nó vốn có cải tạo bất luận cái gì đẳng cấp thiên phú hiệu quả đặc biệt, vì vậy mà đưa tới Địa Dũng Kim Liên trở thành giá cả vô cùng cao nhưng tác dụng cũng rất gân gà thiên tài địa bảo một trong.

Giá cả cùng thu hoạch kém xa, nhưng vẫn có từ lâu rất hay đi thu mua Địa Dũng Kim Liên, bọn họ mong đợi với vận khí, khát vọng có thể lợi dụng Địa Dũng Kim Liên để cho mình thiên phú sản sinh tốt vô cùng hiệu quả đặc biệt.

"Một đóa Địa Dũng Kim Liên, giá trị bao nhiêu ?"

Diệp Thiên hỏi.

Nhạc Linh đưa ra năm ngón tay, ở Diệp Thiên kinh ngạc đến ngây người trong con mắt, nói ra: "500 ức!"

"Cái gì!"

Diệp Thiên kinh hãi.

Giá tiền này cũng quá đắt a!

"Không mắc!" Nhạc Linh giải thích: "Đối với Đại Võ Giả mà nói, là đắt đến rồi thái quá, thậm chí căn bản không có lợi trình độ, nhưng Tông Sư cùng với Vương Cấp đâu ? Những người đó cũng không quan tâm chính là 500 ức, mặc dù chỉ đối với thiên phú bắt đầu một chút tác dụng, bọn họ cũng nguyện ý hoa 500 ức, thậm chí nguyện ý hoa 1000 ức. Cho nên nói, Địa Dũng Kim Liên giá trị quyết định bởi với cảm giác hứng thú người, ở tiểu căn cứ không bao nhiêu tiền, nhưng ở Ma Hải đại căn cứ, nó chính là giá trị 500 ức!"

Diệp Thiên gật đầu, bảo vật thứ này giá trị quyết định bởi với thị trường, mà không phải bảo vật tự thân giá cả.

Có đôi khi, người võ giả này thứ không cần thiết, những võ giả khác lại hết sức khát vọng.

Chính là cái đạo lý này!

Mà Địa Dũng Kim Liên đối với Diệp Thiên bảo vật viễn siêu bất luận kẻ nào, nó có thể làm cho phục chế thiên phú sản sinh biến hóa khác, hơn nữa vẫn là vô cùng tốt biến hóa.

Diệp Thiên suy đoán ban đầu viên kia kim sắc trái cây cũng là sở hữu tương tự hiệu quả, nhưng này khỏa kim sắc trái cây còn có thể đề thăng tu luyện thiên phú, nói không chừng không so đóa này Địa Dũng Kim Liên giá trị thấp, nói không chừng cao hơn đâu!

Thật sâu nhìn Nhạc Linh, Diệp Thiên mở miệng nói: "Nhạc Linh, ta đối với đóa này Địa Dũng Kim Liên hết sức cảm thấy hứng thú, ta nguyện ý cầm 3 đóa Thiên Hồn Hoa đổi lấy, 3 đóa Thiên Hồn Hoa giá trị 300 ức, mà cái này đóa Địa Dũng Kim Liên, ngươi ta chia đều nói, ngươi có thể phân 250 ức, dạng này tính lời nói, ngươi cũng không tính bị tổn thất!"

"Có thể, nhưng cái này dạng ngươi bị thua thiệt, vốn là lần này công lao ngươi tối đa, ta không thể như thế chiếm tiện nghi của ngươi. Như vậy đi, ngươi chỉ cần cho ta 2 đóa Thiên Hồn Hoa, đóa này Địa Dũng Kim Liên liền thuộc về ngươi!" Nhạc Linh như vậy phân phối.

Hai người cũng không có ý kiến, đạt thành hiệp nghị.

Lần này hành động, Diệp Thiên tổng cộng thu được một cụ Độn Không Nguyệt Lang thi thể, 2 đóa Thiên Hồn Hoa cùng với 1 đóa Địa Dũng Kim Liên.

Thu hoạch to lớn như vậy, hoàn toàn vượt qua Diệp Thiên toàn bộ tài sản, lại vượt qua rất nhiều lần.

Có thể nói, không đến nửa giờ, Diệp Thiên giá trị con người liền tăng vọt rất nhiều lần..

---

Chương 74: Hai lần phục chế ? « đệ nhất càng, cầu hoa tươi »

Chương 74: Hai lần phục chế ? « đệ nhất càng, cầu hoa tươi »

Nhạc Linh lúc này cũng thập phần hưng phấn, 6 đóa Thiên Hồn Hoa, hoàn toàn tương đương với 600 ức đồng tiền a!

Đương nhiên, hoàn toàn đổi thành tiền không thể nghi ngờ là kém cỏi nhất thao tác.

Đối với Thiên Hồn Hoa loại vật này, bất luận cái gì một cái gia tộc đều hết sức khát vọng, không thể dùng tiền so sánh.

Nàng hoàn toàn có thể đem Thiên Hồn Hoa cống hiến cho nhạc gia, đổi thành điểm cống hiến, nói như vậy, nàng có thể đổi thành nàng tha thiết ước mơ vài món bảo vật, mà nhạc gia cũng sẽ vì vậy nhiều sáu vị đỉnh cấp tu luyện thiên phú thiên tài, lớn mạnh nhạc gia thực lực.

Đây chính là nhất cử lưỡng tiện a!

Hưu

Diệp Thiên khởi động tốc độ thiên phú, lấy tốc độ cực nhanh vọt tới trong hồ, nhẹ nhàng tháo xuống Địa Dũng Kim Liên, chợt lại điểm nhẹ hồ nước, lùi lại trở về, toàn bộ quá trình Hành Vân như nước.

Nhìn trong nước Địa Dũng Kim Liên, Diệp Thiên thập phần hưng phấn, hận không thể lập tức nuốt vào.

Nhưng hắn vẫn là chế trụ loại này khát vọng.

"Nhạc Linh, ta nghĩ muốn dùng Địa Dũng Kim Liên, ngươi có thể hay không thay ta thủ hộ một cái, mặc kệ ta dùng Địa Dũng Kim Liên chuyện gì xảy ra, ngươi cũng không nên quấy rầy ta!"

Diệp Thiên nói rằng.

"Có thể a! Bất quá ngươi thật muốn dùng Địa Dũng Kim Liên nha, ta cuối cùng cảm thấy có chút lãng phí, bán đi càng có lời a!"

Nhạc Linh đề nghị.

"Ta tương đối có hứng thú, nói không chừng có thể làm cho ta thiên phú phát sinh tốt biến hóa đâu!" Diệp Thiên cười nói.

"Vậy được rồi!"

Nhạc Linh không khuyên nữa, ngược lại Địa Dũng Kim Liên là Diệp Thiên lạp, Diệp Thiên xử lý như thế nào đều là hắn chuyện của mình, coi như lãng phí cũng tốt, nàng cũng không có quyền tham dự vào.

Nhạc Linh đứng ở đàng xa, cứ như vậy nhìn chằm chằm Diệp Thiên.

Mà Diệp Thiên một ngụm nuốt vào Địa Dũng Kim Liên, lớn như vậy Địa Dũng Kim Liên ở trong miệng Diệp Thiên hóa thành một cỗ Quỳnh Tương Ngọc Dịch một dạng, chảy vào trong bụng.

Tiếp lấy, một cỗ ôn hòa năng lượng dũng mãnh vào đến rồi Diệp Thiên trong đầu.

Lúc này.

Diệp Thiên chỉ cảm thấy trong đầu thập phần căng đau, vẫn đang hấp thu Địa Dũng Kim Liên năng lượng khổng lồ, nhưng người lại so với một lần trước tốt, cũng không có hôn mê.

Oanh

Trong đầu, từng viên một quang điểm hiện lên, đại biểu cho phục chế thiên phú điểm sáng màu vàng bắt đầu hấp thu Địa Dũng Kim Liên năng lượng, đang đang phát sinh biến hóa đặc thù.

Ý thức đắm chìm đầu Diệp Thiên, rốt cuộc phát hiện trong đầu tình huống.

"Đây là. . ."

Hắn nhìn viên kia khỏa quang điểm, nhìn như rất gần, nhưng ý thức làm thế nào cũng vô pháp đi qua.

Nhưng hắn biết những điểm sáng kia đại biểu cho cái gì.

"Những điểm sáng này chính là ta thiên phú ấn ký a, mà cái kia điểm sáng màu vàng hẳn là đại biểu cho phục chế thiên phú!"

Diệp Thiên phán đoán.

Phục chế thiên phú không có đẳng cấp chi phân, bởi vì nó có thể phục chế bất luận cái gì thiên phú, nói là tối cao đẳng cấp cũng không quá đáng.

Tại chỗ có thiên phú ấn ký bên trong, phục chế thiên phú hiện ra sáng nhất, cũng cao quý nhất, những thiên phú khác đều vây quanh phục chế thiên phú, phảng phất là một quần thần tử vậy, thần phục với phục chế thiên phú dưới sự uy áp.

Hắn cảm ứng rõ ràng đến rồi phục chế thiên phú biến hóa, ở Địa Dũng Kim Liên năng lượng rưới vào dưới, đang đang phát sinh đặc thù tiến hóa cùng cải biến.

Khoảng chừng quá khứ năm, sáu tiếng.

Rốt cuộc ——

Ong ong ong ~~~

Phục chế thiên phú chấn động mạnh một cái, thuế biến kết thúc, mà Diệp Thiên cũng mãnh địa cảm thấy não hải một trận ung dung, tinh thần lực dĩ nhiên lại tăng lên nữa một ít, nhưng không nhiều lắm.

Diệp Thiên hết sức rõ ràng, tinh thần lực biến hóa chỉ là kèm theo, chân chính biến hóa vẫn là thuộc về phục chế thiên phú.

"Nhìn phục chế thiên phú có thay đổi gì."

Diệp Thiên thập phần mong đợi nói.

Đầu tiên là dò xét phạm vi, phía trước dò xét phạm vi là 200m, mà bây giờ Diệp Thiên dò xét một cái, dĩ nhiên cảm ứng được 500 mét bên ngoài bên ngoài sơn động một cái cấp thấp hung thú thiên phú tình huống.

Còn như chỗ xa hơn, hắn lại không cách nào dò nữa tra xét.

Điều này nói rõ Diệp Thiên phục chế thiên phú dò xét phạm vi tăng lên tới phương viên 500 mét, cái này nhưng là một cái tiến bộ cực lớn, sau này phục chế những thiên phú khác liền thuận tiện nhiều lắm.

Thậm chí người khác trốn ở trong nhà, hắn đều có thể ung dung đem người khác thiên phú phục chế tới tay.

Sau đó.

Diệp Thiên quan sát một cái Độn Không Nguyệt Lang thiên phú tình huống.

Chủng loại: Độn Không Nguyệt Lang

Huyết mạch thiên phú: Đỉnh cấp (có thể phục chế )

Không gian thiên phú: Trung đẳng (có thể phục chế )

Cự hóa thiên phú: Trung đẳng (có thể phục chế )

Nguyên bản Độn Không Nguyệt Lang thiên phú, Diệp Thiên một cái cũng không có cách nào phục chế, bởi vì hắn phục chế thiên phú nằm ở làm lạnh trạng thái.

Nhưng bây giờ, hắn phục chế thiên phú lại có thể phục chế.

"Đây là tình huống gì ?"

Diệp Thiên có chút mộng ép.

Nghiên cứu một hồi, hắn rốt cuộc hiểu rõ.

Đây là phục chế số lần gia tăng rồi!

Nguyên bản, hắn một tháng chỉ có thể phục chế một lần, mà hiện ở một tháng có thể phục chế hai lần, phía trước dùng rớt một lần, mà bây giờ còn có thể phục chế một lần.

"Ngưu bức, dùng Địa Dũng Kim Liên tuyệt đối là ta làm sáng suốt nhất quyết định, đừng nói bỏ ra 2 đóa Thiên Hồn Hoa, coi như là mười đóa Thiên Hồn Hoa, ta cũng không lưu ý a!" Diệp Thiên hết sức kích động, còn kém đứng lên hét to, nhưng nghĩ tới còn có một người ở bên cạnh, thì nhịn ở.

"Vừa vặn mượn dùng Địa Dũng Kim Liên cơ hội, đem Độn Không Nguyệt Lang trung đẳng không gian thiên phú cho phục chế dung hợp, coi như thân thể phát sinh một ít biến hóa, cũng quyền đương dùng dùng Địa Dũng Kim Liên để che dấu. Nếu như hiện tại không phải dung hợp, sau đó vẫn cùng Nhạc Linh ở cùng nhau, cũng không cơ hội dung hợp."

Nghĩ đến liền làm.

"Phục chế!"

"Dung hợp!"

Trong nháy mắt, trung đẳng không gian thiên phú liền đến trên người Diệp Thiên.

Oanh

Dung hợp bắt đầu!

Trung đẳng không gian thiên phú mang tới biến hóa quá kịch liệt, thậm chí so với đỉnh cấp thiên phú mang tới biến hóa còn muốn lớn hơn, Diệp Thiên thừa nhận khó có thể tưởng tượng đau nhức, thậm chí ngay cả linh hồn đều nhanh muốn nổ tung.

Cả người run rẩy, toát ra mồ hôi lạnh, từng giọt vết mồ hôi từ trên người chảy ra, thấm ướt xiêm y không nói, còn đem mặt đất cho thấm ướt.

Nếu như người bình thường, để lại nhiều như vậy vết mồ hôi, sợ rằng thân thể muốn khô cạn mà chết.

Mà Diệp Thiên là Đại Võ Giả, ngược lại cũng không vội vàng, chỉ là kiếm vất vả một điểm mà thôi.

Cách đó không xa.

Nhạc Linh kinh ngạc nhìn Diệp Thiên, không minh bạch trên người Diệp Thiên biết cái gì mồ hôi đầm đìa một dạng, hơn nữa biểu tình hết sức thống khổ, phảng phất thừa nhận rồi không cách nào tưởng tượng xử hình giống nhau.

Dùng Địa Dũng Kim Liên biết thống khổ như vậy sao?

Nàng, không hiểu, không khen ngợi luận.

"Địa Dũng Kim Liên sẽ đối với thiên phú tiến hành không rõ cải tạo, mà cải tạo thành bộ dáng gì nữa, ai cũng không rõ ràng, có lẽ đây chính là Diệp Thiên thiên phú bị cải tạo tác dụng phụ a!" Nhạc Linh như vậy phỏng đoán.

Rất nhanh.

Diệp Thiên trung đẳng không gian thiên phú dung hợp thành công.

Nhân loại: Diệp Thiên

Tu luyện thiên phú: Đỉnh cấp

Tốc độ thiên phú: Đỉnh cấp

Đao loại thiên phú: Cao đẳng

Ám ảnh thiên phú: Sơ đẳng

Khép lại thiên phú: Đỉnh cấp

Lực lượng thiên phú: Cao đẳng

Sức chịu đựng thiên phú: Trung đẳng

Phòng ngự thiên phú: Trung đẳng

Không gian thiên phú: Trung đẳng

Nhìn lấy võng mạc bên trên dòng cuối cùng trung đẳng không gian thiên phú, Diệp Thiên liền không nhịn được kích động.

Hắn thấy, cái này cái gọi là trung đẳng không gian thiên phú so với còn lại đỉnh cấp thiên phú càng thêm trân quý.

"Không gian thiên phú!"

Diệp Thiên âm thầm thúc giục không gian thiên phú, nhất thời cảm ứng được không gian đủ loại biến hóa.

Phảng phất tâm niệm vừa động, có thể ngăn cản địa phương khác, đây là thuấn di.

Hơi chuyển động ý nghĩ một chút, có thể đi qua không gian cảm giác địa phương khác, đây là không gian cảm giác.

Hơn nữa hắn còn có thể sáng tạo một cái không gian mang theo người, phảng phất là một loại bản năng giống nhau..

---

Chương 75: Mở mang không gian mang theo người! « phần 2, cầu hoa tươi »

Chương 75: Mở mang không gian mang theo người! « phần 2, cầu hoa tươi »

"Tắm trước, thân thể quá sềnh sệch!"

Diệp Thiên nhíu nhíu mày, lại nghe nghe khí tức trên người, liền vội vàng đứng lên, nhảy vào giữa hồ.

Rõ ràng tắm một cái thân thể, sau đó thôi động khí huyết, làm cho trên người nhiệt độ thân cao, rất nhanh liền đem thấm ướt y phục cho hơ khô.

Không cần phơi quần áo, đây cũng tính là võ giả một cái năng lực a.

"Diệp Thiên, ngươi không sao chứ ?"

Nhạc Linh đi tới, hỏi.

"Không có việc gì!"

Diệp Thiên lắc đầu.

Không chỉ có không có việc gì, còn kiếm lợi lớn, nhưng việc này lại không thể cùng Nhạc Linh đề cập nửa điểm.

"Diệp Thiên, thiên phú của ngươi có hay không phát sinh biến hóa gì à?"

Nhạc Linh hiếu kỳ hỏi.

"Cái này tạm thời còn không rõ ràng lắm, chỉ cảm thấy tinh thần lực biến mạnh mẽ hơn không ít, còn lại còn không có phát giác ra được!"

Diệp Thiên nói như thế.

"Ngươi thử nghiệm thêm thiên phú của ngươi, có lẽ là có thể phát giác ra!"

Nhạc Linh thử thoải mái Diệp Thiên.

Kỳ thực, trong lòng hắn nghĩ chính là, Diệp Thiên thiên phú không có thay đổi gì, lãng phí một đóa Địa Dũng Kim Liên, nhưng nàng sợ đả kích Diệp Thiên, chỉ có thể như vậy thoải mái.

Nhưng mà, nàng suy nghĩ nhiều.

"Chúng ta đi thôi!"

Diệp Thiên bây giờ đã được đến mình muốn đông tây, ở lại chỗ này vô dụng, còn không bằng đi địa phương khác tìm kiếm cơ duyên.

Nhạc Linh tự nhiên là đồng ý, theo Diệp Thiên ly khai cái sơn động này.

Trước khi đi, Diệp Thiên làm cho Nhạc Linh hỗ trợ đem Độn Không Nguyệt Lang thi thể bỏ vào trong túi đựng đồ.

Dù sao, hắn phía trước nói qua muốn Độn Không Nguyệt Lang thi thể, tuy nói hiện tại Độn Không Nguyệt Lang thi thể đối nàng vô dụng, nhưng cũng không thể đột nhiên nói không cần rồi, vậy không tốt giải thích.

Rơi vào đường cùng, hắn chỉ có thể làm cho Nhạc Linh hỗ trợ mang đi.

Độn Không Nguyệt Lang thi thể không lớn, rất tốt mang theo, Nhạc Linh cũng liền giúp chuyện này.

Trên đường.

Diệp Thiên chậm rãi nghiên cứu không gian thiên phú năng lực, mà Nhạc Linh không cảm ứng được không gian ba động, sở dĩ căn bản không phát hiện được Diệp Thiên len lén nghiên cứu không gian thiên phú, nếu không tuyệt đối sẽ thất kinh.

Cũng không lâu lắm, ngoại trừ thuấn di bên ngoài, không gian cảm giác cùng với không gian ấn ký năng lực đã bị Diệp Thiên vận dụng tự nhiên.

Hơn nữa Diệp Thiên phát hiện không gian ấn ký cùng thuấn di có lẽ có thể lẫn nhau kết hợp, tỷ như ở một chỗ lưu lại không gian ấn ký, sau đó từ địa phương khác thuấn di đến không gian ấn ký địa phương sở tại.

Đây chính là định vị thuấn di!

Bất quá, bởi Nhạc Linh bên người, cái này thực nghiệm chỉ có thể sau này tiến hành nữa.

"Kế tiếp nên mở mang không gian mang theo người!"

Diệp Thiên đối với năng lực này thập phần tâm động, có không gian mang theo người, hắn có thể trang bị rất nhiều thứ, không cần chính mình chậm rãi cõng.

Đương nhiên, mở mang không gian mang theo người cũng nhất định phải âm thầm tiến hành, không thể để cho Nhạc Linh phát giác ra được.

Mở mang không gian mang theo người cũng không phục chế, chỉ cần sử dụng không gian thiên phú năng lực tại chính mình người bên trên lưu lại một cái không gian ấn ký, sau đó hướng không gian ấn ký bên trên rưới vào không gian chi lực, bài trừ một cái không gian nhỏ, sau đó mở rộng không gian là được rồi.

Còn như có thể mở mang bao nhiêu không gian mang theo người cùng thiên phú đẳng cấp, thực lực bản thân cùng một nhịp thở.

"Bắt đầu đi!"

Diệp Thiên ở cổ tay trái một cái xương tế bào bên trên để lại một đạo không gian ấn ký.

Tiếp lấy, hắn thao túng không gian thiên phú chậm rãi hướng phía không gian ấn ký bên trong rưới vào không gian chi lực.

Oanh

Đại lượng không gian chi lực hội tụ ở trên không gian ấn ký bên trên, rốt cuộc đưa tới thuế biến.

Chỉ thấy xương tế bào thượng không gian ấn ký ở trên không gian lá mỏng bên trên nặn ra một cái nhập khẩu, mở ra Dị Không Gian.

Theo không gian chi lực rưới vào, ở trong ý thức Diệp Thiên, một cái điểm nhỏ xuất hiện.

Cái này điểm nhỏ bắt đầu cho rằng là nguyên điểm, nguyên điểm đang hấp thu đại lượng không gian chi lực phía sau, chậm rãi tạo thành một cái không gian nhỏ, khoảng chừng có một m³ cm cao thấp.

Không gian mang theo người không có khả năng nhỏ như vậy, cái này không gian nhỏ vẫn là có thể trở nên lớn.

Không gian chi lực dũng mãnh vào càng nhiều, không gian nhỏ dần dần trở nên lớn.

Khoảng chừng mười phút trôi qua, không gian nhỏ rốt cuộc biến thành một m³ cao thấp.

Nhưng Diệp Thiên còn không có cảm giác được cực hạn, hắn còn có thể tiếp tục lái tích mở rộng không gian mang theo người.

Nửa ngày trời sau.

Diệp Thiên rốt cuộc cảm thấy cực hạn, vô luận hắn làm sao thao túng không gian thiên phú rưới vào không gian chi lực, không gian mang theo người cũng không biện pháp lại làm lớn ra.

Ý thức tiến nhập không gian mang theo người, hắn quan sát tỉ mỉ một chút.

Không gian mang theo người dường như một cái hình lập phương phòng ở giống nhau, bên trưởng là 5 mét, nói cách khác toàn bộ không gian có 125 cái m³.

Như vậy một cái không gian đã thập phần to lớn, có rất ít túi trữ vật có lớn như vậy.

Mà Nhạc Linh túi trữ vật xem như là tương đối khá, mà theo Nhạc Linh theo như lời, nàng túi trữ vật cũng liền 30 cái m³ mà thôi, kỳ thực cũng không chứa nổi nhiều lắm đồ đạc.

Hơn nữa túi trữ vật dễ dàng bị người đoạt đi, một ngày đoạt đi rồi, đồ đạc nhưng liền không có.

Nhưng không gian mang theo người cũng không biết bị người đoạt đi, coi như cánh tay bị người chém đứt, Diệp Thiên cũng có thể câu thông không gian mang theo người, không tồn tại bị người đoạt đi đạo lý, trừ phi có người có thể phá hư không gian mang theo người, nhưng không gian bực nào kiên cố, không phải dễ dàng như vậy đã bị người làm hỏng.

Nói chung, có không gian mang theo người thuận tiện cũng không phải là một điểm nửa điểm.

Mở mang không gian mang theo người sau đó, Diệp Thiên âm thầm đem một ít vật phẩm quý trọng từ trong bao chuyển tới không gian mang theo người bên trong.

Tỷ như cái kia hai đóa Thiên Hồn Hoa, hắn liền lén lút dời đi không gian mang theo người.

Mặt khác, hắn còn hướng không gian mang theo người dời đi vài cọng mấy trăm năm phần dược liệu.

Còn như những vật khác thì vẫn là đặt ở trong bao, làm một chút che giấu công tác.

Ầm ầm! ! ! !

Xa xa, một trận chiến đấu thanh âm truyền đến, từ nguyên khí ba động đến xem thập phần kịch liệt.

"Nhạc Linh, có người hoặc là hung thú đang chiến đấu!"

Diệp Thiên nói rằng.

Từ thanh âm chiến đấu đến xem, cách nơi này chỉ có mười dặm, khoảng cách này đối với Đại Võ Giả mà nói không tính là xa.

"Đi qua nhìn một chút!"

Nhạc Linh nói rằng.

Diệp Thiên gật đầu, chợt mang theo Nhạc Linh quá khứ.

Khoảng cách địa điểm chiến đấu còn có ba dặm thời điểm, Diệp Thiên dùng không gian cảm giác năng lực dò xét một cái.

Ông

Không gian cảm giác ba động tản ra, dùng tốc độ khó mà tin nổi hướng phía đi trước diên đưa tới.

Giờ khắc này, Diệp Thiên cảm giác dường như xuyên thấu không gian giống nhau, đi tới ba dặm bên ngoài.

Mà ba dặm bên ngoài cảnh tượng cũng bị Diệp Thiên nhìn một cái không sót gì.

Đây cũng là không gian cảm giác năng lực cường hãn, không chỉ có dò xét khoảng cách xa, lại nhìn càng thêm rõ ràng, mà tinh thần lực cảm giác nói, nhiều lắm chỉ có thể đại thể cảm ứng tình huống, không cách nào giống như Diệp Thiên như vậy như vậy rõ ràng.

"Võ Giả!"

Diệp Thiên thấy được năm tên Võ Giả, đang ở vây công một đầu hung thú, mà cái kia đầu hung thú cách đó không xa sinh trưởng một gốc màu lửa đỏ cỏ nhỏ, trên cỏ nhỏ lại vẫn thiêu đốt hỏa diễm, nhìn qua thập phần bất phàm.

"Đây là cỏ gì ?"

Diệp Thiên tri thức khuyết thiếu làm cho hắn không nhận ra loài cỏ này, nhưng Nhạc Linh có lẽ nhận thức.

Cái kia năm tên Đại Võ Giả đều là Đại Võ Giả cực hạn cường giả, trong đó hai người còn sở hữu loại hình công kích thiên phú, thực lực ở Đại Võ Giả bên trong đều thuộc về đỉnh tiêm tầng thứ, mà cái này năm tên Võ Giả vây công cao cấp hung thú cũng là một đầu sở hữu loại hình công kích thiên phú hung thú.

Nếu như chậm rãi vây công, cẩn thận một chút nói, cái này đầu hung thú tuyệt đối chết chắc rồi, mà năm người cũng sẽ không thụ thương.

Nhưng lúc này, năm người này thập phần điên cuồng, tuyệt chiêu là liên tiếp thả, hoàn toàn không thèm để ý tiêu hao, thậm chí lấy thương đổi thương, bảo đảm mau sớm trảm sát hung thú.

"Bọn họ năm cái như vậy cấp bách, xem ra gốc cây này cỏ nhỏ không đơn giản a!"

Diệp Thiên suy đoán.

"Nhạc Linh, chúng ta tăng thêm tốc độ a!"

Diệp Thiên quay đầu hướng Nhạc Linh nói.

Tốt

Nhạc Linh không biết phía trước đã xảy ra chuyện gì, nhưng vẫn là theo Diệp Thiên di chuyển nhanh chóng.

Chỉ tiếc, bí cảnh bên trong thụ mộc quá dày đặc, ảnh hưởng nghiêm trọng tốc độ, Nhạc Linh hơi chút tăng nhanh tốc độ, còn thiếu một chút không khống chế được thân thể, đụng phải trên cây to.

Hơn mười giây sau, ba dặm đường vượt qua mà qua.

Diệp Thiên cùng Nhạc Linh đi tới chiến đấu chi địa..

---

Chương 76: Hỏa Linh Thiên Phú Thảo! « canh thứ ba, cầu hoa tươi »

Chương 76: Hỏa Linh Thiên Phú Thảo! « canh thứ ba, cầu hoa tươi »

Làm Diệp Thiên cùng Nhạc Linh đạt đến nơi này thời điểm, năm tên Võ Giả vừa lúc chém giết cái kia đầu hung thú.

"Có người tới! Nhanh lên một chút!"

Một vị trong đó Đại Võ Giả vội vàng thúc giục.

Bá

Một gã Đại Võ Giả cấp tốc đi tới hỏa diễm cỏ nhỏ nơi đó, cấp tốc đem hỏa diễm cỏ nhỏ hái xuống, lại đựng vào trong túi trữ vật.

Nhưng mà.

Đây hết thảy vẫn bị Nhạc Linh xem ở trong mắt .

"Đó là Hỏa Linh Thiên Phú Thảo!"

Nhạc Linh nhịn không được kinh hô.

Bá

Từng cổ một sát ý bao phủ mà đến, rõ ràng là cái kia năm tên Võ Giả vọt tới sát ý.

Nhất thời, năm người đem Diệp Thiên cùng Nhạc Linh vây.

"Trương Khải, ngươi muốn làm gì ?"

Nhạc Linh phẫn nộ chỉ vào một tên trong đó Đại Võ Giả nói.

Trương Khải mặt lộ vẻ dữ tợn màu sắc: "Nhạc Linh, ngươi nói ta muốn làm gì, ngươi thấy được Hỏa Linh Thiên Phú Thảo, Hỏa Linh Thiên Phú Thảo giá trị, ngươi hẳn là so với ta còn rõ ràng a, ngươi nghĩ rằng ta sẽ để cho ngươi còn sống đi ra ngoài sao?"

Nhạc Linh biểu tình ngưng trọng, nàng tự nhiên biết Trương Khải ý tứ, giả sử nàng nằm ở Trương Khải hiện ở cái này vị trí, nói không chừng cũng sẽ làm được cùng Trương Khải cử động giống nhau.

Không chỉ có là bởi vì Hỏa Linh Thiên Phú Thảo tầm quan trọng, trọng yếu hơn chính là nhạc gia cùng Trương gia ở trên phương diện làm ăn hai phe đều có cạnh tranh, xem như là đối địch gia tộc.

Ở Ma Hải đại căn cứ, hai nhà ngại vì Ma Hải đại căn cứ quy tắc, không dám động thủ, chỉ có thể ở trên phương diện làm ăn phân cao thấp.

Nhưng nơi này là bí cảnh, có thể có cơ hội trảm sát song phương gia tộc Đại Võ Giả, cớ sao mà không làm đâu ?

"Giết bọn họ hai cái, chúng ta Trương gia thu được Hỏa Linh Thiên Phú Thảo sự tình tuyệt đối không thể bị tiết lộ ra ngoài." Trương Khải sát ý sôi trào nói.

"Là, thiếu chủ!"

Còn lại bốn gã Đại Võ Giả đáp.

Bọn họ đều là Trương gia tinh nhuệ Đại Võ Giả, lần này bị phái nhập đến bí cảnh bên trong phụ trợ Trương Khải, vì chính là làm cho Trương Khải thu được càng nhiều chỗ tốt hơn, mà Trương gia thế hệ này Đại Võ Giả con em dòng chính không có bao nhiêu, vì vậy mà mới dám như thế lãng phí danh ngạch.

Có thể nhạc gia không được, nhạc gia Đại Võ Giả đệ tử nhiều lắm, chính vì vậy, Nhạc Linh cho Diệp Thiên một chỗ, mới(chỉ có) đưa tới không ít người bất mãn.

Năm tên Đại Võ Giả, đều là Đại Võ Giả cực hạn.

Theo Trương Khải, Nhạc Linh như vậy Đại Võ Giả hậu kỳ coi như sở hữu Thanh Đồng cấp kiếm kỹ, cũng tuyệt đối không phải là đối thủ của bọn họ, còn như bên cạnh cái kia vị Đại Võ Giả, bọn họ căn bản không có để ở trong lòng.

Ma Hải đại căn cứ thực lực cường đại Đại Võ Giả, bọn họ đều có ấn tượng, trong đó cũng không có Diệp Thiên nhân vật như thế, đoán chừng là một nhân vật nhỏ.

"Nhạc Linh, những người này có thể giết sao?"

Diệp Thiên hỏi.

"Có thể giết!"

Nhạc Linh gật đầu.

Nàng là giết không được Trương Khải năm người, nhưng Diệp Thiên có thể a, Diệp Thiên thực lực, nàng nhưng là thấy tận mắt, không kém gì Ma Hải đại căn cứ trận chiến đầu tiên đấu thiên mới(chỉ có) Vân Phong bao nhiêu đỉnh cấp thiên tài a, đã đủ xếp vào Ma Hải đại căn cứ Đại Võ Giả chiến lực trước mười, mà Trương Khải như vậy mặt hàng phỏng chừng liền 100 đều không tiến vào được.

"Tốt lắm, liền giết hết!"

Diệp Thiên nhàn nhạt nói, phảng phất tại tuyên án Trương Khải đám người tử hình.

"Tiểu tử, chỉ bằng ngươi cũng muốn muốn giết chúng ta, ha ha ha! ! ! !"

Mấy người cười to không ngớt.

Mà ở cái này ngắn ngủi thời gian, năm người đã vọt tới, đang muốn một lớp tiêu diệt Diệp Thiên cùng Nhạc Linh.

"Ảnh sát!"

Thanh âm nhàn nhạt hồi tưởng ở năm người trong tai.

Sau một khắc.

Ngũ ý thức của người dần dần mất đi, hơn nữa bọn họ sau cùng ánh mắt thấy cũng là từng cái thi thể không đầu.

"Thân thể này thật quen thuộc a!"

Đây là bọn hắn ý thức sau cùng.

Tùng tùng tùng tùng đông! ! ! ! !

Ngũ có đủ năm đầu thi thể ngã xuống đất, mà một bên Nhạc Linh lần nữa kinh hãi.

Mặc dù nhiều lần gặp qua Diệp Thiên xuất thủ, nhưng mỗi một lần vẫn là rất chấn động.

Trương Khải ở Ma Hải đại căn cứ coi như là thiên tài, không kém gì thiên phú của hắn, lại bởi vì nằm ở Đại Võ Giả cực hạn, sở dĩ thực lực so với nàng hiện tại còn cường đại hơn một điểm.

Có thể coi là là như vậy Đại Võ Giả Diệp Thiên vẫn là liên tiếp miểu sát rồi năm cái nhiều.

Diệp Thiên giết năm tên Đại Võ Giả, lục soát quẹt một cái năm tên Đại Võ Giả thi thể, phát hiện hai cái túi trữ vật.

"Cái này khiến tốt lắm, có che giấu đồ!"

Diệp Thiên căn dặn túi trữ vật hưng phấn thầm nghĩ.

Hắn vẫn không dám đem dọc theo đường đi thu hoạch bỏ vào không gian mang theo người, chính là sợ gây nên Nhạc Linh chú ý, hiện tại cướp đoạt đến rồi túi trữ vật, hắn có thể đeo túi trữ vật, đem mấy thứ bỏ vào. Nhưng hắn vô luận là bỏ vào trong túi trữ vật, vẫn là bỏ vào không gian mang theo người, cũng sẽ không tiếp tục có người hoài nghi, Nhạc Linh cũng chỉ cho rằng Diệp Thiên đem mấy thứ bỏ vào trong túi trữ vật.

Túi trữ vật chính là Diệp Thiên cho không gian mang theo người che giấu phẩm.

"Nhạc Linh, hai cái túi trữ vật, chúng ta một người một cái!"

Diệp Thiên nói rằng.

Nhạc Linh lúc này thần sắc thập phần khẩn trương, cũng thập phần hưng phấn, vội vàng nói: "Diệp Thiên, chúng ta lấy ra Hỏa Linh Thiên Phú Thảo, ta xem một chút!"

Tốt

Diệp Thiên gật đầu.

Túi đựng đồ chủ nhân tử vong, vì vậy mà hắn cùng với Nhạc Linh một người luyện hóa một cái túi trữ vật, rất nhanh là được công nhận chủ, chợt đem bên trong một chỉ trong túi đựng đồ Hỏa Linh Thiên Phú Thảo đã lấy ra!

"Dĩ nhiên là ba Linh cấp khác Hỏa Linh Thiên Phú Thảo!"

Nhạc Linh hô hấp đều dồn dập, cái này có thể sánh bằng thu được Thiên Hồn Hoa còn kích động hơn vạn phần a!

Diệp Thiên đem toàn bộ để ở trong mắt, biết cái này Hỏa Linh Thiên Phú Thảo sợ rằng đúng rồi thứ không tầm thường, không chỉ có Trương Khải đám người điên cuồng như vậy, thậm chí ngay cả Nhạc Linh đều không khống chế được chính mình tình tự.

"Nhạc Linh, Hỏa Linh Thiên Phú Thảo rốt cuộc là cái gì ?"

Diệp Thiên hỏi.

Nhạc Linh nhìn Nhạc Linh, cắn chặc hàm răng, gương mặt lưỡng lự, cuối cùng vẫn thỉnh cầu nói: "Diệp Thiên, hai cái trong túi trữ vật tất cả mọi thứ có thể cho ngươi, ta chỉ cần gốc cây này Hỏa Linh Thiên Phú Thảo. Không phải, ta còn có thể lại bồi thường ngươi giá trị 500 ức bảo vật."

"Nhạc Linh, thứ này đến cùng có chỗ lợi gì, nếu là thật đối với ngươi có tác dụng lớn, ta sẽ nhường đi ra!"

Diệp Thiên vội vàng nói.

Nhạc Linh rốt cục vẫn phải nói ra Hỏa Linh Thiên Phú Thảo tác dụng.

"Nó có thể cho Võ Giả sản sinh mới thiên phú, hơn nữa nó là ba Linh cấp khác Hỏa Linh Thiên Phú Thảo, nếu để cho Đại Võ Giả hoặc là tông sư cấp Võ Giả đi luyện hóa Hỏa Linh Thiên Phú Thảo, đã đủ sinh ra sơ đẳng cấp bậc hỏa diễm loại thiên phú. Thậm chí ngay cả Vương Cấp tồn tại cũng có thể luyện hóa Hỏa Linh Thiên Phú Thảo, nhưng chỉ có thể sinh ra thứ đẳng thậm chí nhược đẳng hỏa diễm loại thiên phú. Có thể coi là như vậy, nó cũng là phi thường có giá trị. Tỷ như một vị không có thiên phú đặc thù Vương Cấp, nếu như chiếm được gốc cây này Hỏa Linh Thiên Phú Thảo, đây chính là gấp mấy lần mà tăng lên sức chiến đấu a!"

Diệp Thiên vừa nghe, rốt cuộc hiểu rõ gốc cây này Hỏa Linh Thiên Phú Thảo giá trị, đây không phải là với hắn phục chế thiên phú không sai biệt lắm nha, nhưng so với phục chế thiên phú hiệu quả kém xa.

Thứ này tối đa chỉ có thể khiến người ta sở hữu sơ đẳng hỏa diễm loại thiên phú, hắn là nhìn không thuận mắt, nhưng những võ giả khác để ý a!

Sở hữu thiên phú đặc thù Võ Giả vẫn là thuộc về một số ít, đại bộ phận Võ Giả đều không có thiên phú đặc thù, trong đó không thiếu một ít thiên tài tu luyện.

"Diệp Thiên, chúng ta nhạc gia có một vị Vương Giả lão tổ, nhưng vị lão tổ này chỉ là tu luyện thiên phú lợi hại, cũng không có thiên phú đặc thù, nếu là ta cầm gốc cây này Hỏa Linh Thiên Phú Thảo cho chúng ta nhạc gia lão tổ, chúng ta đây ông tổ nhà họ nhạc thực lực có thể đề thăng 1 đến 2 lần thực lực, đây đối với chúng ta nhạc gia mà nói là một lần cự đại kỳ ngộ. Mà thiên phú của ngươi không ít, đều rất là cao cấp, Hỏa Linh Thiên Phú Thảo khó có thể tăng thực lực của ngươi lên, nhiều lắm xem như là tăng thêm ngươi một loại thủ đoạn công kích mà thôi, sở dĩ ta hy vọng ngươi có thể đem Hỏa Linh Thiên Phú Thảo nhường cho ta!" Nhạc Linh chân thành thỉnh cầu.

Diệp Thiên giả vờ trầm tư một phút đồng hồ, lúc này mới nói: "Tốt, ta tặng cho ngươi đi."

Nghe vậy, Nhạc Linh vui vẻ đến vẻ mặt cười nở hoa..

---

Chương 77: Ông tổ nhà họ nhạc đến! « canh thứ tư, cầu hoa tươi »

Chương 77: Ông tổ nhà họ nhạc đến! « canh thứ tư, cầu hoa tươi »

Hai cái trong túi đựng đồ đồ đạc cũng không ít, trong đó không thiếu giá trị cao một chút, tỷ như một ít trăm năm dược liệu, mấy trăm năm dược liệu, thậm chí còn có một ít giá trị cao vô cùng bảo vật.

Dù sao Trương Khải năm người tới bí cảnh thu hoạch cũng không nhỏ, cũng không phải chỉ có Hỏa Linh Thiên Phú Thảo một loại bảo vật.

Huống hồ, hai cái túi trữ vật cũng coi là không tệ thu hoạch, vẻn vẹn một cái giá của túi đựng đồ không thấp, mặc dù có con đường mua sắm, không có 20 ức là không mua được.

Đưa đi một cái đối nàng không có tác dụng gì Hỏa Linh Thiên Phú Thảo, thu hoạch nhiều như vậy bảo vật thêm lên hai cái túi trữ vật, Diệp Thiên là kiếm lời lớn a!

Sau đó, Diệp Thiên bắt đầu đối với hai cái túi đựng đồ bảo vật tiến hành chỉnh lý, giá trị đồ tương đối đắt tiền đều len lén đựng vào không gian mang theo người, những vật khác thì bỏ vào một cái trong túi trữ vật, đem khác một cái túi trữ vật biến thành trống không, thiếp thân bỏ vào trong ngực, chỉ đem một chỉ túi trữ vật đặt ở bên ngoài.

Mà Nhạc Linh thì đối với Hỏa Linh Thiên Phú Thảo tiến hành một tầng lại một tầng bảo hộ, rất sợ tổn hao Hỏa Linh Thiên Phú Thảo dược hiệu.

Lần này dáng dấp không khỏi làm cho Diệp Thiên cảm thấy Nhạc Linh quá mức coi trọng, phảng phất không có từng va chạm xã hội giống nhau.

Hai người sửa sang xong đồ đạc sau đó, tiếp tục đi tới.

Trên đường.

Nhạc Linh rốt cuộc không nhịn được nói: "Diệp Thiên, ta không chuẩn bị tiếp tục tìm kiếm bảo vật, Hỏa Linh Thiên Phú Thảo đối với chúng ta nhạc gia quá mức trọng yếu, ta muốn trước giờ đi ra ngoài. Dù sao bí cảnh quá nguy hiểm, nói không chừng lúc nào liền gặp không cách nào ngăn cản nguy cơ, ta chết không việc gì, nhưng Hỏa Linh Thiên Phú Thảo lại không thể làm mất!"

Diệp Thiên liếc mắt nhìn chằm chằm Nhạc Linh, hắn biết Nhạc Linh ý tưởng.

Đây là biện pháp ổn thỏa, trước giờ đi ra ngoài liền sẽ không có ngoài ý muốn, còn như còn lại bảo vật, Nhạc Linh thì không để bụng.

"Tốt, ta đưa ngươi đi! Nhưng ta sẽ không ra đi! Ta sẽ ở thời gian quy định đến phía trước mới(chỉ có) đi ra ngoài!"

Diệp Thiên trước trước giờ nói rằng.

"Đó là đương nhiên, lấy thực lực của ngươi chỉ cần không trêu chọc bí cảnh bên trong những thứ kia nghịch thiên hung thú cùng với Vân Phong nhóm mấy người này, cơ bản không có nguy hiểm quá lớn!" Nhạc Linh tỏ ra là đã hiểu.

Dù sao nàng cũng không thể làm cho Diệp Thiên buông tha thời gian còn lại cùng với nàng đi ra ngoài a, cái kia không có ý nghĩa gì.

Mà Diệp Thiên ở lại bí cảnh bên trong, hoàn toàn có thể thu được càng nhiều chỗ tốt hơn, cho dù ai cũng muốn ở lại bí cảnh bên trong.

Thương định tốt sau đó, Diệp Thiên mang theo Nhạc Linh đi trước không gian liệt phùng nơi ở.

Mà Nhạc Linh không biết là, lúc này Diệp Thiên sướng đến phát rồ rồi.

Hắn đã sớm nghĩ độc thân hành động, nhưng ngại vì cùng Nhạc Linh ước định, không tốt nói ra.

Hiện tại tốt lắm, Nhạc Linh chủ động phải ly khai bí cảnh, vậy hắn có thể tự do hoạt động.

Lấy thực lực của hắn, ở bí cảnh bên trong tự do hoạt động, thu hoạch tư nguyên tốc độ tuyệt đối là thật nhanh.

Có lẽ lần này thu hoạch, đã đủ chống đỡ hắn cùng muội muội mấy năm tu hành.

Hai ngày sau.

Diệp Thiên rốt cuộc mang theo Nhạc Linh đi tới không gian liệt phùng địa phương sở tại.

Dọc theo con đường này tuy là gặp mấy lần nguy hiểm, trong đó một lần càng là gặp một chỉ hung thú đáng sợ đàn, mỗi một con hung thú đều thập phần cường đại, đơn thể lực công kích đều mạnh mẽ hơn Nhạc Linh.

Diệp Thiên một cái người bảo mệnh là không có vấn đề, nhưng Nhạc Linh lại không được.

Rơi vào đường cùng, hắn chỉ có thể cam đoan Nhạc Linh chạy trốn.

Trải qua lần lượt nguy cơ, Nhạc Linh là khẩn trương vừa khẩn trương, cả người thần kinh đều căng thẳng.

Bây giờ thấy trên đỉnh đầu không gian liệt phùng, cả người thần kinh thư giản xuống, kém chút nữa mệt ngã.

"Nơi đây không ai!"

Diệp Thiên kiểm tra một hồi.

Bây giờ cách một tháng kỳ hạn còn rất sớm, những người khác vẫn còn ở tìm kiếm bảo vật cùng cơ duyên đâu, đương nhiên sẽ không cùng Nhạc Linh như vậy trước giờ ly khai.

Nghỉ ngơi nửa giờ, Nhạc Linh khôi phục lại, chợt cùng Diệp Thiên cáo biệt: "Diệp Thiên, ngươi ở bí cảnh bên trong cẩn thận một chút, ta đi ra ngoài trước!"

Tốt

Diệp Thiên phất tay nói.

Nhạc Linh nhẹ nhàng nhảy, bước vào đến rồi giữa không trung không gian liệt phùng bên trong, cả người đảo mắt biến mất không thấy.

Đang không có thu được không gian thiên phú phía trước, Diệp Thiên không cảm ứng được không gian chi lực vận chuyển, nhưng lúc này hắn lại thấy hết sức rõ ràng.

Ở Nhạc Linh tiến nhập không gian liệt phùng thời điểm, một cỗ không gian chi lực bao vây lấy Nhạc Linh, đem Nhạc Linh truyền tống ra ngoài.

Loại thủ đoạn này, hắn tạm thời còn không có!

Nhưng hắn tin tưởng vững chắc, chỉ cần chính mình không gian thiên phú không ngừng tăng lên, tương lai có thể đơn giản làm được điểm này.

. . .

Ngoại giới.

Nhạc Linh từ không gian liệt phùng đi ra, mà bí cảnh lực lượng lại không ảnh hưởng tới ngoại giới, sở dĩ Nhạc Linh không có bị hất ra, mà là trực tiếp từ nguyên bản không gian liệt phùng xuất ra rồi.

Trước tiên, mỗi cái đại gia tộc tông sư môn đều phát hiện Nhạc Linh.

Bá

Nhạc Bôn đệ nhất thời gian trôi qua, đem Nhạc Linh bảo vệ.

"Nhạc Linh, ngươi làm sao trước giờ xuất ra rồi ?"

Nhạc Bôn cau mày hỏi.

"Trưởng lão, ta gặp một cái hung thú đáng sợ, trùng hợp ta khoảng cách không gian liệt phùng không xa, liền hướng lấy không gian liệt phùng chạy tới, vì bảo mệnh, chỉ có thể trước giờ xuất ra rồi! Cái kia hung thú hình thể rất khổng lồ, là không qua được." Nhạc Linh bất đắc dĩ nói, nàng vẻ mặt không cam lòng dáng vẻ thật vẫn lừa những gia tộc khác Tông Sư.

Nhất thời, từng cái Tông Sư âm thầm nhìn có chút hả hê, dồn dập trào phúng nhạc gia vô năng.

"Trở về Ngự Phong Chu lại nói!"

Nhạc Bôn mang theo Nhạc Linh đi tới một con thuyền Ngự Phong Chu, đó là nhạc gia Ngự Phong Chu.

Ở Nhạc Linh đám người tiến nhập bí cảnh sau đó, mỗi cái đại gia tộc người cũng chưa đi, chính là lo lắng có tộc nhân trước giờ đi ra, mà không có người bảo hộ.

Dù sao nơi này là dã ngoại, thường xuyên có hung thú tới tập kích nơi đây, bọn họ nhất định phải bảo hộ không gian liệt phùng nhập khẩu.

Mà lúc này, Ngự Phong Chu không ở thiên thượng, mà là tại trên mặt đất, như vậy thì không cần duy trì Ngự Phong Chu, không cần tổn hao năng lượng.

Tiến nhập Ngự Phong Chu.

Nhạc Bôn mở ra Ngự Phong Chu nội bộ cách âm trận pháp.

"Nhạc Linh, nơi đây không người, nói mau đến cùng chuyện gì xảy ra a, ngươi cái này tiểu nha đầu gạt được người khác, không lừa được ta, ta có thể cảm ứng được dòng máu của ngươi tốc độ chảy thật nhanh, đó là kích động vô cùng biểu hiện."

Nhạc Bôn vạch trần nói.

"Trưởng lão, ngươi còn là mời lão tổ đến đây đi!"

Nhạc Linh nói ra làm cho Nhạc Bôn khiếp sợ lời.

"Mời lão tổ ? Lão tổ là thân phận gì, làm sao sẽ đơn giản tới, ngươi đến cùng phát hiện cái gì ?"

Nhạc Bôn kinh hãi.

"Hỏa Linh Thiên Phú Thảo!"

Nhạc Linh nói thẳng ra.

Nàng không sợ Nhạc Bôn tham lam, bởi vì nàng biết Nhạc Bôn tính tình, là trong gia tộc nhất hữu thiện lạp, hơn nữa lão tổ vẫn là Nhạc Bôn Tổ Gia Gia, Nhạc Bôn càng thêm không thể gạt lão tổ.

"Thật là Hỏa Linh Thiên Phú Thảo ? Mấy linh ?"

Nhạc Bôn cũng kích động.

"Tam linh!"

Nhạc Linh đúng sự thật nói.

"Tam linh rất hiếm thấy, có thể làm cho Vương Cấp cường giả sinh ra nhược đẳng hoặc là thứ đẳng hỏa diễm thiên phú, lão tổ không có thiên phú đặc thù, hắn nếu như luyện hóa Hỏa Linh Thiên Phú Thảo, thực lực tất nhiên tăng mạnh, chúng ta đây nhạc gia địa vị cũng sẽ theo tăng mạnh!"

Nhạc Bôn không nói hai lời, lợi dụng máy truyền tin bắt đầu thông báo ông tổ nhà họ nhạc.

Không đến mười giây đồng hồ.

Oanh

Một cỗ Vương Cấp khí tức từ chỗ cực xa truyền đến, triệt để chấn kinh rồi tất cả gia tộc.

"Lại có Vương Cấp tới ?"

Không ít Tông Sư kinh ngạc không thôi.

"Nhạc huynh, sao ngươi lại tới đây ?"

Vân Hà Vương xuất hiện, đứng ở giữa không trung, nhìn phía xa bay tới một người trung niên Võ Giả.

Tên này trung niên Võ Giả cũng là ngự không phi hành, trong nháy mắt liền từ chỗ cực xa đi tới mọi người trước mặt.

Hắn chính là nhạc gia lão tổ, Vương Cấp tồn tại —— Nhạc Lăng!

"Vân Hà Vương, ta tới có việc, sẽ không phá hư quy củ!"

Nhạc Lăng nói xong, liền lắc mình tiến nhập nhạc gia Ngự Phong Chu.

Lúc này.

Mọi người đều suy đoán ra mấu chốt của vấn đề.

Trong đó tất nhiên cùng Nhạc Linh có quan hệ!

"Chẳng lẽ Nhạc Linh lộ ra làm cho Vương Cấp đều động tâm bảo vật ?"

Không ít Tông Sư như vậy suy đoán..

---

Chương 78: Nhạc Linh thỉnh cầu! « canh thứ năm, cầu hoa tươi »

Chương 78: Nhạc Linh thỉnh cầu! « canh thứ năm, cầu hoa tươi »

Vô luận Nhạc Linh mang rơi ra cái gì vậy, bọn họ cũng không dám nhúng chàm, bằng không một vị Vương Cấp lửa giận sẽ để cho bọn họ biết cái gì gọi là tuyệt vọng.

Nơi này cũng không phải là Ma Hải đại căn cứ, coi như Vương Cấp đưa bọn họ chém giết, Vương Cấp cũng sẽ không phải chịu khiển trách.

Coi như sau đó gia tộc của bọn họ báo thù cho hắn, đó cũng là sau đó, bọn họ là không có biện pháp sống lại.

Mặt khác, bọn họ cũng không dám thông báo gia tộc lão tổ.

Ở cái gì cũng không biết tình huống hồ ra thông báo gia tộc lão tổ, bọn họ là chán sống.

Còn lại Tông Sư không dám đánh cái kia không biết bảo vật tình huống, nhưng Vân Hà Vương nhưng có chút hứng thú.

Thực lực của hắn có thể sánh bằng ông tổ nhà họ nhạc mạnh mẽ rất nhiều, thậm chí nhất định có hy vọng đơn độc trảm sát Nhạc Bôn, bởi vì Nhạc Bôn không có thiên phú đặc thù, ở Vương Cấp bên trong chỉ là thuộc về thông thường một loại.

Đương nhiên.

Ở lợi ích không có đạt đến tới trình độ nhất định thời điểm, Vương Cấp trong lúc đó là sẽ không dễ dàng bạo phát chiến đấu.

Huống hồ, Vân Hà Vương cùng Nhạc Lăng không có cừu hận, đương nhiên sẽ không cố ý kết thành hận thù.

Nhưng không có nghĩa là hắn không hiếu kỳ!

Vì vậy.

Vân Hà Vương mở ra không gian cảm giác, ánh mắt xuyên thấu qua tầng tầng không gian, nỗ lực dò xét tình huống.

Nhưng hiển nhiên thất bại!

Vương Cấp cường giả là có thủ đoạn ngăn cách không gian cảm giác, hắn nếu là muốn thần không biết quỷ không hay dò xét, cơ hồ là không cách nào làm được lạp.

"Ta không gian thiên phú chỉ là sơ đẳng, như là trung bình nói, không gian của ta năng lực cảm nhận tất nhiên cường đại gấp mấy lần, Nhạc Lăng sẽ rất khó che đậy không gian của ta cảm giác!" Vân Hà Vương thở dài.

Nhạc gia Ngự Phong Chu bên trong.

Nhạc Lăng ánh mắt cấp bách phải xem hướng về phía Nhạc Linh.

"Ngươi chính là Nhạc Linh nha đầu a ?"

Nhạc Lăng lão tổ hỏi.

"Là, lão tổ!"

Nhạc Linh có chút khẩn trương.

Nàng chỉ gặp qua lão tổ mấy lần, lại đều là ở chuyện trọng đại thời điểm nhìn thấy, mà khi đó nàng chỉ là đứng ở nhạc gia trong đám người, cái này còn là lần đầu tiên cùng lão tổ mặt đối mặt nói chuyện với nhau.

Nàng bất quá là Đại Võ Giả mà thôi, mà lão tổ là Vương Cấp tồn tại, đứng ở một vị Vương Cấp trước mặt, coi như là bình thường Tông Sư cũng sẽ khẩn trương a.

"Hỏa Linh Thiên Phú Thảo, có hay không ở trên tay ngươi ?"

Nhạc Lăng cấp bách nói.

Ở

Nhạc Linh từ trong túi trữ vật lấy ra một cái hộp ngọc lớn, sau đó đem hộp ngọc mở ra, bên trong lại có một cái hộp ngọc nhỏ, tầng tầng dưới sự bảo vệ, mới(chỉ có) cuối cùng mở ra trang bị Hỏa Linh Thiên Phú Thảo hộp ngọc.

Nhạc Lăng ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm Hỏa Linh Thiên Phú Thảo.

Cỏ này toàn thân huyết hồng, còn có ngọn lửa nhàn nhạt lan tràn ra.

Toàn bộ Hỏa Linh Thiên Phú Thảo có ba mảnh Diệp Tử, mỗi một mảnh nhỏ trên phiến lá đều có một đạo hỏa diễm văn lộ, cái này biểu lộ Hỏa Linh Thiên Phú Thảo cấp bậc chính là ba Linh cấp đừng.

"Quả thật là ba Linh cấp khác Hỏa Linh Thiên Phú Thảo, đối với ta tác dụng quá lớn!" Nhạc Lăng thập phần hưng phấn, chợt ánh mắt ôn hòa nhìn về phía Nhạc Lăng, "Nhạc Linh nha đầu, cái này ba Linh cấp khác Hỏa Linh Thiên Phú Thảo giá trị rất cao, dùng kim tiền là không cách nào hình dung, ngươi nghĩ muốn cái gì ban cho ?"

"Lão tổ, ta muốn một cái cơ hội, ở ta bước vào Tông Sư cực hạn sau đó, tìm hiểu Ngộ Đạo Thạch bia một lần!"

Nhạc Linh khẩn cầu.

"Cái gì, tìm hiểu Ngộ Đạo Thạch bia! ! !"

Một bên Nhạc Bôn đồng tử đột nhiên rụt lại, triệt để chấn kinh rồi.

Hắn cũng không có tư cách đi tìm hiểu Ngộ Đạo Thạch bia, bởi vì Ngộ Đạo Thạch bia chính là gia tộc căn cơ sở tại, là từ một chỗ thần bí chi địa lấy được, mà Nhạc Lăng kỳ thực cũng không phải là Siêu Phàm cấp tu luyện thiên phú, chỉ là đỉnh cấp tu luyện thiên phú, mặc dù có thể đánh vỡ bình cảnh, tấn thăng đến Vương Cấp cường giả, dựa vào là chính là Ngộ Đạo Thạch bia.

Nhưng mà, Ngộ Đạo Thạch bia hiệu quả cũng không phải vạn năng, lại không có tìm hiểu một lần Ngộ Đạo Thạch bia, phía trên khí tức thần bí thì sẽ tiêu tán một cái, bây giờ nhạc gia Ngộ Đạo Thạch bia đã không đủ để tìm hiểu mấy lần.

Vì vậy mà dưới tình huống bất đắc dĩ, Ngộ Đạo Thạch bia phải không có thể mở phát, nhạc gia Tông Sư cũng không ít, nhưng không có một người có thể có tư cách đi tìm hiểu Ngộ Đạo Thạch bia.

"Cái này. . ."

Nhạc Lăng do dự.

Hỏa Linh Thiên Phú Thảo giá trị xác thực rất cao, đối với thực lực của nàng có trợ giúp cực lớn, nhưng gần là đối với nàng có trợ giúp, đối với những người khác lại không có trợ giúp, nếu như bằng lòng Nhạc Linh mở ra Ngộ Đạo Thạch bia, những tộc nhân khác khẳng định không phục.

"Lão tổ, ta chỗ này còn có 6 đóa Thiên Hồn Hoa, đủ để cho chúng ta nhạc gia sinh ra sáu vị đỉnh cấp tu luyện thiên phú thiên tài!"

Nhạc Lăng lại lấy ra Thiên Hồn Hoa, nói.

"Dĩ nhiên là Thiên Hồn Hoa, vẫn là 6 đóa!"

Nhạc Lăng chấn kinh rồi.

Thiên Hồn Hoa tác dụng tuy là kém xa Hỏa Linh Thiên Phú Thảo, nhưng cũng là bảo vật hiếm có, nhạc gia trước kia cũng bất quá mới(chỉ có) một đóa mà thôi, nhưng cũng bảo bối rất, vẫn đặt ở gia tộc Bảo Khố.

Nếu không có cống hiến lớn, căn bản sẽ không ban tặng xuống phía dưới, bởi vì một ngày ban tặng đi xuống, liền không có Thiên Hồn Hoa, nhạc gia cũng phi thường bất đắc dĩ a!

Hiện tại nhiều 6 đóa, đối với nhạc gia thực lực có trợ giúp cực lớn a!

Tỷ như nhạc gia có chút tộc nhân, thiên phú đặc thù thập phần cường đại, thậm chí có cao đẳng loại hình công kích thiên phú, nhưng khổ vì tu luyện thiên phú quá kém cỏi, liền tinh anh Võ Giả hoặc là Đại Võ Giả đều khó bước vào, chiến đấu như vậy thiên tài không chịu nổi trọng dụng.

Nhưng có Thiên Hồn Hoa cũng không giống nhau, chiến đấu như vậy thiên tài phục dụng Thiên Hồn Hoa, tu luyện thiên phú đề thăng tới đỉnh cấp, tu vi liền có thể đề thăng tới Tông Sư cực hạn, sức chiến đấu cũng viễn siêu thông thường Tông Sư cực hạn.

Ở Vương Cấp không ra dưới tình huống, mỗi cái đại gia tộc dựa vào là chính là Tông Sư cực hạn sức chiến đấu.

Sở dĩ, 6 đóa Thiên Hồn Hoa tác dụng quá lớn!

"Lão tổ, có 6 đóa Thiên Hồn Hoa, ta tin tưởng không ít cao tầng đều sẽ đồng ý mở ra Ngộ Đạo Thạch bia."

Nhạc Linh nói rằng.

"Tốt, ta đáp ứng!"

Nhạc Lăng gật đầu đồng ý.

Nếu như vẻn vẹn một gốc Hỏa Linh Thiên Phú Thảo lời nói, hắn nếu là bởi vì ích kỷ bằng lòng Nhạc Linh thỉnh cầu, những người khác có lẽ không phục, nhưng có 6 đóa Thiên Hồn Hoa, cả gia tộc thanh âm phản đối tuyệt đối sẽ xuống đến thấp nhất.

Hắn, hoàn toàn có thể bằng lòng Nhạc Linh thỉnh cầu.

"Đa tạ lão tổ!"

Nhạc Linh hết sức kích động nói.

Nàng, tha thiết ước mơ nguyện vọng rốt cuộc hoàn thành.

Phải biết rằng, thiên phú tu luyện của nàng bất quá mới(chỉ có) đỉnh cấp mà thôi, đây là mạo hiểm uy hiếp to lớn, lại mất đi mấy vị hạch tâm thủ hạ mới từ Tử Vong Chi Hồ lấy đi bảo vật, lợi dụng món đó bảo vật đem tu luyện thiên phú tăng lên tới đỉnh cấp.

Mà đạt tới đỉnh cấp tu luyện thiên phú sau đó, rất khó tiếp tục tăng lên.

Có lẽ đỉnh cấp chính là nàng cả đời tu luyện thiên phú cấp bậc.

Mà đỉnh cấp tu luyện thiên phú giả có thể tấn cấp Vương Cấp tỷ lệ thành công không kịp nhất thành, nếu là không có đặc thù cơ duyên nói, nàng cả đời đều không biện pháp bước vào Vương Cấp.

Tông Sư cực hạn chính là cực hạn, cả đời vô vọng Vương Cấp, nàng cam tâm sao?

Không phải, nàng không cam lòng.

Mà gia tộc Ngộ Đạo Thạch bia cũng là một hy vọng, có người nói có thể tăng thêm hai thành hy vọng.

Kể từ đó, nàng liền có khoảng chừng hai thành tám tả hữu hy vọng bước vào đến Vương Cấp.

Mặc dù cái này tỷ lệ thành công còn là không cao, nhưng tối thiểu có hy vọng, một phần vạn ở nàng ngày sau trong quá trình tu luyện chiếm được còn lại bảo vật, có thể tăng thêm 1-2 thành tỷ lệ thành công, nàng kia bắt đầu chẳng phải có hi vọng Vương Cấp rồi hả?

Sở dĩ, nàng không tiếc cống hiến ra Hỏa Linh Thiên Phú Thảo cùng với 6 đóa Thiên Hồn Hoa.

Bây giờ, nàng thành công!

Chút bất tri bất giác, một luồng nước mắt từ trong mắt chảy ra, đó là kích động nước mắt..

---

Chương 79: Cái thứ hai Thú Sủng! « canh thứ sáu, cầu hoa tươi »

Chương 79: Cái thứ hai Thú Sủng! « canh thứ sáu, cầu hoa tươi »

Bí cảnh.

Diệp Thiên lúc này căn bản không biết Nhạc Linh vì thu được một lần trùng kích Vương Cấp cơ hội, đem Hỏa Linh Thiên Phú Thảo cùng với 6 đóa Thiên Hồn Hoa toàn bộ cống hiến cho gia tộc, nếu như biết, chỉ có thể thở dài một tiếng.

Đối với với hắn mà nói, trùng kích Vương Cấp cũng không khó, bởi vì tu luyện của hắn thiên phú đã biến thành Siêu Phàm cấp, thậm chí so với bình thường Siêu Phàm cấp tu luyện thiên phú còn tốt hơn, dù sao hắn Siêu Phàm cấp tu luyện thiên phú là do Siêu Phàm cấp cùng đỉnh cấp dung hợp mà thành.

"800 mét bên ngoài, có một gốc 500 niên đại Hà Thủ Ô!"

Diệp Thiên ánh mắt xuyên thấu qua tầng tầng không gian, thấy được 800 mét bên ngoài một chỗ thạch khe giữa Hà Thủ Ô, thần sắc khẽ động.

Đây là không gian cảm giác năng lực, có thể làm cho hắn ung dung tìm được từng buội dược liệu.

Phía trước, Nhạc Linh ở thời điểm, hắn không dám điên cuồng như vậy thu thập dược liệu, nhưng bây giờ Nhạc Linh ly khai, hắn liền không hề cố kỵ.

Bá

Trong nhấp nháy, Diệp Thiên đi tới Hà Thủ Ô địa phương sinh trưởng, cẩn thận từng li từng tí đem Hà Thủ Ô lấy đi, đặt ở một cái lâm thời chế tạo trong hộp gỗ, sau đó bỏ vào không gian mang theo người.

Tiếp tục tìm kiếm!

Bí cảnh bên trong lên trăm năm phần dược liệu quá nhiều... Diệp Thiên dễ dàng liền có thể tìm được.

Đối với hắn mà nói, bí cảnh chính là một chỗ thiên nhiên bảo địa.

Mà bí cảnh bên trong cao cấp hung thú số lượng cũng rất nhiều, mỗi một đầu cao cấp hung thú đều có thể thu thập rất nhiều phần cao cấp hung thú huyết, mà Diệp Thiên ngoại trừ thu thập dược liệu bên ngoài, là tối trọng yếu chính là thu thập cao cấp hung thú máu.

Ở bên ngoài, cao cấp hung thú tuy là cũng nhiều, nhưng nếu là điên cuồng liệp sát cao cấp hung thú nói, không ra một ngày thời gian cũng sẽ bị đỉnh cấp hung thú truy sát, hết sức nguy hiểm.

Nhưng ở bí cảnh bên trong không giống nhau, nơi đây tối cường đại cũng chỉ là cao cấp hung thú mà thôi, sẽ không xuất hiện đỉnh cấp hung thú.

Quá khứ, Diệp Thiên còn có thể lo lắng cao cấp hung thú huyết số lượng nhiều lắm, không có biện pháp mang đi, nhưng bây giờ hắn có hai cái túi trữ vật cùng với một cái không gian mang theo người, đã đủ thu thập rất nhiều cao cấp hung thú huyết.

Trong nháy mắt, thời gian nửa tháng quá khứ.

Trong nửa tháng này, Diệp Thiên điên cuồng liệp sát cao cấp hung thú cùng với thu thập dược liệu, bằng vào đỉnh cấp khép lại thiên phú, gắng gượng ở vô số hung thú mà giết dưới còn sống.

Mà chết tại trên tay hắn cao cấp hung thú không biết có bao nhiêu, hắn chỉ biết mình không gian mang theo người cùng với hai cái túi trữ vật hầu như đều trang bị đầy đủ.

"Không thể lại liệp sát cao cấp hung thú, ngược lại không có địa phương trang rồi!"

Diệp Thiên buông tha liệp sát cao cấp hung thú, nhưng bí cảnh bên trong còn có rất nhiều bảo vật không có khám phá ra, mà dưới đất bảo vật không thể nghi ngờ tối đa.

Tinh thần lực dưới đất rất khó kéo dài, mà không gian năng lực cảm nhận nhưng có thể không nhìn thổ nhưỡng, nham thạch, có thể cảm giác dưới đất tình huống.

Tỷ như nhiều lần, hắn liền cảm ứng được quặng mỏ tồn tại, chỉ tiếc không phải Nguyên Khí thạch mạch khoáng, mà là mỏ kim loại mạch, như mỏ đồng, quặng sắt cùng với mỏ bạc.

Mạch khoáng ở cái thế giới này cũng rất đáng giá tiền, nhưng Diệp Thiên không có biện pháp khai phát a!

Hắn một cái người có thể thu thập bao nhiêu mạch khoáng ? Coi như đem không gian mang theo người trang bị đầy đủ, cũng bán không được bao nhiêu ức, kém xa cao cấp hung thú huyết cùng với dược liệu đáng giá.

Sở dĩ, hắn chỉ có thể bất đắc dĩ bỏ qua những kim loại này mạch khoáng.

"Đại khái còn có 10 ngày thời gian, tìm một chút, trọng điểm là tìm kiếm Nguyên Khí thạch mạch khoáng, nếu như không tìm được, chỉ có thể buông tha ly khai!"

Diệp Thiên kế hoạch nói.

Căn cứ phỏng đoán của hắn, Nguyên Khí thạch mạch khoáng chắc là Nguyên Khí phi thường nồng nặc địa phương, chỗ nào Nguyên Khí nồng nặc, sinh ra Nguyên Khí thạch quặng mỏ khả năng tính lại càng lớn.

Có thể bí cảnh quá lớn, Diệp Thiên phạm vi cảm ứng lại không lớn, tự nhiên khó có thể nhìn ra được chỗ nào Nguyên Khí thạch mạch khoáng tương đối nồng nặc.

Như nếu không, hắn đã sớm tìm được Nguyên Khí thạch quặng mỏ.

Lại tìm hai ngày, Diệp Thiên vốn là đối với tìm kiếm Nguyên Khí thạch mạch khoáng triệt để bỏ qua, phảng phất thượng thiên nhìn không được, dĩ nhiên cho Diệp Thiên một cái cơ hội.

"Đó là. . ."

Diệp Thiên ánh mắt dừng hình ảnh ở 100 mét bên ngoài một con chuột bên trên.

Đây là con chuột cả người tử sắc, mi tâm một vệt Kim Mao, nhìn qua thập phần bất phàm.

Mà Diệp Thiên quan sát một cái thiên phú của hắn tình huống, đối phương đích xác thập phần bất phàm.

Chủng loại: Tử Kim Bảo Thử

Huyết mạch thiên phú: Đỉnh cấp

Tầm bảo thiên phú: Cao đẳng

"Dĩ nhiên là sở hữu tầm bảo thiên phú Tử Kim Bảo Thử! ! !"

Diệp Thiên cảm giác Thượng Thiên thật là quá quan tâm mình a, như vậy bảo chuột đều nhường hắn phát hiện.

Cao đẳng tầm bảo thiên phú là phi thường hiếm thấy, Diệp Thiên rất muốn phục chế, nhưng hắn phục chế thiên phú vẫn còn ở làm lạnh trung, bất quá không bao lâu liền làm lạnh kết thúc, nhưng lúc đó, hắn đã ly khai bí cảnh.

Sở dĩ.

Hắn nhất định phải bắt lại cái này chỉ Tử Kim Bảo Thử, nhưng lại muốn lợi dụng Tử Kim Bảo Thử vì hắn ở bí cảnh bên trong tìm kiếm bảo vật, tốt nhất là tìm được Nguyên Khí thạch mạch khoáng.

Hưu

Diệp Thiên thuấn di tới, đi thẳng tới Tử Kim Bảo Thử bên người.

Tử Kim Bảo Thử vốn là đang tìm bảo vật, vì mình tăng thực lực lên, đột nhiên chứng kiến Diệp Thiên xuất hiện, một cỗ nguy cơ hàng lâm.

Nó muốn chạy trốn, nhưng mà Diệp Thiên một cái đại thủ vồ tới.

Oanh

Lực lượng thiên phú cùng nguyên lực tăng phúc dưới, Diệp Thiên đơn thuần trên tay lực công kích liền đạt tới 5 tượng chi lực, hơn nữa tốc độ rất nhanh, viễn siêu Tử Kim Bảo Thử sức phản ứng.

Vì vậy mà, Tử Kim Bảo Thử bị Diệp Thiên bắt lại, vô luận như thế nào đều không chạy thoát.

"Tiểu gia hỏa, ngươi nếu như thần phục với ta, ta liền không giết ngươi, bằng không. . ."

Diệp Thiên uy hiếp nói.

Tuy nói uy hiếp một chỉ hung thú, hơn nữa còn là khả ái như thế hung thú có chút không tốt lắm, nhưng nhân loại cùng hung thú vốn chính là độc lập, không cần chú trọng đạo đức lễ nghi.

"Chi chi chi ~~~ "

Tử Kim Bảo Thử không ngừng kêu, tựa hồ đang tức giận, nhưng khi Diệp Thiên phóng xuất ra sát ý, nó thoáng cái đàng hoàng xuống tới.

Tiếp lấy, Tử Kim Bảo Thử liên tục gật đầu, phảng phất tại nói: Ta nguyện ý thần phục!

"Nhận chủ, ngươi sẽ phải a ?"

Diệp Thiên Tà cười nói.

Tử Kim Bảo Thử không ngừng vung một đôi móng vuốt nhỏ, tựa hồ muốn nói: Ngươi cái phần tử xấu, ngươi quá vô sỉ. . .

"Nhận chủ!"

Diệp Thiên trên tay dùng sức, một cỗ cự đại lực lượng đem Tử Kim Bảo Thử thân thể bóp xèo xèo rung động, đó là Tử Kim Bảo Thử đầu khớp xương ở vỡ vụn.

Cái này khiến, Tử Kim Bảo Thử luống cuống.

Nó cũng không phải bình thường hung thú, mà là Tử Kim Bảo Thử a, không biết ăn qua bao nhiêu ngày tiền địa bảo, thậm chí ngay cả khai tuệ bảo vật cũng ăn qua, trí tuệ có thể không phải thấp hơn nhân loại.

Nó, cũng sợ chết a!

Mắt thấy Diệp Thiên thực sự dám hạ thủ, nó vội vã giao ra chính mình Linh Hồn Chi Quang, bay vào Diệp Thiên linh hồn hải.

Làm Tử Kim Bảo Thử Linh Hồn Chi Quang bị Diệp Thiên hấp thu, nhận chủ liền hoàn thành.

"Chủ nhân!"

Một đạo thiếu nữ một dạng thanh âm xuất hiện trong đầu Diệp Thiên.

"Ngươi là cái ?"

Diệp Thiên nghe được Tử Kim Bảo Thử thân ảnh, lúc này mới chú ý tới Tử Kim Bảo Thử giới tính.

Chợt, hắn đem Tử Kim Bảo Thử trở mình tử, nhìn kỹ một cái: "Đích xác là cái!"

"Chủ nhân, ngươi cái đại lưu manh!"

Tử Kim Bảo Thử thở phì phò trong đầu Diệp Thiên nói rằng..

---

Chương 80: Lại một cái Siêu Phàm cấp tu luyện thiên phú! « canh thứ bảy, cầu hoa tươi »

Chương 80: Lại một cái Siêu Phàm cấp tu luyện thiên phú! « canh thứ bảy, cầu hoa tươi »

Diệp Thiên không có để ý Tử Kim Bảo Thử ồn ào.

"Tử Kim Bảo Thử, ta cho ngươi đặt tên a, gọi là Tiểu Tử, như thế nào đây?"

Diệp Thiên hỏi.

Ân

Tử Kim Bảo Thử nhẹ nhàng gõ đầu, xem như là đối với danh tự này coi như thoả mãn.

"Tiểu Tử, ngươi tầm bảo thiên phú có thể hay không dò xét tới chỗ nào có Nguyên Khí thạch mạch khoáng ?" Diệp Thiên có chút mong đợi hỏi.

"Nguyên Khí thạch, ta biết ở đâu có!"

Tiểu Tử vội vã giơ móng vuốt nhỏ, nói.

"Thực sự ?"

Diệp Thiên thần sắc khẽ động, có chút hưng phấn.

Tiểu Tử dĩ nhiên biết ở đâu có Nguyên Khí thạch, cái này ngoài dự liệu của hắn.

Nhưng suy nghĩ kỹ một chút cũng rất bình thường, Tiểu Tử không biết ở bí cảnh sinh sống bao lâu, dựa vào tầm bảo thiên phú tất nhiên biết được rất nhiều bảo vật chỗ, mà Nguyên Khí thạch cũng thuộc về bảo vật một loại, Tiểu Tử có thể dò xét đến Nguyên Khí thạch rất bình thường.

"Tiểu Tử, ngươi dẫn ta đi tìm Nguyên Khí thạch!"

Diệp Thiên ra lệnh.

"Đi theo ta!"

Tiểu Tử đi phía trước chạy, mang theo Diệp Thiên đi tìm Nguyên Khí thạch.

Có thể Tiểu Tử tốc độ quá chậm, cuối cùng vẫn là từ Diệp Thiên ôm lấy Tiểu Tử, mà Tiểu Tử chỉ phụ trách chỉ dẫn phương hướng vị trí.

Liên tục chạy trốn một ngày rưỡi thời gian, Diệp Thiên rốt cuộc ở Tiểu Tử dưới sự chỉ dẫn gần đến mục đích.

Nhưng tình huống cùng hắn dự liệu không giống với.

"Thi thể!"

Diệp Thiên thấy được một gã võ giả thi thể, từ thi thể tình huống đến xem, chắc là chết đi thời gian không bao lâu.

"Không gian cảm giác!"

Một cỗ không gian ba động đẩy ra, kéo dài phía trước dò xét mà đi.

Rất nhanh, từng cổ một võ giả thi thể xuất hiện ở Diệp Thiên trong tầm mắt.

"Đã phát hiện mười mấy bộ võ giả thi thể!"

Diệp Thiên chau mày.

Từ tình huống dưới mắt đến xem, cách đó không xa Nguyên Khí thạch mạch khoáng hẳn là bị phát hiện, bằng không sẽ không chết nhiều như vậy Võ Giả.

Phải biết rằng, bí cảnh rất lớn, giữa các võ giả gặp nhau khả năng tính không phải rất lớn, mà cái này sao nhiều Võ Giả chết ở chỗ này, loại tình huống này chỉ có đại lượng Võ Giả ở chỗ này chém giết mới có tình huống.

Vừa nghĩ tới Nguyên Khí thạch bại lộ, Diệp Thiên có chút gấp bức bách.

Một phần vạn Nguyên Khí thạch đều bị khai thác hết, vậy hắn liền đi một chuyến vô ích.

Đi

Diệp Thiên chậm rãi đi tới, có không gian cảm giác dò xét, hắn cũng không sợ có tình huống ngoài ý muốn, chỉ có hắn phát hiện trước địch nhân, không có địch nhân biết phát hiện trước hắn.

Chậm rãi đi hơn 1000m lộ trình, rốt cuộc thấy được một nhóm người.

Cái này một nhóm người đang ở chém giết, hoặc giả nói là ở vây giết.

"Là hắn!"

Diệp Thiên thấy được một cái có chút người quen, nói quen thuộc, là bởi vì trọng điểm tìm hiểu một chút đối phương.

Người này chính là Vân Phong, được xưng Ma Hải đại căn cứ trận chiến đầu tiên đấu thiên mới(chỉ có) mà hắn chính là bị vây công một phương.

Bên kia tổng cộng có chừng hai mươi người, cả người xuyên giống nhau phục sức, không thể nghi ngờ là một thế lực.

"Vân Phong, lực chiến đấu của ngươi không hổ là chiến đấu thiên tài đệ nhất, đáng tiếc ngươi không phải là đối thủ của chúng ta!"

Một gã niên kỷ khá lớn Võ Giả lạnh lùng nói.

"Hách Liên Bích, ngươi là lần trước Đại Võ Giả, không nghĩ tới dĩ nhiên tại bí cảnh bên trong sống rồi mười năm, còn phát hiện một chỗ Nguyên Khí thạch mạch khoáng. Có thể ta cùng ngươi không thù, ta cam đoan không cùng các ngươi tranh đoạt Nguyên Khí thạch, các ngươi vì sao nhất định phải vây giết ta ? Coi như các ngươi giết ta, các ngươi những người này ở giữa cũng muốn chết hơn phân nửa, ngươi tin không tin ?" Vân Phong quát lạnh.

"Ta đương nhiên tin tưởng!" Hách Liên Bích nói ra: "Có thể tử vong một ít Đại Võ Giả, có thể đổi cho ngươi Vân Phong chết, cuộc mua bán này rất có lời a! Toàn bộ Ma Hải đại căn cứ đều cho rằng Vân gia thế hệ trẻ bên trong, Vân Thiên tu luyện thiên phú tối cao, vì Siêu Phàm cấp tu luyện thiên phú, mà ngươi Vân Phong chỉ là sức chiến đấu mạnh mẽ, tu luyện thiên phú bất quá mới(chỉ có) đỉnh cấp mà thôi. Nếu là ngươi vẻn vẹn mới(chỉ có) đỉnh cấp tu luyện thiên phú lời nói, ta không hội phí kình tâm tư giết ngươi, nhưng ngươi không phải đỉnh cấp tu luyện thiên phú a!"

"Hanh, ta nếu không phải là đỉnh cấp tu luyện thiên phú lời nói, chẳng lẽ vẫn là Siêu Phàm cấp tu luyện thiên phú hay sao?"

Vân Phong cười nhạt.

"Không sai, ngươi thật sự là Siêu Phàm cấp tu luyện thiên phú. Có lẽ trước ngươi thật là đỉnh cấp tu luyện thiên phú, nhưng bây giờ ngươi là Siêu Phàm cấp tu luyện thiên phú. Nếu là ta không có đoán sai, ngươi ở bí cảnh bên trong tìm được rồi đề thăng thiên phú bảo vật, hơn nữa loại bảo vật này dĩ nhiên đem tu luyện của ngươi thiên phú tăng lên tới Siêu Phàm cấp. Ta thực sự là ước ao a, bảo vật như vậy ngay cả ta đều muốn a, ta nguyên bản chỉ có cao cấp tu luyện thiên phú, mười năm trước đi tới bí cảnh, lao lực tâm tư mới đưa tu luyện thiên phú đề thăng tới đỉnh cấp. Vì món đó đề thăng thiên phú bảo vật, ta gắng gượng ở bí cảnh mưu hoa hồi lâu, lúc này mới bỏ lỡ đi ra cơ hội."

"Vốn tưởng rằng ta đã phi thường may mắn, nhưng ngươi so với ta càng thêm may mắn, dĩ nhiên tìm được rồi có thể đem tu luyện thiên phú đề thăng tới Siêu Phàm cấp bảo vật, nói không chừng trên người ngươi còn gì nữa không!"

Nói, Hách Liên Bích động lòng, lộ ra thần sắc tham lam.

"Ngươi cái này lời nói dối nói có người tin sao?"

Vân Phong cười nhạt không ngớt.

"Lời nói dối ?" Hách Liên Bích cười to, "Vân Phong, ngươi thật sự rất bình tĩnh, nhưng ngươi không biết là, ta có một loại hết sức đặc thù thiên phú, cửa nhóm thiên phú gọi là nhìn trộm thiên phú, có thể nhìn trộm đến người khác tu luyện thiên phú tình huống, nhưng điều kiện tiên quyết là người kia tu luyện thiên phú sẽ không vượt qua ta. Ngươi nếu như đỉnh cấp tu luyện thiên phú, ta cũng có thể chứng kiến tu luyện của ngươi thiên phú đẳng cấp, nhưng ta bây giờ lại không thấy được, điều này có ý vị gì, tự ta rất rõ ràng!"

Lúc này, Vân Phong rốt cuộc biến sắc.

"Không nghĩ tới ngươi dĩ nhiên có loại này thiên phú, không sai, ta đích xác là sở hữu Siêu Phàm cấp thiên phú thì như thế nào, thật muốn liều mạng, ta nhất định có thể đủ giết chết ngươi!"

Vân Phong uy hiếp Hách Liên Bích.

"Vậy thử xem a!"

Hách Liên Bích tuyệt không sợ.

Hôm nay, hắn nhất định phải giết chết Vân Phong.

Một cái sở hữu Siêu Phàm cấp thiên phú trận chiến đầu tiên đấu thiên mới(chỉ có) một ngày trưởng thành, đó là đáng sợ dường nào a!

Ngày khác, Vân Phong như bước vào đến Vương Cấp, tuyệt đối sẽ thành vì tối cường đại Vương Cấp.

Vân gia thực lực đã vô cùng cường đại, tăng thêm nữa một vị vô địch Vương Giả nói, cái kia Vân gia liền không ai có thể ngăn cản.

Hách Liên gia tộc địa vị gần với Vân gia, tự nhiên không hy vọng chứng kiến loại này thế cục.

Hách Liên Bích không chỉ có là vì Hách Liên gia, cũng muốn thu được Vân Phong trên người bảo vật, một phần vạn Vân Phong lấy được cái loại này đề thăng thiên phú bảo vật không ngừng một cái đâu ? Vậy hắn bắt đầu chẳng phải cũng có hi vọng trở thành Siêu Phàm cấp thiên phú.

Vẻn vẹn chỉ là một cái khả năng, cũng đáng giá quanh hắn giết Vân Phong.

Huống hồ, cái này dưới lòng đất còn có một tọa tiểu hình Nguyên Khí thạch mạch khoáng, chờ(các loại) tới sát Vân Phong, hắn lại liên hợp còn lại Hách Liên gia tộc tộc nhân cùng nhau giết chết thủ hộ Nguyên Khí thạch quặng mỏ thú kinh khủng, đến lúc đó tất cả Nguyên Khí thạch đều thuộc về Hách Liên gia tộc rồi!

Xa xa.

Diệp Thiên không chỉ có nhìn trộm đến rồi Vân Phong tình huống của bên này, cũng nghe đến rồi đối thoại của bọn họ, không khỏi hơi kinh hãi.

"Vân Phong dĩ nhiên biến thành Siêu Phàm cấp tu luyện thiên phú, ở bên ngoài thời điểm, hắn còn là đỉnh cấp tu luyện thiên phú a, vận khí này quá nghịch thiên đi, đơn giản là Khí Vận Chi Tử a!"

Diệp Thiên thầm nghĩ.

Tới gần!

Tiếp tục tới gần!

Hưu

Diệp Thiên thoáng cái thuấn di đến cách bọn họ 500 mét bên ngoài một khối đá lớn phía sau.

Bởi Diệp Thiên thuấn di rất nhanh, một điểm vết tích không có lộ, vì vậy mà Vân Phong đám người căn bản không thấy được Diệp Thiên.

"Dò xét!"

Phục chế thiên phú trong nháy mắt tra thấy rõ tên này thiên phú tình huống.

Làm Diệp Thiên thấy rõ Sở Vân gió thiên phú tình huống, không khỏi cười: "Hách Liên gia tộc nhân xong đời!".

---

Chương 81: Len lén đào quáng! « đệ bát càng, cầu hoa tươi »

Chương 81: Len lén đào quáng! « đệ bát càng, cầu hoa tươi »

Ở trong mắt Diệp Thiên, Vân Phong thiên phú tình huống nhất thanh nhị sở.

Nhân loại: Vân Phong

Tu luyện thiên phú: Siêu phàm

Phong Nhận thiên phú: Đỉnh cấp

Tốc độ thiên phú: Trung đẳng

Ngoại giới truyền lưu giống như, Vân Phong có là sơ đẳng tốc độ thiên phú, mà bây giờ Vân Phong tốc độ thiên phú biến thành trung đẳng, đừng xem sơ đẳng cùng trung đẳng trong lúc đó chỉ kém một cái cấp bậc, nhưng tốc độ chênh lệch lại rất lớn.

Sơ đẳng tốc độ thiên phú chỉ có thể tăng phúc 3 lần tốc độ, mà trung đẳng tốc độ thiên phú nhưng có thể tăng phúc 5 lần.

Tỷ như Vân Phong tốc độ thiên phú chỉ có 5 lần tốc độ âm thanh nói, cái kia sơ đẳng tốc độ thiên phú chỉ có thể làm cho hắn sở hữu 15 lần tốc độ âm thanh tốc độ, mà trung đẳng tốc độ thiên phú nhưng có thể làm cho hắn sở hữu 25 lần tốc độ âm thanh tốc độ.

15 lần vận tốc âm thanh cùng 25 lần vận tốc âm thanh sự chênh lệch khả năng liền quá lớn, giống như khác nhau một trời một vực.

"Vân Phong vận khí quả nhiên rất tốt, không gần như chỉ ở bí cảnh bên trong đem tu luyện thiên phú tăng lên tới Siêu Phàm cấp, còn đem tốc độ thiên phú từ sơ đẳng tăng lên tới trung đẳng. Có trung đẳng tốc độ thiên phú, những người khác căn bản không đả thương được Vân Phong, mà Vân Phong đỉnh cấp Phong Nhận thiên phú thả ra Phong Nhận đã đủ miểu sát trong bọn họ đại bộ phận Đại Võ Giả!" Diệp Thiên ám đạo.

Hách Liên gia tộc chừng hai mươi người bên trong đương nhiên cũng có cường giả chân chính, tỷ như cái kia vị Hách Liên Bích liền thập phần cường đại, sở hữu tam đại thiên phú đặc thù ——

Trung đẳng nhìn trộm thiên phú, sơ đẳng tốc độ thiên phú cùng với cao đẳng Thổ Mâu thiên phú.

Luận thực lực, Hách Liên Bích cũng là phi thường cường đại, gần với Vân Phong loại này chiến đấu thiên tài.

Diệp Thiên nhìn quét một lúc sau, liền không còn quan tâm chiến đấu, bởi vì kết cục đã quyết định.

Không gian của hắn cảm giác không ngừng hướng phía dưới đất dọc theo xuống phía dưới, dò xét Nguyên Khí thạch mạch khoáng.

Đột ngột.

Một đầu cự đại hung thú phơi bày ở trên không gian Diệp Thiên trong cảm giác.

Cái này đầu hung thú khoảng cách dưới đất 4 20 m chỗ, nằm ở phục chế thiên phú phạm vi bảo phủ bên trong.

Chủng loại: Đi Xuyên Sơn Giáp

Huyết mạch thiên phú: Đỉnh cấp

Phòng ngự thiên phú: Trung đẳng

Thổ Độn thiên phú: Trung đẳng

Lực lượng thiên phú: Trung đẳng

"Cái này hung thú quả nhiên ngưu bức a, dĩ nhiên sở hữu tam đại thiên phú đặc thù, hơn nữa còn có Thổ Độn thiên phú, dưới đất chiến đấu, coi như thực lực mạnh hơn hắn rất nhiều Võ Giả cũng không nhất định đánh thắng được nó."

Diệp Thiên cũng rốt cuộc minh bạch Hách Liên Bích ở bí cảnh thời gian mười năm vì sao vẫn không có lấy đi những thứ này Nguyên Khí thạch, thật sự là đánh không lại đầu này đi Xuyên Sơn Giáp.

"Những võ giả này gác điều này đi vào dưới lòng đất lối vào thông đạo, chắc là bọn họ đào lên nhập khẩu, ta nếu như một lần nữa đào nói, thời gian không còn kịp nữa, động tĩnh cũng rất lớn, nhất định sẽ kinh động bọn họ."

Mà trực tiếp thuấn di đi vào cũng không hiện thực, bởi vì thuấn di chỉ có thể đến cần ánh mắt sở chí địa phương, nếu như hắn xuyên toa đến cái cửa vào kia, tất nhiên sẽ bị phát hiện.

Nếu như trực tiếp xỏ xuyên qua thật dầy thổ nhưỡng tầng thuấn di xuống phía dưới, cái kia không hiện thực.

Nếu như Diệp Thiên không gian thiên phú đạt tới cao đẳng cấp bậc, có lẽ có thể làm được, nhưng bây giờ lại không được.

Diệp Thiên trái lo phải nghĩ, vẫn là không có nghĩ đến một biện pháp tốt.

"Tiểu Tử, ngươi có biết hay không còn lại tiến nhập Nguyên Khí thạch quặng mỏ lộ tuyến ?"

Diệp Thiên vỗ vỗ Tiểu Tử tử sắc tiểu thí thí, hỏi.

"Lưu manh chủ nhân!" Tiểu Tử bất mãn hừ một tiếng, chợt vẫn là ngoan ngoãn nói: "Tiểu Tử hoàn toàn chính xác còn biết rõ một cái lối đi, vẫn là đầu kia đi Xuyên Sơn Giáp tạc ra tới thông đạo dưới lòng đất, bởi vì hắn sẽ không vẫn đứng ở dưới đất, thỉnh thoảng sẽ đi ra ngoài liệp sát những thứ khác hung thú bổ sung năng lượng, bằng không nó cũng sẽ hư nhược. Mà ta đúng lúc liền phát hiện cái kia một con đường!"

Đúng lúc ?

Diệp Thiên suy đoán Tiểu Tử nhất định là coi trọng Nguyên Khí thạch, cho nên mới trăm phương ngàn kế được muốn tìm được còn lại thông đạo, mà thực lực của nó so với đi Xuyên Sơn Giáp yếu nhiều lắm, sở dĩ không có thể thực hiện được!

"Ở cái nào vị trí ?"

Diệp Thiên hỏi.

Tiểu Tử chỉ chỉ xa xa, Diệp Thiên hội ý sau đó, lập tức thuấn di tới.

Diệp Thiên một lần thuấn di khoảng cách là 1000 m, nếu như dùng không gian ấn ký định vị nói, ngược lại là có thể thoáng cái thuấn di 2000 mét.

1000 m phạm vi đã ra khỏi những võ giả kia tinh thần lực phạm vi cảm ứng, lại tăng thêm Diệp Thiên liên tục thuấn di, tốc độ rất nhanh, không có ai phát hiện Diệp Thiên tung tích.

Rất nhanh.

Diệp Thiên đi tới Tiểu Tử nói địa phương.

Đây là một mảng nhỏ hồ nước.

"Chủ nhân, cái hồ này phía dưới có một cái lối đi liên tiếp nhất cá dưới đất không gian, từ cái kia không gian dưới đất có thể tiến nhập đi Xuyên Sơn Giáp mở ra tới thông đạo!" Tiểu Tử nói.

Kỳ thực không cần Tiểu Tử nhắc nhở, Diệp Thiên đã cảm ứng được.

"Ta đi, đầu này đi Xuyên Sơn Giáp thật có thể đào thành động, đều đánh tới trong hồ, nếu là không có Tiểu Tử dẫn đường, ta cho dù có không gian cảm giác chậm rãi cảm ứng dưới đất tình huống, muốn tìm được nơi đây cũng thập phần lao lực a!" Diệp Thiên thở dài nói.

Vì vậy, Diệp Thiên mang theo Tiểu Tử tiến nhập hồ nước, lại dọc theo dưới nước thông đạo, đi tới nhất cá dưới đất không gian nhỏ.

Lúc này, hắn phát hiện không ít thông đạo, quả thực dường như nhất cá dưới đất mê cung giống nhau bốn phương thông suốt.

Bất quá.

Như vậy mê cung ở trên không gian Diệp Thiên cảm giác dưới thùng rỗng kêu to.

Đi

Diệp Thiên làm cho Tiểu Tử dẫn đường, chậm rãi tiếp cận Nguyên Khí thạch mạch khoáng.

"Nguyên Khí nồng độ tăng lên thật nhiều lần!"

Diệp Thiên mãnh địa đã nhận ra, hiển nhiên Nguyên Khí thạch mạch khoáng gần đến.

"Nơi này có một viên Nguyên Khí thạch!"

Diệp Thiên đi tới một cái lối đi, phát hiện trên thạch bích có một viên Nguyên Khí thạch.

Viên này Nguyên Khí thạch toàn thân bạch sắc, tản ra nồng nặc chí cực Nguyên Khí.

"Viên này Nguyên Khí thạch được hội tụ bao nhiêu Nguyên Khí a, trách không được trân quý như vậy!" Diệp Thiên chậm rãi đào viên này Nguyên Khí thạch, bởi sợ tinh thông cái kia đầu hung thú, vì vậy mà rất cẩn thận, không có gây ra động tĩnh gì.

Không thể không nói nơi này tầng nham thạch thập phần kiên cố, hiển nhiên là ở nguyên khí tẩm bổ dưới, nơi này nham thạch đều phát sinh biến hóa, người thường sợ rằng liền một điểm nham thạch bột phấn đều tạc không được.

Két

Kèm theo một thân nhẹ - vang lên, viên thứ nhất Nguyên Khí thạch bị Diệp Thiên thành công đào xuống tới, chợt bị Diệp Thiên cất giữ trong không gian mang theo người.

Tiếp tục tìm kiếm!

Rất nhanh, Diệp Thiên tìm được rồi 10 tới khỏa Nguyên Khí thạch, lại toàn bộ đào lên, thu vào không gian mang theo người.

"Chiến đấu sắp kết thúc rồi!"

Diệp Thiên không gian cảm giác kiểm tra đến rồi phía trên tình huống.

Ở Vân Phong toàn lực bạo phát dưới thực lực, Hách Liên gia nhân từng cái chết đi, hoàn toàn đỡ không được Vân Phong.

Lúc này, Hách Liên gia đã chết trận mười mấy người.

"Hách Liên gia toàn bộ chết, Vân Phong chắc chắn sẽ không buông tha Nguyên Khí thạch mạch khoáng, làm cho hắn vướng víu đầu kia đi Xuyên Sơn Giáp, hơn nữa nhân cơ hội cấp tốc đào đi Nguyên Khí thạch, thần không biết quỷ không hay!"

Nghĩ đến đây cái kế hoạch, Diệp Thiên cười hết sức vui vẻ.

Kỳ thực, hắn còn có một lựa chọn, đem các loại người bao quát Vân Phong ở bên trong toàn bộ giết sạch, như vậy có thể độc hưởng cả tòa Nguyên Khí thạch mạch khoáng.

Nhưng hắn không có làm như vậy, bởi vì hắn sẽ không cố ý giết người, đây là cách làm người của hắn chuẩn tắc một trong.

11 khỏa!

12 khỏa!

13 khỏa!

20 khỏa!

Diệp Thiên vui vẻ đến đào từng viên một Nguyên Khí thạch, căn bản không có gây nên bất luận kẻ nào cùng hung thú chú ý, ngoại trừ Tiểu Tử bên ngoài.

Trên mặt đất.

Vân Phong cũng bị một điểm vết thương nhẹ, thân là Hách Liên gia Đại Võ Giả nhóm, đều có một ít con bài chưa lật, hoặc là kinh người vũ khí, muốn không bị thương liền trảm sát những thứ này Hách Liên gia Đại Võ Giả không quá thực tế.

Trung đẳng tốc độ thiên phú phía dưới, Hách Liên gia tộc nhân muốn trốn đều không hy vọng.

Mười phút trôi qua.

Giữa sân chỉ còn lại có một người —— Hách Liên Bích!.

---

Chương 82: Điên cuồng đào quáng một người một thú « đệ nhất càng, cầu hoa tươi »

Chương 82: Điên cuồng đào quáng một người một thú « đệ nhất càng, cầu hoa tươi »

"Ha ha, không nghĩ tới ta đánh giá thấp ngươi, tốc độ của ngươi thiên phú dĩ nhiên đạt tới trung đẳng, ta không cam lòng a!"

Hách Liên Bích miệng phun tiên huyết, không cam lòng cười giận dữ nói.

"Chết đi!"

Vân Phong vung tay lên, một đạo Phong Nhận quán xuyên Hách Liên Bích ngực, hoàn toàn không có cho Hách Liên Bích nói nhảm nhiều cơ hội.

Một kích này trực tiếp đem trọng thương Hách Liên Bích triệt để kích sát.

"May mà đạt được một gốc Phong Linh Thảo, đem tốc độ thiên phú tăng lên tới trung đẳng, nếu bị những thứ này Đại Võ Giả vây công, không chết cũng phải trọng thương rồi!" Vân Phong vui mừng nói.

Chợt, hắn liền kích động, vội vã cầm đi những người này túi trữ vật.

Nhiều như vậy túi trữ vật, đặc biệt là Hách Liên Bích túi trữ vật, bảo vật bên trong tuyệt đối rất nhiều rất nhiều, giá trị có thể tưởng tượng được.

Hắn chỉ là Vân gia bàng hệ thiên tài mà thôi, tuy là thiên phú chiến đấu rất cao, nhưng cũng không có đạt được Vân gia quá nhiều bồi dưỡng, toàn bộ tài nguyên vẫn là phải dựa vào chính mình.

Bây giờ.

Tu luyện của hắn thiên phú đạt tới siêu phàm, đã là Ma Hải đại căn cứ đứng đầu nhất tu luyện thiên phú, lại lấy được nhiều tài nguyên như vậy, tương lai tu luyện không cần lo lắng.

"Còn có cái này một tòa Nguyên Khí thạch mạch khoáng!"

Vân Phong hai tròng mắt đều là hừng hực.

Những thứ này Nguyên Khí thạch quặng mỏ giá trị càng cao, một ngày giết chết con mãnh thú kia, toàn bộ mạch khoáng chính là hắn.

Những thứ này Nguyên Khí thạch mới thật sự là đại thu hoạch a!

"Trước chữa thương, ngược lại Nguyên Khí thạch tại nơi này cũng sẽ không chạy mất, chờ(các loại) thương thế khôi phục lại, liền đi trảm sát cái kia đầu hung thú!"

Vân Phong quyết định nói.

Khoảng chừng tốn nửa giờ, hắn đem thương thế toàn bộ khôi phục, lại đem nguyên lực cùng với thể lực cũng khôi phục lại.

Hắn, đã là trạng thái tột cùng.

Oanh

Vừa bước một bước vào nhập khẩu thông đạo, đi vào dưới lòng đất.

Một trận chiến đấu không thể tránh khỏi đánh nhau.

Mà ở Vân Phong cùng đi Xuyên Sơn Giáp chém giết thời điểm, Diệp Thiên đã đào 200 khối Nguyên Khí thạch.

"Hắc hắc, các ngươi đánh đi, chờ các ngươi đánh không sai biệt lắm, đại bộ phận Nguyên Khí thạch sẽ rơi trong tay ta!"

Diệp Thiên lẩm bẩm.

Căn cứ không gian của hắn cảm giác dò xét, cái tòa này Nguyên Khí thạch trong mỏ quặng Nguyên Khí thạch bị đầu kia đi Xuyên Sơn Giáp ăn tươi không ít, thêm lên lại là tiểu hình mạch khoáng, Nguyên Khí thạch căn bản không nhiều.

Bây giờ, toàn bộ Nguyên Khí thạch mạch khoáng đại khái chỉ có hơn 3000 khối, so với mười năm trước tòa kia Nguyên Khí thạch mạch khoáng giảm rất nhiều, nhưng đối với Diệp Thiên mà nói, 3000 khối Nguyên Khí thạch mạch khoáng đã là một khoản không cách nào tưởng tượng gia tài.

Lúc này.

Vân Phong cùng đi Xuyên Sơn Giáp chém giết, thanh âm chiến đấu rất lớn, sở dĩ mặc dù Diệp Thiên cấp tốc đào quáng, động tĩnh chỉ cần không phải quá lớn liền không dễ dàng gây nên chú ý của bọn họ.

"Tiểu Tử, ngươi cũng đừng lười biếng, cho ta cùng nhau đào!"

Diệp Thiên ra lệnh.

"Chủ nhân, ta nhất định nỗ lực đào!"

Tiểu Tử không ngừng gật đầu.

Đào bảo vật loại chuyện như vậy, nó thích làm nhất.

Nó đã sớm muốn đào Nguyên Khí thạch, chỉ là đầu kia Xuyên Sơn Giáp ở chỗ này, nó không dám vào tới đào.

Hiện tại tốt lắm, có chủ nhân chỗ dựa, nó cũng không sợ.

Một người một thú bắt đầu ở Nguyên Khí thạch mạch khoáng điên cuồng đào móc, nếu là bình thường người đào nói, phỏng chừng thật lâu mới có thể đào ra một viên Nguyên Khí thạch, bởi vì rất khó tìm ra Nguyên Khí thạch, nơi đây đại bộ phận đều là phế thạch đầu.

Có thể Diệp Thiên có thể dùng không gian năng lực cảm nhận xuyên thấu qua tầng nham thạch tìm được Nguyên Khí thạch, chuẩn xác tìm được Nguyên Khí thạch vị trí, sở dĩ đào móc tốc độ rất nhanh rất nhanh.

Đương nhiên, Diệp Thiên không có đi đào những thứ kia nằm ở nham thạch chỗ sâu Nguyên Khí thạch, hơn nữa đào tương đối dễ dàng đào lên Nguyên Khí thạch.

300 khối!

400 khối!

500 khối!

. . .

"Đáng chết, cái này đầu hung thú phòng ngự quá cao, ta đỉnh cấp Phong Nhận thiên phú không có biện pháp một kích giết chết nó, trừ phi mệnh trung khuyết điểm của hắn. Nhưng hắn có thể lần lượt dùng Thổ Độn Thuật bỏ chạy, quá khó giết!"

Vân Phong cau mày nói.

Nhưng buông tha kích sát cái này đầu hung thú là không có khả năng, hắn đã bị để mắt tới rồi, len lén đào móc không quá có thể, chỉ có thể giết chết nó mới có thể đào móc Nguyên Khí thạch.

"Ta thương tổn tới nó, nó hẳn rất phẫn nộ, ta hoàn toàn có thể đem hắn đưa tới đi, phía ngoài không gian đại, ta Phong Nhận thiên phú có thể tốt hơn thả ra ngoài!" Vân Phong thầm nghĩ.

Vì vậy, hắn nỗ lực đem đi Xuyên Sơn Giáp đưa tới đi.

Mà hành động này lại lớn phóng khoáng là xong Diệp Thiên.

Diệp Thiên vốn là lo lắng bị đi Xuyên Sơn Giáp phát hiện ra, cố ý ở so với địa phương xa đào móc Nguyên Khí thạch.

Hiện tại tốt lắm, đi Xuyên Sơn Giáp bị đưa tới trên mặt đất, Diệp Thiên thì càng thêm lớn mật được đào móc.

600 khối!

700 khối!

800 khối!

Diệp Thiên không ngừng nhanh hơn đào móc tốc độ, thanh âm dần dần lớn lên, mà cái này thanh âm cũng truyền vào trên mặt đất.

Đang cùng đi Xuyên Sơn Giáp chém giết Vân Phong nghe xuống đất thanh âm, tuy là yếu ớt, nhưng vẫn là nghe được: "dưới mặt đất có động tĩnh ?"

Bất quá, hắn không có nghĩ quá nhiều.

Mà Xuyên Sơn Giáp không quá xem Trọng Nguyên khí thạch, nó không có biện pháp tăng thực lực lên, Nguyên Khí thạch trong mắt hắn bất quá là một loại đồ ăn vặt mà thôi, ăn nhiều cũng liền không có hứng thú.

Nó hiện tại hận nhất người là Vân Phong, bởi vì Vân Phong tổn thương nó.

Nó mặc dù biết dưới đất có người xông vào tiến đến, cũng muốn dẫn đầu giết chết Vân Phong.

Đầu của hắn hạt dưa rất đần, có thể nói chính là toàn cơ bắp, còn lâu mới có được Tiểu Tử cùng Tiểu Kim thông minh, nếu như nó thập phần thông minh, Diệp Thiên cũng không có dễ dàng như vậy đào được Nguyên Khí thạch.

Thời gian một chút xíu trôi qua, dưới đất động tĩnh càng lúc càng lớn.

Vân Phong thậm chí nghe được đào móc thanh âm, phảng phất là. . .

"Chẳng lẽ có người ở đào Nguyên Khí thạch ?"

Vân Phong suy đoán.

Một nghĩ tới khả năng này tính, Vân Phong liền vội bức bách.

"Nhất định phải sử dụng lá bài tẩy!"

Chỉ thấy Vân Phong trong tay xuất hiện một hạt châu.

Đây không phải là thông thường hạt châu, mà là trận châu, bên trong khắc ấn một cái tiểu hình trận pháp, tên là huyễn trận.

Như vậy trận châu được xưng là huyễn châu, là thập phần trân quý một món bảo vật.

Nếu như đem trận châu trận pháp chi lực dẫn động đứng lên, đã đủ tạo thành một cái tiểu hình huyễn trận, nhưng như vậy trận châu một ngày vận dụng, trận pháp sẽ báo hỏng, cũng là thuộc về một lần duy nhất bảo vật.

Bảo vật như vậy đối với Đại Võ Giả hiệu quả không phải rất tốt, nhưng hung thú trí tuệ không cao, hoàn toàn có thể ung dung mê hoặc hung thú.

Oanh

Trận châu bị dẫn động trận pháp, huyễn trận lực lượng tràn ngập ra, trong nháy mắt đem mới vừa ló đầu ra đi Xuyên Sơn Giáp cho khốn trụ.

Nằm ở trong ảo trận, đi Xuyên Sơn Giáp cho là mình đả thương Vân Phong, đang đắc ý lúc, ánh mắt đau xót, đầu trong nháy mắt tương hồ.

Sau một khắc.

Đi Xuyên Sơn Giáp ý thức tiêu tán, hóa thành một cỗ thi thể.

Ngay mới vừa rồi, Vân Phong lợi dụng đi Xuyên Sơn Giáp rơi vào huyễn trận tốt cơ hội, lợi dụng Phong Nhận quán xuyên đi Xuyên Sơn Giáp ánh mắt, lại đi qua ánh mắt xỏ xuyên qua tiến nhập trong đại não, xoắn nát đại não, đánh chết.

Nhìn đã ảm đạm xuống trận châu, Vân Phong có chút đau lòng.

Nhưng hắn bất chấp đau lòng, cấp tốc dọc theo thông đạo đi xuống.

. . .

Dưới đất, một cái trong thông đạo.

Diệp Thiên quan sát được phía trên tình huống, bất đắc dĩ thở dài: "Không thể lại đào móc, không nghĩ tới Vân Phong còn có như vậy con bài chưa lật, nhanh như vậy giết chết đi Xuyên Sơn Giáp. Bất quá cũng không xê xích gì nhiều, ta đã đào sấp sỉ 1800 khỏa Nguyên Khí thạch, Tiểu Tử nơi đó cũng đào không ít. Tuy nói còn dư lại không ít Nguyên Khí thạch, nhưng cơ bản nằm ở nham thạch ở chỗ sâu trong, Vân Phong phỏng chừng có đào!"

Hưu

Diệp Thiên thân hình khẽ động, cấp tốc rời đi, lại thông báo Tiểu Tử cũng mau điểm đi.

Một người một thú, đi qua thông đạo dưới lòng đất, rất mau tới đến đó chỗ không gian dưới đất, xuyên qua hồ nước, trốn chui xa mà đi.

Đến tận đây.

Vân Phong đều không biết dưới đất có một người một thú đào đi rất nhiều Nguyên Khí thạch..

---

Chương 83: Giá trị con người siêu cao Tiểu Tử! « phần 2, cầu tự động đặt »

Chương 83: Giá trị con người siêu cao Tiểu Tử! « phần 2, cầu tự động đặt »

Trốn chui xa hơn mười dặm phía sau.

Diệp Thiên cùng Tiểu Tử ngừng lại, chợt đến rồi Tiểu Tử nộp lên trên Nguyên Khí thạch thời điểm.

"Tiểu Tử, Nguyên Khí thạch đâu ?"

Diệp Thiên hỏi.

Tiểu Tử có chút không tình nguyện há miệng ra, hộc ra một cái túi trữ vật.

Cái này cái túi trữ vật, là Diệp Thiên tạm thời cho Tiểu Tử trang bị Nguyên Khí thạch dùng.

Mở ra túi trữ vật, Diệp Thiên tỉ mỉ đếm.

"412 khối Nguyên Khí thạch, không tệ!"

Diệp Thiên tán thưởng nói.

Tiểu Tử lực lượng vốn cũng không phải là rất lớn, mà nham thạch kia tầng lại thập phần kiên cố, lấy Tiểu Tử năng lực có thể ở thời gian ngắn như vậy đào ra 412 khối Nguyên Khí thạch tương đương không dễ dàng.

"Hảo hảo nỗ lực, lần này sau khi trở về, ta đem cái này cái trong túi đựng đồ đồ đạc xử lý xong, cái này cái túi trữ vật liền thuộc về ngươi!"

Diệp Thiên cam kết.

"Chủ nhân, ngươi nói là thật sao?"

Tiểu Tử cả người run lên, đó không phải là sợ hãi, mà là kích động a!

Nó lại là lần đầu tiên nhìn thấy túi trữ vật loại vật này, ung dung có thể chứa đựng bảo vật, sau này nếu như tìm được bảo vật, bắt đầu chẳng phải có thể để vào túi trữ vật, mang theo bao nhiêu thuận tiện a!

Quá khứ, nó coi như gặp không ít bảo vật, cũng không biện pháp mang đi, cũng là bởi vì vóc dáng quá nhỏ, mang theo không được nhiều lắm đồ đạc.

Giờ có tốt không!

Chủ nhân lại muốn ban cho nó một cái túi trữ vật, cái này quá khiến nó hưng phấn.

"Chủ nhân, ta nhất định nỗ lực làm việc, tìm thêm bảo vật!"

Tiểu Tử bảo đảm nói.

Diệp Thiên mỉm cười, hắn cũng bất quá là chỉ ngắm ở bí cảnh bên trong, làm cho Tiểu Tử nhiều hơn tìm chút bảo vật mà thôi, chờ(các loại) ra khỏi bí cảnh, không lâu sau hắn có thể phục chế Tiểu Tử thiên phú.

Đến lúc đó, hắn cũng sẽ không cần Tiểu Tử.

Đương nhiên, hắn cũng sẽ không ném xuống Tiểu Tử, sẽ trực tiếp ném cho muội muội Diệp Vũ, nói vậy Diệp Vũ biết thập phần thích Tiểu Tử.

"Đi, chúng ta tiếp tục tìm kiếm bảo vật!"

Diệp Thiên thúc giục.

"Ân ân, chủ nhân, bên kia cũng có một cái bảo vật, chúng ta đi cướp!"

Tiểu Tử phảng phất hóa thân Nữ Cường Đạo, hào hứng dẫn Diệp Thiên đi tìm bảo vật.

Lúc này.

Vân Phong tiến nhập Nguyên Khí thạch mạch khoáng sau đó, trợn tròn mắt.

Chỉ thấy mọi chỗ trong thông đạo, tầng nham thạch có rậm rạp chằng chịt lỗ nhỏ, từ nơi này một ít động vết tích không khó coi ra, mới vừa có người ở đào quáng, phỏng chừng đào đi rất nhiều Nguyên Khí thạch.

"Rốt cuộc là cái nào tiểu tặc đào đi ta Nguyên Khí thạch ?"

Vân Phong rất phẫn nộ, hắn ở phía trên chém giết, nhưng không nghĩ bị người cho len lén đào đi Nguyên Khí thạch, ngẫm lại liền phiền muộn.

Bất quá vừa nghĩ tới chính mình còn thu được Hách Liên Bích đám người toàn bộ bảo vật, tâm tình lúc này mới tốt hơn nhiều.

"Cái kia tiểu tặc hẳn là chạy rồi, ta tìm một vòng cũng không có tìm được, đào móc thanh âm cũng mất. Hanh, ta cũng không tin ngươi trong thời gian ngắn như vậy có thể đào đi bao nhiêu Nguyên Khí thạch ? Đại bộ phận Nguyên Khí thạch cũng còn là thuộc về ta!"

Vì vậy, Vân Phong cũng bắt đầu đào quáng quá trình.

Chỉ là thời gian còn lại không nhiều lắm, cũng liền thời gian bảy tám ngày, mà hắn nhất định phải xài hai ngày thời gian đi đường, chân chính đào quáng thời gian cũng liền năm sáu ngày mà thôi.

Vô luận như thế nào, năm sáu ngày thời gian, hắn đều nhất định phải ly khai, bằng không giống như Hách Liên Bích ở bí cảnh bên trong ngây người mười năm, hắn biết buồn bực chết.

Đào

Đào

Đào

Vân Phong điên cuồng đào quáng, có thể hồi lâu mới có thể đào được một viên Nguyên Khí thạch, lại đem tầng nham thạch phá hư thập phần nghiêm trọng, hết mấy chỗ hầm mỏ đều sụp đổ.

Liên tiếp năm sáu ngày thời gian, Vân Phong đều ở đây đào quáng, hơn nữa không có nghỉ ngơi khoảng khắc.

Ngũ sáu ngày sau đó, Vân Phong cả người đều sẽ bụi, cả người cũng thập phần tiều tụy, nhưng một đôi đồng tử lại tràn đầy thất vọng.

"Đáng chết, xài như thế nào thời gian dài như vậy mới(chỉ có) moi ra 500 khỏa Nguyên Khí thạch!"

Vân Phong phi thường phiền muộn, nghe đồn Nguyên Khí thạch mạch khoáng động một tí đều là 1 vạn khối Nguyên Khí thạch, đây là loại nhỏ Nguyên Khí thạch mạch khoáng, mà một ít đại hình Nguyên Khí thạch mạch khoáng lại có lấy mấy chục vạn Nguyên Khí thạch, nhưng đó là nghe đồn lạp.

Có thể lên một lần xuất thế Nguyên Khí thạch mạch khoáng từng có cặn kẽ ghi chép, ước chừng moi ra 10000 khối Nguyên Khí thạch a!

Làm sao đến rồi hắn nơi đây, chỉ moi ra 500 khỏa ?

10000 cùng 500 viên chênh lệch quá xa a!

"Cái kia tiểu tặc ở trong thời gian ngắn như vậy khẳng định không đào được nhiều lắm Nguyên Khí thạch, nhiều lắm 100 khỏa mà thôi, mà ta chỉ moi ra 500 khỏa, cái tòa này Nguyên Khí thạch mạch khoáng hẳn còn có một ít Nguyên Khí thạch ẩn giấu tương đối sâu, nhưng tổng mà tính, cái tòa này Nguyên Khí thạch quặng mỏ số lượng dự trữ phỏng chừng cũng chỉ có 1000 khỏa mà thôi!"

Vân Phong tính ra nói.

1000 khỏa Nguyên Khí thạch đích thật là quá ít, cái này không phù hợp Nguyên Khí thạch quặng mỏ thân phận, nhưng Vân Phong chỉ có thể suy đoán cái kia đầu hung thú ăn hết đại lượng Nguyên Khí thạch, cũng chỉ có cái giải thích này.

Nếu như cho hắn biết Diệp Thiên len lén đào đi hơn 2000 khỏa Nguyên Khí thạch, tuyệt đối sẽ tức điên.

Vân Phong không có tiếp tục đào quáng, mà là chạy tới không gian liệt phùng nơi đó.

Mà Diệp Thiên cũng không có cùng Tiểu Tử đi tìm bảo vật, cũng chạy tới không gian liệt phùng nơi đó.

Mấy ngày này, Diệp Thiên thu hoạch không so Nguyên Khí thạch quặng mỏ thu hoạch tiểu.

Có Tiểu Tử chỉ dẫn, thêm lên bí cảnh thiên nhiên Bảo Khố hoàn cảnh, Diệp Thiên thu thập bảo vật tốc độ dĩ nhiên không thể tưởng tượng nổi.

Chỉ là 1000 niên đại trở lên dược liệu, hắn ước chừng góp nhặt 50 gốc nhiều, nhưng lại góp nhặt không dưới 1000 số lượng trăm năm dược liệu.

Đồng thời, hắn còn tìm được ba cây có thể đề thăng tu luyện thiên phú bảo vật cùng với một gốc có thể đề thăng thủy hệ loại hoặc là hàn băng loại thiên phú Băng Linh Thảo, Diệp Vũ vừa lúc có hàn băng loại thiên phú, vừa lúc cần dùng đến.

"Thỏa mãn!"

Diệp Thiên dám cam đoan lần này tiến nhập bí cảnh sở hữu Võ Giả bên trong, không có ai so với hắn thu hoạch còn nhiều hơn, liền vận khí nhộn nhịp Vân Phong cũng không có hắn thu hoạch nhiều.

. . .

Không gian liệt phùng, cửa ra.

Từng tên một Võ Giả chạy tới nơi đây, trong đó không ít Võ Giả không có túi trữ vật, cõng từng cái bọc lớn tới rồi, thập phần được thấy được.

Nhưng nơi đây Võ Giả tương đối nhiều, dù sao cũng chẳng có ai dám cướp đoạt chém giết, bằng không ra ngoài sau khi tuyệt đối có phiền phức.

Ào ào ào! ! !

Từng tên một Võ Giả ra khỏi bí cảnh.

Lúc này, Diệp Thiên cũng chạy tới, một cái lắc mình xông vào không gian liệt phùng, đi tới ngoại giới.

"Diệp Thiên, bên này!"

Nhạc Linh thanh âm truyền đến.

Diệp Thiên vội vã chạy tới, tiến nhập nhạc gia Ngự Phong Chu bên trong.

"Thu hoạch như thế nào đây?"

Nhạc Linh hiếu kỳ hỏi.

"Còn có thể!"

Diệp Thiên gật đầu.

Đúng lúc này, Nhạc Linh ánh mắt tụ vào đến rồi Tiểu Tử trên người, nhất thời kinh ngạc không gì sánh được.

"Đây chẳng lẽ là Tử Kim Bảo Thử ?"

Nhạc Linh nhịn không được hỏi.

"Đúng vậy!"

Diệp Thiên nói rằng.

Nhạc Linh kiến thức rất rộng, nhận thức Tử Kim Bảo Thử rất bình thường, hắn một điểm không kỳ quái.

"Diệp Thiên, ngươi cũng đã biết Tử Kim Bảo Thử là trân quý dường nào sao? Ngươi dĩ nhiên thu phục một chỉ!"

Nhạc Linh có chút hâm mộ.

"Đắt quá ?" Diệp Thiên cũng rất muốn biết.

"Một chỉ 1000 ức, hơn nữa có tiền mà không mua được! Bởi vì ... này dạng Tử Kim Bảo Thử căn bản không dễ dàng tìm được, dù sao có Tử Kim Bảo Thử, ra ngoài tìm kiếm bảo vật liền tương đối dễ dàng, hơn nữa ngươi cái này chỉ Tử Kim Bảo Thử khẳng định ăn đề thăng huyết mạch thiên phú bảo vật, huyết mạch tất nhiên không thua kém cao cấp a, giá cả thì càng thêm đắt giá, 2000 ức đều có người mua. Muốn không, ngươi bán cho ta đi ?"

Nhạc Linh tâm động nói.

Tiểu Tử nghe được Diệp Thiên cùng Nhạc Linh đối thủ, cả người run lên, khẩn trương nói: "Chủ nhân, không nên bán Tiểu Tử nha!".

---

Chương 84: Giao Đổi Bảo vật! « canh thứ ba, cầu đánh thưởng »

Chương 84: Giao Đổi Bảo vật! « canh thứ ba, cầu đánh thưởng »

Diệp Thiên vỗ vỗ Tiểu Tử cái mông, làm cho hắn không cần lo lắng.

"Nhạc Linh, không có ý tứ, nó đã nhận chủ!"

Diệp Thiên nói rằng.

Nhạc Linh cười: "Nhận chủ còn có thể giải trừ nhận chủ nha, mà ta nhạc gia thì có giải trừ nhận chủ biện pháp, chỉ cần ngươi nguyện ý bán, này cũng không là vấn đề."

Hiển nhiên, nàng không hề từ bỏ mua sắm Tiểu Tử ý tưởng.

"Không bán!"

Diệp Thiên như cũ cự tuyệt.

Đùa gì thế, chính là 2000 ức liền muốn mua Tiểu Tử ?

Không nói cái khác, chỉ là Tiểu Tử ở bí cảnh bên trong vì hắn tìm kiếm bảo vật, bên ngoài giá trị liền vượt qua xa 2000 ức.

Mượn Nguyên Khí thạch mà nói a, một viên Nguyên Khí thạch tính 10 ức, 220 0 khỏa Nguyên Khí thạch, bên ngoài tổng giá trị đạt tới 2 vạn 2000 ức a, 2000 ức bất quá là những thứ này Nguyên Khí thạch giá trị số lẻ mà thôi.

Đối với Diệp Thiên mà nói, 2000 ức thật đúng là không coi vào đâu.

Huống hồ, Diệp Thiên cũng không nhận ra Tiểu Tử chỉ đáng giá 2000 ức.

Tiểu Tử nhưng là có cao đẳng tầm bảo thiên phú, mà một dạng Tử Kim Bảo Thử nhiều lắm chỉ có sơ đẳng hoặc là trung đẳng tầm bảo thiên phú a, một chỉ sơ đẳng tầm bảo thiên phú Tử Kim Bảo Thử thêm lên đỉnh cấp huyết mạch, có lẽ liền không dừng 2000 ức, mà cao đẳng tầm bảo thiên phú thêm lên đỉnh cấp huyết mạch Tiểu Tử, bên ngoài giá trị căn bản là không có cách dùng tiền để cân nhắc.

Diệp Thiên nếu như bán mất Tiểu Tử, đó mới là ngốc đâu!

Coi như sau này đưa cho muội muội, vậy cũng so với bán tốt.

Thứ tốt, hắn cũng sẽ không tiện nghi người khác.

Nhạc Linh thấy Diệp Thiên thật là một điểm bán đi ý tứ đều không có, lúc này mới thôi, bỏ đi mua sắm Tiểu Tử ý tưởng.

"Diệp Thiên, ngươi cẩn thận một chút a, Tử Kim Bảo Thử giá trị có thể không phải thấp, ở Ma Hải đại căn cứ nói, có lẽ không ai dám cướp đoạt ngươi Tử Kim Bảo Thử, nhưng nếu là ngươi ly khai Ma Hải đại căn cứ, nói không chừng âm thầm người hạ thủ cũng không ít!" Nhạc Linh nhắc nhở.

"Ta minh bạch!"

Diệp Thiên gật đầu.

Nhưng hắn một điểm không lo lắng.

Lần này, hắn thu được số lượng cao bảo vật, trong khoảng thời gian ngắn là không có khả năng ly khai Ma Hải đại căn cứ, mà chỉ cần cho hắn một ít thời gian, hắn tốc độ phát triển tuyệt đối vượt quá những người khác tưởng tượng.

Chờ hắn ly khai Ma Hải đại căn cứ một khắc kia, thực lực của hắn tuyệt đối sẽ để âm thầm muốn cướp đoạt Tiểu Tử nhân tuyệt vọng không thôi.

"Chủ nhân, ngươi thật tốt, không có bán đi Tiểu Tử, Tiểu Tử về sau khẳng định nỗ lực cho ngươi kiếm 2000 ức!"

Đơn thuần Tiểu Tử chỉ biết là 2000 ức mấy cái chữ này phi thường khổng lồ, nhưng lại không biết 2000 ức giá trị rốt cuộc là khái niệm gì, càng không biết chính nó tìm được bảo vật vượt qua xa 2000 ức mấy cái chữ này.

Nếu như biết, nó nhất định sẽ cho Nhạc Linh một cái siêu cấp lớn bạch nhãn.

Chính là 2000 ức cũng muốn mua sắm nó Tiểu Tử ?

Nó Tiểu Tử có thể không có dễ dàng như vậy!

Nhạc gia Đại Võ Giả nhóm từng cái trở về, nhưng đến không gian liệt phùng gần khép lại thời khắc, nhạc gia Đại Võ Giả nhóm cũng mới trở lại được 6 người, thêm lên Nhạc Linh mới(chỉ có) 7 cái.

"Nhạc gia Đại Võ Giả tổn thất hơn phân nửa a!"

Diệp Thiên ám đạo.

Tương đối may mắn chính là, nhạc gia khác một cái đỉnh cấp tu luyện thiên phú thiên tài đều không có vẫn lạc, tổn thất không tính là quá lớn.

Giữa không trung.

Hoành treo ở nơi đó không gian liệt phùng bắt đầu co rúc lại, cái này co rúc lại tốc độ rất nhanh, mặc dù là Vân Hà Vương muốn ngăn cản cũng làm không được, trừ phi hắn nguyện ý liều lên chính mình tính mệnh, có lẽ có thể duy trì nữa thời gian một tháng, nhưng Vân Hà Vương không có khả năng làm như vậy.

"1000 danh Đại Võ Giả đi vào, đi ra cũng không đến 300 người!"

Nhạc Linh lúc này không khỏi cảm thán nói.

Diệp Thiên không nói chuyện, nhưng nội tâm kỳ thực cảm thấy bí cảnh hành trình tàn khốc.

Nếu không là hắn sở hữu đỉnh cấp khép lại thiên phú cùng với thuấn di, lấy cái kia chủng điên cuồng thu thập bảo vật hành vi, chỉ sợ cũng sớm đã chết ở hung thú trong vây công.

Bởi vậy có thể thấy được còn lại Đại Võ Giả tình cảnh là bao nhiêu nguy hiểm, có thể sống chính là may mắn.

"Nếu như Lâm Hải căn cứ những thứ kia Đại Võ Giả biết chính là một lần bí cảnh hành trình liền bỏ mình hơn 700 danh Đại Võ Giả, khẳng định được mục trừng khẩu ngốc a!" Diệp Thiên nghĩ như vậy nói.

Kỳ thực, nếu không phải tới Ma Hải đại căn cứ, hắn chính là không dám tưởng tượng vẫn lạc hơn 700 danh Đại Võ Giả là bực nào tràng cảnh.

Dù sao ở Lâm Hải căn cứ nhỏ như vậy địa phương, Đại Võ Giả chính là đại nhân vật a, vẫn lạc một cái đều sẽ gây nên oanh động to lớn.

Mà ở Ma Hải đại căn cứ, Đại Võ Giả phảng phất không lấy tiền tựa như, chết đến nhiều hơn nữa cũng không đáng giá được đau lòng, bởi vì chết rồi một nhóm, còn có một nhóm khác tinh anh Võ Giả thăng cấp đi lên.

"Đi thôi!"

Nhạc Bôn thấy không gian liệt phùng triệt để phong bế, liền không chờ đợi thêm.

Cho dù có nhạc gia các võ giả còn sống, bây giờ cũng không ra được, chỉ có thể chờ đợi mười năm sau.

Oanh

Ngự Phong Chu bay vào trời cao, hướng phía Ma Hải đại căn cứ mà đi.

Những gia tộc khác Ngự Phong Chu cũng nhất nhất bay đi, rất nhanh lớn như vậy bên trong dãy núi liền đã không có nhân loại tung tích, mà đám hung thú cũng rất nhanh một lần nữa chiếm lĩnh cái chỗ này.

Nhạc gia.

Ngự Phong Chu hàng lâm, Diệp Thiên rơi trên mặt đất.

"Diệp Thiên, ngươi ở bí cảnh bên trong lấy được bảo vật thuộc về chính ngươi, nhưng có chút không cần phải bảo vật, có thể hay không giao dịch cho Võ Các ?"

Nhạc Linh hỏi.

"Có thể a!"

Diệp Thiên đồng ý.

Hắn vốn là muốn đem một ít bảo vật giao dịch ra ngoài, dù sao bảo vật nhiều lắm, làm cho hắn liền không gian mang theo người, hai cái túi trữ vật đều trang bị đầy đủ.

"Đi, ta dẫn ngươi đi Võ Các!"

Nhạc Linh mang theo Diệp Thiên ly khai nhạc gia, hướng cách đó không xa Võ Các phân bộ đi tới.

Rất nhanh, Võ Các đến rồi!

"Cái tòa này Võ Các lớn quá rồi đó!"

Diệp Thiên nhìn trước mắt cao tới 50 m cổ đại phong cách cự đại lầu các, thầm giật mình.

Cùng Ma Hải đại căn cứ Võ Các phân bộ so sánh với, Lâm Hải căn cứ chỗ nào Võ Các đơn giản là quá cấp thấp.

"Như vậy Võ Các phân bộ, toàn bộ Ma Hải đại căn cứ tổng cộng có mười tòa, mà Võ Các tổng bộ lầu các so với cái này còn Hoành Vĩ đâu, cao tới 100 mét!" Nhạc Linh giới thiệu.

Đi vào Võ Các, Nhạc Linh tự mình an bài Diệp Thiên đi giao dịch.

Ở dưới sự an bài Nhạc Linh, một vị sở hữu lão tư lịch giám định Đại Sư vì Diệp Thiên bảo vật tiến hành giám định cùng định giá.

"Vị thiếu gia này, xin đem bảo vật lấy ra đi!"

Giám định Đại Sư mời nói.

Diệp Thiên lấy ra túi trữ vật, đem từng món một bảo vật đem ra, chỉ chốc lát sau liền chất đầy giám định cái bàn.

Nhạc Linh đồng tử co rụt lại, bất khả tư nghị nhìn Diệp Thiên.

Bảo vật này cũng quá là nhiều a!

Bất quá rất nhanh, nàng liền nhưng.

Nàng nghĩ tới rồi Tử Kim Bảo Thử, ở bí cảnh cái loại này thiên nhiên Bảo Khố trong hoàn cảnh, có Tử Kim Bảo Thử như vậy sủng vật, nghĩ phải tìm được các loại thiên tài địa bảo quả thực không muốn quá dễ dàng.

"Vị thiếu gia này, những bảo vật này thực sự đều muốn giao dịch cho chúng ta Võ Các sao?"

Giám định Đại Sư tâm tình có chút kích động.

Hắn hành nghề mấy thập niên qua, vẫn là lần đầu tiên nhận được lớn như vậy tờ đơn.

"Giống như, toàn bộ giao dịch!"

Diệp Thiên thập phần bình tĩnh nói ra.

Những bảo vật này số lượng nhìn như rất nhiều, nhưng kỳ thật chỉ có hắn toàn bộ bảo vật một phần mười, hơn nữa đều là giá trị tương đối bảo vật bình thường, chân chính thứ tốt, hắn cũng không có lấy ra.

Bởi giao dịch bảo vật giá trị quá cao, Nhạc Linh lại mời tới mấy vị giám định Đại Sư, thậm chí đưa tới vũ các một vị cao cấp chủ quản đến, tự mình làm Diệp Thiên định giá bảo vật.

Nửa ngày qua đi.

Võ Các chủ quản nói: "Diệp Thiên thiếu gia, những bảo vật này tổng giá trị ở 3214 ức, chúng ta Võ Các đã 3250 ức giá cả thu mua, hơn nữa tiễn ngươi một tấm thẻ khách quý, về sau ở Võ Các mua đồ có thể đánh 95 gãy, ngươi thấy thế nào ?"

"Có thể, liền 3250 ức a!"

Diệp Thiên hết sức hài lòng gật đầu..

---

Chương 85: Bảo vật quang mang! « canh thứ tư, cầu hoa tươi »

Chương 85: Bảo vật quang mang! « canh thứ tư, cầu hoa tươi »

Từ Võ Các phân bộ đi ra.

Nhạc Linh một đôi mắt đẹp nhìn chằm chằm Diệp Thiên: "Diệp Thiên, ngươi bây giờ là đại thổ hào, 3250 ức a, ngay cả ta cũng nghĩ muốn cướp bóc ngươi!"

"Vậy ngươi phải hảo hảo tăng thực lực lên mới được, ngươi bây giờ có thể cướp đoạt không được ta!"

Diệp Thiên nói đùa.

"Tốt, ngươi bây giờ cũng dám trêu đùa ta!"

Nhạc Linh giả vờ sinh khí.

Hai người cũng chỉ là khai hoàn cười, chơi đùa một hồi, liền chuẩn bị riêng phần mình rời đi.

Trước khi đi.

Nhạc Linh nhắc nhở: "Diệp Thiên, ngươi bây giờ có tiền, mười ngày sau Võ Các cử hành một buổi đấu giá, ta cảm thấy ngươi có cần phải đi tham gia một cái, bởi vì bên trong có không ít thứ là ngươi cần, dù sao ngươi không có gia nhập bất kỳ thế lực nào, rất nhiều thứ chỉ có thể tự mua sắm."

"Nhạc Linh, có thể hay không tiết lộ một chút, đến cùng có cái nào thứ tốt ?"

Diệp Thiên tò mò.

Hắn bây giờ đích xác có tiền, nhưng hứa nhiều đồ tốt chắc là sẽ không tại ngoài sáng thượng giao dịch.

Tỷ như túi trữ vật, hắn vừa rồi tại Võ Các cũng thuận miệng hỏi một cái, kết quả là mua không được.

"Cao cấp nguyên lực đoán thể bí thuật!"

Nhạc Linh mở miệng nói.

"Thực sự biết bán đấu giá cái này ?"

Diệp Thiên hứng thú tràn đầy a!

Hắn đi tới Ma Hải đại căn cứ không ngắn thời gian, tự nhiên đã sớm nghe ngóng liên quan tới cao cấp nguyên lực đoán thể bí thuật tin tức, có thể vật này là mỗi cái đại thế lực hạch tâm bí mật, căn bản sẽ không lấy ra giao dịch.

Trừ phi hắn gia nhập vào một cái thế lực lớn, tuyên bố thuần phục, bằng không là không chiếm được cao cấp nguyên lực đoán thể bí thuật.

Hắn hiện tại chỉ có trung cấp nguyên lực đoán thể pháp, vẫn là Nhạc Linh cho hắn, trung cấp nguyên lực đoán thể pháp hiệu quả rất tốt, chỉ khi nào đến rồi cảnh giới tông sư, trung cấp nguyên lực đoán thể pháp hiệu quả liền cực kỳ bé nhỏ, không có gì tăng phúc hiệu quả.

Nếu là muốn tiếp tục tu luyện, chỉ có thể dựa vào đỉnh cấp hung thú huyết.

Sở hữu cao cấp nguyên lực đoán thể bí thuật Tông Sư cùng không có cao cấp nguyên lực đoán thể bí thuật Tông Sư, hai người tốc độ tiến bộ khác nhau trời vực.

Diệp Thiên vốn muốn đến cảnh giới tông sư sau đó, lại đi giành một phần cao cấp nguyên lực đoán thể bí thuật, bây giờ xem ra là có cơ hội.

"Nhạc Linh, ta khẳng định đi!"

Diệp Thiên khẳng định nói.

"Tốt lắm, hai ngày này ta làm cho ngươi một tấm đấu giá hội thiệp mời, đến lúc đó ngươi trực tiếp liền có thể đi!"

Nhạc Linh an bài nói.

"Đa tạ!"

Diệp Thiên chân thành cảm tạ, như là chính bản thân hắn đi kiếm thiệp mời nói, đoán chừng phải tốn không ít thời gian.

Chợt, hai người tách ra.

Về đến nhà.

Lúc này, chính trực chạng vạng.

Diệp Vũ đã từ Võ Giả trường học đã trở về, chứng kiến Diệp Thiên trở về, nhất thời hưng phấn mà nhảy dựng lên.

"Ca ca, ngươi rốt cuộc đã trở về!"

Diệp Vũ tiểu chạy tới.

Nhưng rất nhanh, nàng đã bị Tiểu Tử hấp dẫn.

"Oa, thật là đẹp chuột nhỏ, ca ca, đây là ngươi bán cho ta quà nhỏ sao?" Diệp Vũ hai tròng mắt tất cả đều là tiểu tinh tinh.

Không trách nàng, xác thực là Tiểu Tử quá khả ái, đặc biệt là mi tâm một màn kia Tiểu Kim lông quả thực làm cho Tiểu Tử khí chất trong nháy mắt tăng lên mấy cái tầng thứ.

"Ân, đây là đưa cho ngươi quà nhỏ!"

Diệp Thiên gật đầu.

Làm Diệp Thiên đem Tiểu Tử đưa cho Diệp Vũ thời điểm, Tiểu Tử mộng ép.

Tình huống gì ?

Người nữ nhân này là ai, nó không phải chủ nhân khả ái sủng vật nha, làm sao biến thành người nữ nhân này à nha?

"Chủ nhân, ngươi có phải hay không bán đứng ta ?"

Tiểu Tử ủy khuất trong đầu Diệp Thiên nói rằng.

"Không có bán, chẳng qua là ta bình thường bề bộn nhiều việc, không có thời gian mang ngươi. Đây là ta muội muội Diệp Vũ, ngươi về sau theo nàng, ta xem nàng rất thích ngươi, chắc chắn sẽ không bạc đãi ngươi!" Diệp Thiên giải thích.

"Không có bán là tốt rồi, Tiểu Tử nghe chủ nhân nói!"

Tiểu Tử khôn khéo nói.

Trong nhà có Tiểu Tử, Tiểu Kim địa vị trong nháy mắt đại điệt.

Nguyên bản, Diệp Vũ thường cùng Tiểu Kim chơi đùa, nhưng bây giờ có Tiểu Tử, Tiểu Kim kém chút bị ném bỏ.

Đương nhiên.

Diệp Vũ cũng thường thường tu luyện, không có biện pháp cùng Tiểu Tử cùng Tiểu Kim, hai cái sủng vật ngược lại là đánh thành một mảnh.

Tiểu Tử: Ta gọi Tiểu Tử, người cao to, ngươi tên gì ?

Tiểu Kim: Ta gọi Tiểu Kim, là chủ nhân đặt tên.

Tiểu Tử: Người cao to, ngươi có bản lãnh gì ?

Tiểu Kim: tốc độ nhanh, hơn nữa ta thể lực rất mạnh!

Tiểu Tử: Xem ra năng lực của ngươi không được tốt lắm à? Ngươi biết năng lực của ta sao? Ta nhưng là có tầm bảo thiên phú, bảo vật gì đều trốn không thoát con mắt của ta, ngươi nếu như làm ta tiểu đệ nói, về sau ta mang ngươi tìm kĩ thật tốt nhiều bảo vật!

Tiểu Kim: Đại ca tốt!

Tiểu Tử: Ta là mẹ, gọi ta đại tỷ!

Tiểu Kim: Là, đại tỷ!

Thời gian nói mấy câu, Tiểu Kim liền bị Tiểu Tử thu làm tiểu đệ, sau đó Tiểu Tử liền không phải chính mình đi bộ, mà là ngồi ở Tiểu Kim thân thể cao lớn bên trên, dĩ nhiên đem Tiểu Kim coi là tọa kỵ.

Diệp Thiên thấy thời điểm, xác thực cười rồi chừng mấy ngày.

Thấy Tiểu Kim, Tiểu Tử cùng Diệp Vũ chơi được đều tương đối mở mới, Diệp Thiên cũng không có quản nhiều.

Trở về ngày thứ tư.

Nhạc Linh phái người đưa tới một tấm thiệp mời, là tham gia đấu giá hội thiệp mời.

Thu hồi đấu giá hội thiệp mời, Diệp Thiên Chính chuẩn bị tu luyện, đột nhiên nghĩ tới chính mình phục chế thiên phú thời gian cold-down kết thúc.

"Trước đem Tiểu Tử tầm bảo thiên phú cho phục chế!"

Diệp Thiên quyết định.

Cái thiên phú này xác thực quá trâu bò, không phục chế quả thực có lỗi với chính mình.

"Phục chế!"

"Dung hợp!"

Cao đẳng tầm bảo thiên phú không để cho Diệp Thiên thừa nhận quá lớn thống khổ, chỉ là cả người hơi nóng, chảy một ít vết mồ hôi mà thôi.

Mười phút trôi qua, dung hợp kết thúc.

« tầm bảo thiên phú: Cao đẳng »

Nhìn chuyến đi này thiên phú, Diệp Thiên hết sức hài lòng, chợt bắt đầu thí nghiệm một chút cao đẳng tầm bảo thiên phú chỗ lợi hại.

Một phần trăm năm nhân sâm, một phần Thiên Niên Hà Thủ Ô, một viên Nguyên Khí thạch.

Diệp Thiên đem cái này ba món đồ để lên bàn, chợt mở ra tầm bảo thiên phú.

Tiếp lấy, cảnh tượng khó tin xuất hiện.

Xôn xao!

Ba đám quang mang từ ba cái bảo vật trên người phát ra ngoài.

Trăm năm nhân sâm phát ra quang mang là nhạt ánh sáng màu trắng, Thiên Niên Hà Thủ Ô phát ra quang mang là nồng nặc bạch quang, mà Nguyên Khí thạch phơi bày quang mang cũng là ánh sáng màu đỏ nhạt.

Tiếp lấy, Diệp Thiên lại lấy ra không ít bảo vật, —— dùng tầm bảo thiên phú nhìn một chút.

Cuối cùng, hắn cho ra một cái kết luận.

Quang mang nhan sắc cùng bảo vật cấp bậc có quan hệ, từ thấp đến cao có thể đem bảo vật chia làm mấy cái cấp bậc.

Bạch quang, hồng quang, hoàng quang, đây là quang mang từ thấp đến cao ba cái cấp bậc.

Mà Diệp Thiên bảo vật bên trong đại đa số là tản mát ra bạch quang, hồng quang tương đối ít, mà tản mát ra hoàng quang giống như Thiên Hồn Hoa loại này thiên tài địa bảo.

Còn như hoàng quang bên trên là cái gì, Diệp Thiên thì không rõ lắm.

Cùng lúc đó, Diệp Thiên cũng thí nghiệm một cái tầm bảo thiên phú phạm vi, kết quả biểu hiện là mười dặm phạm vi.

Chỉ cần ở mười dặm trong phạm vi, hắn đều có thể cảm ứng được bảo vật tồn tại, lại phán đoán sơ khởi bảo vật cấp bậc.

Vì thế, hắn vận dụng tầm bảo thiên phú, thấy được chính mình phụ cận mười dặm phạm vi rậm rạp chằng chịt bảo vật ánh sáng.

Đáng tiếc những bảo vật này đều cũng có chủ, hắn không có biện pháp đạt được.

Mà trong số những bảo vật này, trân quý nhất cũng chỉ là hoàng quang mà thôi.

"Còn có một cái phục chế cơ hội, đi phục chế một cái Siêu Phàm cấp tu luyện thiên phú!"

Diệp Thiên dự định nói.

Căn cứ hắn biết, Ma Hải đại căn cứ tối cao thiên phú chính là Siêu Phàm cấp tu luyện thiên phú, hắn không có biện pháp phục chế đến càng cao cấp bậc tu luyện thiên phú, vậy cũng chỉ có thể dung hợp mấy cái Siêu Phàm cấp tu luyện thiên phú, nỗ lực dung hợp thành càng cao cấp bậc thiên phú.

Đây cũng là một cái biện pháp!

"Đi trước Vân gia phụ cận nhìn một chút!"

Diệp Thiên quần áo nhẹ ra cửa..

---

Chương 86: Tử Huyết Đoán Thể Thuật! « canh thứ năm, cầu tự động đặt »

Chương 86: Tử Huyết Đoán Thể Thuật! « canh thứ năm, cầu tự động đặt »

Vân gia chiếm cứ diện tích rất lớn, chừng phương viên vài dặm, bên trong có vô số cao lầu, giống như một cái Tiểu Vương Quốc.

Hơn nữa Vân gia nhân khẩu cũng rất nhiều, Chủ Mạch thêm lên các đại bàng hệ không sai biệt lắm có mười vạn người, đây cũng là Ma Hải đại căn cứ đệ nhất gia tộc nội tình.

Diệp Thiên tới Vân gia phụ cận đi dạo một chút, cũng là mang theo phục chế Siêu Phàm cấp tu luyện thiên phú tâm tư.

Hắn phục chế thiên phú có thể bao trùm 500 mét phạm vi, chỉ cần Vân Thiên xuất hiện ở 500 mét trong phạm vi, hắn có thể thần không biết quỷ không hay đem đối phương Siêu Phàm cấp tu luyện thiên phú cho phục chế xuống tới.

Có thể Diệp Thiên rất nhanh liền thất vọng rồi.

Hắn không muốn kiểm tra đến Vân Thiên tung tích, thậm chí ngay cả Vân gia còn lại Siêu Phàm cấp thiên phú cũng không có thấy, hiển nhiên bọn họ đều ở đây Vân gia ở chỗ sâu trong, trừ phi tiến nhập Vân gia hoặc là chờ(các loại) những thứ này sở hữu Siêu Phàm cấp tu luyện thiên phú Võ Giả đi ra, bằng không hắn rất khó phục chế tới tay.

Buông tha Vân gia.

Chợt, Diệp Thiên lại đi tìm còn lại Siêu Phàm cấp tu luyện thiên phú, nhưng đều thất bại.

Hiển nhiên, mặc dù có 500 mét phạm vi bao trùm, tìm không được người cũng không biện pháp phục chế.

"Mấy ngày nữa chính là buổi đấu giá, đến lúc đó sẽ phải đụng tới Siêu Phàm cấp tu luyện thiên phú a!"

Diệp Thiên chỉ có thể đem hy vọng ký thác một lần này buổi đấu giá.

Thời gian rất nhanh liền tới đến rồi đấu giá hội bắt đầu hôm nay.

Võ Các lần này cử hành đấu giá hội quy mô không phải rất lớn, mà là một hai tháng liền sẽ cử hành thường quy tính đấu giá hội, nhưng cũng là ở vũ các tổng bộ tổ chức, những người dự không ít.

Sáng sớm, Diệp Thiên liền xuất môn, chạy tới Võ Các tổng bộ.

. . .

"Quả nhiên hùng vĩ!"

Diệp Thiên trăm mét cao Võ Các tổng bộ, không khỏi cảm thán.

Võ Các tổng bộ bố trí rất nhiều nhân thủ, thủ hộ binh sĩ hầu như đều là Đại Võ Giả, hơn nữa còn có Tông Sư tọa trấn.

Cái này còn chỉ là bên ngoài, bên trong bố trí nhân thủ sợ rằng càng cường đại, nói không chừng còn có Vương Cấp tọa trấn đâu.

Võ Các là do ba đại gia tộc cử hành, mà nhạc gia ở trong đó chỉ là yếu kém một cái gia tộc, hơn nữa Võ Các còn có Vương Cấp cung phụng, sở dĩ có Vương Cấp tọa trấn thập phần bình thường.

Ở Võ Các tổng bộ nơi đây, mặc dù là Vương Cấp cũng không dám dương oai.

Diệp Thiên đi vào Võ Các tổng bộ, lấy ra thiệp mời, chợt ở một vị nữ nhân viên dưới sự hướng dẫn đi tới vũ các đệ ngũ tầng.

Đấu giá hội liền ở vũ các đệ ngũ tầng mở ra.

Tiến nhập đấu giá hội, Diệp Thiên dựa theo thiệp mời đi tới chính mình ngồi vị bên trên.

Nhà đấu giá cùng Diệp Thiên trong tưởng tượng không giống với, nơi đây cũng không có gì phòng riêng, mọi người đều ngồi ở cự đại trong hội trường, duy nhất không sai là, chỗ ngồi cùng chỗ ngồi trong lúc đó khoảng cách khá xa, không hiện lên chen chúc.

Toàn bộ đấu giá hội đại khái có thể dung nạp 1000 người thao túng, nhưng không nhất định có nhiều người như vậy tới tham gia đấu giá hội.

"Phục chế thiên phú!"

Diệp Thiên tâm niệm vừa động, phục chế thiên phú bao phủ toàn bộ phòng đấu giá.

Rất nhanh, tất cả mọi người thiên phú tình huống —— nổi lên.

"Thiên phú cũng rất cao a!"

Diệp Thiên ám đạo.

Có thể tới tham gia đấu giá hội Võ Giả cũng không là tiểu nhân vật, vì vậy mà thiên phú không thể nào biết sai, kém nhất cũng là cao đẳng tu luyện thiên phú, mà đỉnh cấp tu luyện thiên phú cũng không ít.

Còn như Siêu Phàm cấp tu luyện thiên phú, Diệp Thiên còn không nhìn thấy.

"Mở rộng!"

Phục chế thiên phú phạm vi bảo phủ không ngừng mở rộng, rất nhanh bao phủ toàn bộ Võ Các tổng bộ.

"Tìm được rồi!"

Diệp Thiên mừng rỡ không thôi.

Ở vũ các tầng thứ mười lăm, cũng chính là tầng cao nhất, một cái thiên phú tình huống hiện lên ở trong mắt Diệp Thiên.

Nhân loại: Thường Nguyên

Tu luyện thiên phú: Siêu Phàm cấp

Trọng lực thiên phú: Sơ đẳng

"Đối phương là Siêu Phàm cấp tu luyện thiên phú, đoán chừng là Vương Cấp cường giả. Họ Thường, không phải Võ Các ba đại gia tộc Võ Giả, chắc là cung phụng một loại."

Diệp Thiên suy đoán.

Không nói hai lời, phục chế!

Nhưng hắn không có tuyển trạch dung hợp, nơi này là nhà đấu giá, mà dung hợp thiên phú, thân thể sẽ sản sinh dị trạng, tự nhiên không thể ở chỗ này tiến hành dung hợp, chỉ có thể chờ đợi về nhà lại dung hợp.

Khoảng chừng chờ đợi nửa giờ, đấu giá hội bắt đầu.

Ngay từ đầu phách vật bán không phải rất trân quý, nhưng đối với Đại Võ Giả mà nói đều hết sức không sai, tỷ như một ít có thể phụ trợ tu luyện bảo vật, có thể tăng thêm gấp hai thậm chí ba lần tốc độ tu luyện, đáng tiếc thời gian hữu hạn, tối đa gia trì thời gian một tháng.

Có thể mặc dù là như thế ngắn gia trì thời gian, bên ngoài giá đấu giá cách động một tí 10 ức 20 ức.

Diệp Thiên bảo vật không biết có bao nhiêu, tự nhiên không để bụng những thứ này vật bình thường, hắn mục tiêu là cao cấp nguyên lực đoán thể bí thuật.

Nhưng mà, cao cấp đoán thể bí thuật còn chưa có bắt đầu bán đấu giá, nhất kiện làm cho Diệp Thiên cảm giác hứng thú vật đấu giá xuất hiện.

"Kế tiếp bán đấu giá là một vị Vương Cấp tâm đắc tu luyện, là xuất thân từ 40 năm trước bỏ mạng ở thú triều bên trong bão Phong Vương, giá khởi điểm 50 ức!" Đấu giá sư giới thiệu.

Bão Phong Vương!

Cái danh này có thể thập phần vang dội, tuy nói bỏ mình 40 năm, nhưng liên quan tới bão Phong Vương cố sự lại lưu truyền rộng rãi, bọn họ cũng không xa lạ.

Một vị Vương Cấp tâm đắc tu luyện hoàn toàn chính xác giá trị rất cao, nhưng chân chính muốn mua nhân lại không có bao nhiêu.

Tu luyện, dựa vào là thiên phú cùng với tài nguyên, mà cái gọi là tâm đắc tu luyện có thể có bao nhiêu tác dụng ?

Có lẽ đối với tu luyện Tiểu Bạch mà nói, phần này tâm đắc có thể trợ giúp rất lớn, nhưng người ở chỗ này không phải mỗi cái Đại Tài Phiệt cao tầng, chính là mỗi cái đại gia tộc đệ tử nòng cốt hoặc là trưởng lão một loại.

Bọn họ hoàn toàn có thể lật xem riêng phần mình thế lực Tàng Kinh Các, muốn biết các loại tu luyện bí tân cũng không khó, không cần thiết hoa cái kia tiền tiêu uổng phí đi mua sắm Vương Cấp tâm đắc tu luyện.

Những người khác không quá cảm thấy hứng thú, nhưng Diệp Thiên cảm thấy hứng thú a!

Hắn vẫn là một cái nhân tu luyện lục lọi, thậm chí đối với với Tông Sư phía sau cảnh giới thập phần mơ hồ, phần này tâm đắc đối nàng tác dụng rất lớn.

"55 ức!"

Diệp Thiên giơ bảng đấu giá.

"60 ức!"

"70 ức!"

"80 ức!"

Cạnh tranh không phải rất kịch liệt, còn như lác đác mấy người đấu giá, cuối cùng vẫn Diệp Thiên nhiều tiền lắm của, lấy 110 ức giá cả đấu giá được phần này tâm đắc tu luyện.

Lúc này.

Rất nhiều người dùng một loại đối đãi bại gia tử ánh mắt nhìn Diệp Thiên, cho rằng Diệp Thiên hoa không đáng giá.

100 ức a!

Đây cũng không phải là rau cải trắng, mà là thứ thiệt tiền.

Có thể đề thăng thiên phú Thiên Hồn Hoa, cũng bất quá mới(chỉ có) 100 ức mà thôi.

Đương nhiên, Thiên Hồn Hoa hoàn toàn chính xác chỉ có cái giá tiền này, nhưng không có người lấy ra bán mà thôi.

Đấu giá hội tiếp tục.

Từng món một thứ tốt lần lượt bị đấu giá tới, hơn nữa còn xuất hiện nhất kiện có thể đề thăng thiên phú bảo vật, nhưng cũng không phải đề thăng tu luyện thiên phú, mà là đề thăng hỏa hệ loại thiên phú bảo vật, tên là Xích Viêm Linh Chi.

Này cái Xích Viêm Linh Chi chỉ đối với sơ đẳng hỏa diễm loại thiên phú có hiệu quả, lại cũng không phải cam đoan trăm phần trăm đề thăng thiên phú, vì vậy mà giá cả không phải rất sang quý, chỉ có 120 ức.

"Thứ tốt đích xác rất nhiều, ở bên ngoài cơ hồ là không mua được, cũng chỉ có ở chỗ này mới có thể chứng kiến!"

Diệp Thiên ám đạo.

Ở dài dòng trong khi chờ đợi, Diệp Thiên khát vọng nhất cao cấp nguyên lực đoán thể bí thuật xuất hiện.

"Đến từ chính siêu cấp căn cứ —— Trung Hải căn cứ một phần cao cấp nguyên lực đoán thể bí thuật —— Tử Huyết Đoán Thể Thuật, kỳ lai lịch đại gia không cần lo lắng, chúng ta Võ Các có thể bảo đảm tuyệt đối không có vấn đề."

"Giá khởi điểm cách 300 ức!"

Đấu giá sư mở miệng nói..

---

Chương 87: Thần bí bảo vật! « canh thứ sáu, cầu hoa tươi »

Chương 87: Thần bí bảo vật! « canh thứ sáu, cầu hoa tươi »

"Mới(chỉ có) 300 ức, tiện nghi như vậy? Một môn cao cấp nguyên lực đoán thể bí thuật nhưng là có thể khai sáng một cái đại gia tộc!"

Một vị Tông Sư nghi hoặc hỏi.

Còn lại tham dự bán đấu giá Võ Giả cũng dồn dập hiếu kỳ, Ma Hải đại căn cứ đại gia tộc sở dĩ không nhiều lắm, cũng là bởi vì cao cấp nguyên lực đoán thể bí thuật khống chế.

Trung cấp nguyên lực đoán thể bí thuật cơ bản đều không khác mấy, rất nhiều người đều có, nhưng cao cấp nguyên lực đoán thể bí thuật có rất nhiều loại, mỗi một chủng cũng không giống nhau, bởi vì cao cấp nguyên lực đoán thể bí thuật hết sức phức tạp, tùy thuộc phương diện rất nhiều.

Một môn cao cấp nguyên lực đoán thể bí thuật đủ để cho một cái Tiểu Gia Tộc lột xác trở thành một cái đại gia tộc.

Chính vì vậy, cao cấp nguyên lực đoán thể bí thuật thập phần trân quý, 300 ức giá khởi điểm thật quá thấp, thậm chí khiến người ta không muốn tin tưởng đây là thật.

Đấu giá sư thấy rất nhiều người nghi vấn, liền giải thích: "Các vị, cửa nhóm cao cấp nguyên lực đoán thể bí thuật tự nhiên là thật, nhưng không cách nào truyền bá, bởi vì nó là dùng truyền thừa châu ghi chép xuống, bên trong bố trí linh hồn trận pháp, muốn học tập đến cửa nhóm cao cấp nguyên lực đoán thể bí thuật, nhất định phải lập xuống lời thề, chỉ có thể chính mình một cái người tu hành, sở dĩ giá trị giảm mạnh, giá khởi điểm 300 ức là chúng ta Võ Các thương thảo phía sau kết quả!"

"Nguyên lai là cái này dạng!"

Rất nhiều người bừng tỉnh đại ngộ, chợt không lại cảm thấy hứng thú.

Tại chỗ không ít người đều là đại thế lực thành viên, là có con đường học tập đến cao cấp nguyên lực đoán thể bí thuật, tuy là cũng đồng dạng lập xuống lời thề không thể truyền thụ, nhưng lại có thể miễn phí học tập a.

Nhưng mà cửa nhóm Tử Huyết Đoán Thể Thuật nhưng phải xài nhiều tiền như vậy, bọn họ tự nhiên không vui.

Nhưng cùng Diệp Thiên một dạng cô gia quả nhân lại hết sức kích động, dồn dập để mắt tới rồi Tử Huyết Đoán Thể Thuật, trong đó không thiếu tông sư cấp Võ Giả.

"Xem ra cạnh tranh không nhỏ!"

Diệp Thiên chứng kiến không ít người nhãn Quang, Ám thầm nghĩ.

Nhưng hắn đối với Tử Huyết Đoán Thể Thuật tình thế bắt buộc, luận tài lực, hắn tin tưởng một dạng Tông Sư căn bản kém hơn hắn.

"Tử Huyết Đoán Thể Thuật, siêu cấp căn cứ —— Trung Hải siêu cấp căn cứ, nguyên lai đại căn cứ bên trên thực sự còn có càng lớn căn cứ a!"

Diệp Thiên đối với cái gọi là siêu cấp căn cứ hết sức cảm thấy hứng thú.

Hắn thậm chí có một cái nghi hoặc, cái gọi là nguyên lực đoán thể pháp cùng với cao cấp nguyên lực đoán thể bí thuật rốt cuộc là làm sao đi ra.

Nguyên bản, hắn cho là đại căn cứ làm ra, nhưng đi tới đại căn cứ sau đó, hắn mới biết được đại căn cứ căn bản không có năng lực sáng tạo ra nguyên lực Đoán Thể Thuật, có lẽ những thứ này nguyên lực Đoán Thể Thuật đều là siêu cấp căn cứ làm ra.

Chỉ tiếc, địa vị của hắn còn chưa đủ, thậm chí ngay cả Trung Hải siêu cấp căn cứ cũng chỉ là biết rõ một cái tên, trừ cái đó ra hoàn toàn không biết.

"Vân quốc bây giờ đến cùng biến đến có bao nhiêu lớn, có bao nhiêu đại căn cứ, có bao nhiêu siêu cấp căn cứ, toàn bộ Địa Cầu lớn bao nhiêu?"

Diệp Thiên trong đầu xuất hiện từng cái vấn đề, mà mấy vấn đề này cùng đợi hắn tương lai đi tìm đáp án.

"350 ức!"

"380 ức!"

"400 ức!"

. . .

Đấu giá Tử Huyết Đoán Thể Thuật đều là Tông Sư, Tông Sư kiếm tiền có rất nhiều phương thức, dựa vào thời gian tích lũy sở hữu Đại Võ Giả không cách nào tưởng tượng tài phú, mấy chục tỉ không coi vào đâu.

Huống hồ, có thể thu được cao cấp nguyên lực đoán thể bí thuật cơ hội cũng không nhiều, mà có chút Tông Sư không muốn thuần phục thế lực lớn, vì vậy mà không muốn buông tha lúc này cơ hội.

"800 ức!"

Một cái kinh người đấu giá giá cả báo ra tới.

Lúc này, đã không có mấy người đấu giá, xác thực là đấu giá giá cả quá cao quá cao.

Tông Sư tài sản xác thực xa xỉ, nhưng Tông Sư đồ thiết yếu cho tu luyện muốn tài nguyên cũng rất nhiều, có thể có được 1000 ức tài sản Tông Sư đều là những thứ kia đứng đầu Tông Sư, những thứ này đỉnh tiêm Tông Sư cơ bản đều có cao cấp nguyên lực đoán thể bí thuật, mà muốn mua cao cấp nguyên lực đoán thể bí thuật Tông Sư cơ bản đều là chút phổ thông Tông Sư, tài lực không có khả năng bao nhiêu phong phú.

Vì vậy mà ở đấu giá giá cả đạt tới 800 ức sau đó, bọn họ liền vô lực đấu giá.

Lúc này, Diệp Thiên ra giá.

"1000 ức!"

Một cái lệnh còn lại Tông Sư triệt để tuyệt vọng giá cả bị Diệp Thiên báo ra tới.

Bá

Không ít võ giả ánh mắt tụ vào đến rồi trên người Diệp Thiên.

"Là hắn, mới(chỉ có) tốn 110 ức mua Vương Cấp tâm đắc tu luyện, bây giờ lại hoa 1000 ức mua sắm cao cấp nguyên lực đoán thể bí thuật, hắn rốt cuộc có bao nhiêu tài phú à?" Không ít Tông Sư ghen tỵ nói.

"Có phải hay không là cái kia vị con em của đại gia tộc ?"

Có người thấp giọng nói.

"Có thể, có thể còn tuổi nhỏ liền lấy ra hơn 1000 trăm triệu người, nói không chừng là vị nào Vương Cấp hậu đại đâu, thực sự là ước ao những thứ này phú nhị đại a, sinh ra liền có vô số tài nguyên tiêu xài, dáng vẻ này chúng ta đều phải dựa vào chính mình phục vụ quên mình phấn đấu!" Một vị Tông Sư cảm khái nói.

Nếu là bọn họ biết Diệp Thiên thân phận chân chính, mà không phải cái gọi là con em đại gia tộc, nhất định sẽ chấn động không ngớt.

1000 ức không phải số lượng nhỏ, còn lại Tông Sư nhìn chung quanh, bất đắc dĩ thối lui ra khỏi đấu giá.

Đến tận đây.

Diệp Thiên lấy 1000 ức giá cao đấu giá được Tử Huyết Đoán Thể Thuật một môn nhóm cao cấp nguyên lực đoán thể bí thuật, lần này tham gia đấu giá hội mục đích coi như là hoàn thành.

Nhưng đấu giá hội còn chưa kết thúc, Tử Huyết Đoán Thể Thuật tuy là thập phần trân quý, nhưng không tính là áp trục vật phẩm.

Rất nhanh, chân chính côi bảo ra sân.

"Long Huyết Đằng Trấp, có thể tăng thêm Đại Võ Giả trùng kích cảnh giới tông sư bảo vật, giá khởi điểm 100 ức!"

Đấu giá sư hô.

Trong nháy mắt, không ít Đại Võ Giả dồn dập nhìn về phía trên đài đấu giá một chai nhỏ chất lỏng màu đỏ.

"Bảo vật màu vàng!"

Diệp Thiên mở ra tầm bảo thiên phú, thấy được Long Huyết Đằng Trấp tản mát ra hoàng quang, liền đoán được chai này Long Huyết Đằng Trấp bảo vật cấp bậc thuộc về Hoàng Cấp.

Mà từ người chung quanh đàm luận bên trong, hắn cũng biết Long Huyết Đằng Trấp tác dụng.

Nó là từ long huyết đằng loại thực vật này trên người đản sinh một loại chất lỏng, có thể trợ giúp Đại Võ Giả rèn luyện kinh mạch, mà cảnh giới tông sư chính là rèn luyện kinh mạch quá trình.

Sở dĩ.

Đại Võ Giả nếu là muốn trùng kích cảnh giới tông sư lời nói, có thể sử dụng Long Huyết Đằng Trấp.

Đỉnh cấp tu luyện thiên phú giả rất nhẹ nhàng là có thể rèn luyện kinh mạch thành công, bước vào cảnh giới tông sư, nhưng cao cấp tu luyện thiên phú giả liền tương đối khó khăn, bọn họ rất khó rèn luyện đến kinh mạch, tỷ lệ thành công quá thấp.

Một ngày trùng kích kinh mạch thất bại, kinh mạch bị tổn thương nói, mặc dù chữa trị khỏi, nhưng căn cơ tổn thương, cả đời liền khó có thể bước vào Tông Sư tầng thứ.

Đây cũng là cao cấp tu luyện thiên phú người bất đắc dĩ.

Nhưng có Long Huyết Đằng Trấp cũng không giống nhau, nó có thể tăng thêm... ít nhất ... Ba thành đột phá tỷ lệ, đối với cao cấp tu luyện thiên phú người Đại Võ Giả mà nói nhất định chính là phúc âm.

Huống hồ, tại chỗ Tông Sư bên trong cái nào không có cao cấp tu luyện thiên phú người hậu bối ? Cũng muốn chai này Long Huyết Đằng Trấp.

Tu luyện bảo vật là thời đại này trân quý nhất, mà cái gọi là bí tịch, binh khí cùng với kinh nghiệm gì gì đó, đều không có tu luyện bảo vật trân quý, đặc biệt là loại này có thể phụ trợ đánh vỡ bình cảnh bảo vật, giá cả liền càng quá đáng.

Đang lúc mọi người đấu giá bên trong, Long Huyết Đằng Trấp bị đấu giá được 600 ức giá cao, bị một gã Tông Sư đấu giá đi.

Kế tiếp, tương tự với Long Huyết Đằng Trấp một loại bảo vật —— xuất hiện, làm cho phòng đấu giá triệt để sôi trào.

Nhưng mà, Diệp Thiên thì không có xuất thủ nữa, mấy thứ này đối nàng vô dụng.

Đột nhiên.

Một cái bảo vật xuất hiện ở trên đài đấu giá.

Diệp Thiên sử dụng tầm bảo thiên phú dò xét, lại thất bại, hiển nhiên Võ Các đoạn tuyệt bất luận cái gì dò xét thủ đoạn.

Tầm bảo thiên phú không phải vạn năng, tỷ như hắn nhớ muốn dò xét vũ các Bảo Khố, nhưng không cách nào nhìn trộm, cũng là đoạn tuyệt bất luận cái gì dò xét thủ đoạn, bằng không vũ các bí mật đã sớm bại lộ, làm sao còn việc buôn bán.

Đấu giá sư chỉ vào bị che lại bảo vật, nói ra: "Cái này vật đấu giá có chút đặc thù, ngay cả chúng ta Võ Các đều không biện pháp giám định ra tới, nhưng do vì người khác gửi đấu, sở dĩ lấy ra bán đấu giá, giá cả liền sơ bộ định vì 10 ức!"

Lời này vừa nói ra, sở hữu Võ Giả đều rối rít hiếu kỳ không ngớt.

Diệp Thiên cũng thần sắc khẽ động, hắn cũng hết sức tò mò món bảo vật này là cái gì..

---

Chương 88: Bất khả tư nghị sinh vật —— Chiến Huyết Thiên Long « canh thứ bảy, cầu hoa tươi »

Chương 88: Bất khả tư nghị sinh vật —— Chiến Huyết Thiên Long « canh thứ bảy, cầu hoa tươi »

"Rốt cuộc là bảo vật gì, thần bí như vậy?"

Có người nhịn không được hỏi.

Đấu giá sư vén lên bố, lộ ra một cái hộp.

Hộp đại khái có chiều cao hơn một người, mà trên hộp hiện đầy trận văn, hiển nhiên bị bố trí trận pháp.

Đấu giá sư mở hộp ra, một cái cự đại trứng xuất hiện.

Cái này trứng toàn thân kim sắc, có sinh mệnh rung động, chứng minh nó là một quả trứng, tuyệt đối không phải cái gì Hoàng Kim.

"Hung thú trứng sao?"

Có người nghi hoặc hỏi.

Có thể một cái hung thú trứng phải dùng tới thần bí như vậy sao, còn không cách nào giám định ra tới, quá kỳ quái a.

"Là một quả trứng, nhưng chúng ta lại không có cảm ứng được hung thú khí tức, bất luận cái gì hung thú đều cũng có hung thú khí tức, nhưng viên này trứng lại không có!" Đấu giá sư giới thiệu: "Càng khiến người ta kinh ngạc chính là, viên này trứng thập phần kiên cố, mặc dù là tông sư cấp cường giả cũng không biện pháp đánh vỡ viên này trứng vỏ trứng, mà Vương Cấp cường giả thần niệm cũng không biện pháp xuyên thấu vỏ trứng, quan sát được trứng nội bộ tình huống. Nếu không là viên này trứng là người khác gửi đấu, bằng không chúng ta đã sớm nghĩ hết tất cả biện pháp mở ra vỏ trứng. Bởi không cách nào giám định, không biết ấp trứng phương pháp, sở dĩ không cách nào cho tham dự bán đấu giá người cái gì cam đoan. Vì vậy mà, viên này trứng tuy là khả năng thập phần trân quý, nhưng chỉ lấy 10 ức giá bắt đầu." "Chẳng lẽ là một ít sinh vật cường đại trứng ? Một ngày tạo ra tới, bắt đầu chẳng phải kiếm lợi lớn ?"

Có người kinh hô.

"Ha hả, có lẽ chỉ là có Sinh Mệnh Khí Tức kim loại đâu ? Chuyện gì đều có thể a! Nếu là không có cách nào đem trứng ấp trứng đi ra, cái này trứng chính là một cái bài biện!"

"Hanh, bất kể như thế nào, giá trị của hắn tuyệt đối không bình thường, mới(chỉ có) 10 ức giá khởi điểm mà thôi!"

"Hắc hắc, vậy chúng ta liền đấu giá một chút đi!"

Từng vị Võ Giả bắt đầu đấu giá, từ 10 ức bắt đầu, không ngừng tăng lên.

Mà Diệp Thiên nhìn chằm chằm vào viên này trứng, ánh mắt ở chỗ sâu trong tràn đầy kinh hãi.

Tại tầm bảo thiên phú dưới, viên này trứng tràn đầy ánh sáng màu vàng óng, phảng phất đến từ chính Thần Linh quà tặng một dạng.

Nó, cũng không phàm vật.

"Phục chế thiên phú!"

Diệp Thiên nỗ lực dùng phục chế thiên phú dò xét một cái, nếu như hung thú trứng nói, có lẽ phục chế thiên phú có thể dò xét ra thiên phú của hắn tình huống, có thể phán đoán viên này trứng lai lịch.

Vốn tưởng rằng không có hiệu quả, nhưng võng mạc bên trên xuất hiện một chuyến tin tức, chứng minh nó thật là một quả trứng, hơn nữa tên thập phần khí phách.

Chủng loại: Chiến Huyết Thiên Long

Huyết mạch thiên phú: ????

Lực lượng thiên phú: ????

Phi hành thiên phú: ????

Tốc độ thiên phú: ????

Phòng ngự thiên phú: ????

. . .

Liên tiếp thiên phú triệt để sợ ngây người Diệp Thiên, đây tuyệt đối là hắn gặp qua thiên phú nhiều nhất một loại hung thú.

Không phải, có lẽ không nên gọi hung thú, mà là một loại Long!

"Đây là trong truyền thuyết Long Đản a, đám này không kiến thức gia hỏa dĩ nhiên lấy ra đấu giá!"

Diệp Thiên khinh bỉ nói.

Nhưng mà hắn cũng không suy nghĩ một chút, nếu là không có phục chế thiên phú, hắn có thể đủ nhìn ra viên này trứng lai lịch sao?

Đối với vấn đề này, Diệp Thiên tự động bỏ quên.

"Kỳ quái, làm sao sẽ nhìn không thấy thiên phú đẳng cấp đâu, chẳng lẽ là bởi vì quá cao duyên cớ ?"

Diệp Thiên tự vấn.

Nhưng hắn đảo mắt liền bác bỏ cái ý nghĩ này, nhiều như thế thiên phú, không tồn tại toàn bộ nhìn không thấy đẳng cấp tình huống, giả sử những thiên phú này thực sự vượt qua phục chế thiên phú kiểm tra cực hạn, như vậy đầu Chiến Huyết Thiên Long được nghịch thiên tới trình độ nào a, một cái hắt xì tiêu diệt Địa Cầu ?

Căn cứ Diệp Thiên suy đoán, chỉ có một cái khả năng.

Đó chính là Chiến Huyết Thiên Long không có triệt để tạo ra tới, thiên phú còn không có triệt để thành hình, chỉ có khi hắn sinh ra sau đó, thiên phú mới có thể định hình, đây cũng là tất cả sinh vật nhất định phải tuân theo chuẩn tắc.

"Nhất định phải mua tới, một đầu tiềm lực vô hạn Long, có thể sánh bằng Tiểu Kim cùng Tiểu Tử ngưu bức nhiều. Sau này, ta dự định đem Tiểu Kim cùng Tiểu Tử cho em gái cho rằng sủng vật, ta tự nhiên nhất định phải dùng một đầu tiềm lực vô hạn sủng vật, mà cái này đầu Long không sai, nhưng lại có thể bay, sau này cưỡi rồng phi hành nhiều khí phách!"

Diệp Thiên coi trọng viên này Long Đản, cũng không chút hoang mang được tham dự đấu giá.

Tuy nói Long Đản giá cả không thấp, rất nhanh liền đưa lên đến 100 ức, nhưng có tiền đại lão cũng không ít, căn bản không để bụng chút tiền ấy.

200 ức!

300 ức!

400 ức!

500 ức!

Cuối cùng tìm hiểu đấu giá không thể nghi ngờ không phải đứng đầu nhất Tông Sư, chỉ có Diệp Thiên một cái Đại Võ Giả kẹp ở trong đó, xác thực có chút quái dị.

"800 ức!"

Diệp Thiên gọi ra một cái khiến người ta tuyệt vọng giá cả, có chút Tông Sư cau mày, đang tính toán đấu giá có đáng giá hay không.

Bọn họ còn có những bảo vật khác muốn đấu giá, chân chính mục tiêu không phải viên này Long Đản, nếu là ở Long Đản trên người tiêu tốn quá nhiều tiền, đưa tới phía sau không cách nào đấu giá được mong muốn bảo vật, vậy sẽ thua lỗ lớn.

Vì vậy, còn lại Tông Sư toàn bộ bỏ qua đấu giá, viên này Long Đản bị Diệp Thiên đấu giá đắc thủ.

Những bảo vật khác đấu giá, Diệp Thiên không có tham dự.

Không phải không đủ tiền, mà là những bảo vật kia đối nàng tác dụng không lớn, cơ bản đều là phụ trợ Tông Sư tu luyện bảo vật, cuối cùng nhất kiện áp trục vật phẩm càng là có thể đề thăng Tông Sư trùng kích Vương Cấp chí bảo, tuy là chỉ có thể đề thăng nửa thành tỷ lệ, nhưng là bán đấu giá 10000 trăm triệu giá cao, làm cho đám người đều trợn mắt hốc mồm.

Đấu giá hội kết thúc, Diệp Thiên lấy đi đóng phim được bảo vật, trả tiền, xoay người liền rời đi.

Ly khai Võ Các tổng bộ phía sau, có mấy người đối với thân phận của nàng cảm thấy hứng thú, âm thầm đi theo hắn.

Bất quá, Diệp Thiên đã sớm đi qua không gian cảm giác phát hiện sự tồn tại của bọn họ, liền đến một cái không người nơi hẻo lánh, thuấn di rời đi, bỏ rơi mấy người này.

. . .

Về đến nhà.

Diệp Thiên lấy ra bán đấu giá tới bảo vật.

Trân quý nhất không thể nghi ngờ là viên kia Long Đản, nhưng nghiên cứu một hồi, chẳng có cái gì cả nghiên cứu ra được, liền ném qua một bên, đợi ngày sau sẽ chậm chậm nghiên cứu.

"Vương Cấp tâm đắc tu luyện!"

Diệp Thiên thập phần quý giá đem ra, lật xem chậm rãi tinh tế xem lướt qua.

Phần này tâm đắc tu luyện rất dầy, hơn nữa chất liệu thập phần cứng cỏi, rõ ràng cho thấy một loại đỉnh cấp hung thú da.

Phần này tâm đắc từ Võ Đồ bắt đầu nói về, mãi cho đến Vương Cấp tầng thứ, lại đem mỗi cái cảnh giới chú ý sự hạng đều nói nhất thanh nhị sở, còn lệ giơ không ít phụ trợ tu luyện hoặc là phụ trợ trùng kích bình cảnh biện pháp.

Nhưng để cho Diệp Thiên cảm giác hứng thú nội dung là trùng kích cảnh giới tông sư cùng với trùng kích Vương Cấp cảnh giới chú ý sự hạng.

"Trùng kích Tông Sư cần tu vi đạt được Đại Võ Giả cực hạn, mà căn cơ càng là vững chắc, đột phá tỷ lệ thành công liền cao. Nếu như căn cơ bất ổn lời nói, mặc dù tu luyện thiên phú đạt tới Siêu Phàm cấp, trở thành Tông Sư rất nhẹ nhàng, nhưng trùng kích Vương Cấp lại giảm bớt tỷ lệ thành công!"

"Siêu Phàm cấp trùng kích Vương Cấp vốn phải là trăm phần trăm trùng kích thành công, nhưng hầu như tất cả Siêu Phàm cấp tu luyện thiên phú giả đều không biện pháp đúc thành hoàn mỹ căn cơ, sở dĩ trùng kích tỷ lệ thành công chỉ có tám phần mười, mà căn cơ không hoàn mỹ đưa tới sau này trùng kích cảnh giới cao hơn đều có chỗ trở ngại!"

Diệp Thiên nhìn lấy đoạn văn này, triệt để sợ ngây người.

Liền Siêu Phàm cấp đều không biện pháp đúc thành hoàn mỹ căn cơ, đây là tình huống gì ?

Hắn tiếp tục liếc nhìn, rốt cuộc tìm được đúc thành hoàn mỹ căn cơ nội dung.

"Muốn đúc thành hoàn mỹ căn cơ nhất định phải ở cảnh giới tông sư phía trước, một ngày đạt tới cảnh giới tông sư, căn cơ phôi thai liền tạo thành, nếu như hoàn mỹ căn cơ phôi thai, sau này không có biện pháp lại đúc thành hoàn mỹ căn cơ! Mà đúc thành hoàn mỹ căn cơ nhất định phải Luyện Bì, luyện nhục, luyện cốt, hoán huyết cùng với rèn luyện ngũ tạng lục phủ đều đánh vỡ cực hạn, mới có thể đúc thành hoàn mỹ căn cơ!"

Đánh vỡ cực hạn ?

Diệp Thiên lần đầu tiên nghe được loại thuyết pháp này, nhưng thành tựu Vương Cấp bão Phong Vương hiển nhiên sẽ không nói lung tung, nhất định là có căn cơ.

Lúc này.

Diệp Thiên bắt đầu may mắn tự xem đến nơi này phần tâm đắc tu luyện, nếu như không nhìn thấy nói, hắn có lẽ chẳng mấy chốc sẽ trùng kích cảnh giới tông sư, đưa tới căn cơ không hoàn chỉnh, nói vậy tuyệt đối hối hận suốt đời..

---

Chương 89: Đúc thành hoàn mỹ căn cơ phương pháp! « đệ nhất càng, cầu hoa tươi »

Chương 89: Đúc thành hoàn mỹ căn cơ phương pháp! « đệ nhất càng, cầu hoa tươi »

"Đánh vỡ cực hạn, phải đánh thế nào phá đâu ?"

Diệp Thiên cau mày.

Hắn cũng muốn đúc thành hoàn mỹ căn cơ, nhưng bão Phong Vương mình cũng nói, liền Siêu Phàm cấp tu luyện thiên phú giả cũng rất khó đúc thành hoàn mỹ căn cơ,... ít nhất ... Ma Hải đại căn cứ là không có người có thể đánh vỡ cực hạn đúc thành làm xong đẹp căn cơ.

Còn như siêu cấp căn cứ, phải có, nhưng tuyệt đối thập phần hiếm thấy.

Diệp Thiên tiếp tục xem đến phần sau, mà bão Phong Vương cũng cho ra khỏi mấy cái nhìn như có thể được phương án.

"Loại thứ nhất là lợi dụng các loại hiếm thấy thiên tài địa bảo phụ trợ đánh vỡ các hạng cực hạn, nhưng phương thức này quá xa xỉ, coi như là Vương Cấp cũng đừng nghĩ bồi dưỡng được một cái hoàn mỹ căn cơ thiên tài đi ra."

"Loại thứ hai là lợi dụng thiên phú tới đánh vỡ cực hạn, Luyện Bì đối ứng phòng ngự thiên phú, luyện nhục đối ứng lực lượng thiên phú, luyện cốt đối ứng xương cốt một loại thiên phú, hoán huyết đối ứng huyết hệ loại thiên phú, ngũ tạng lục phủ tương đối phức tạp, rất khó có đối ứng thiên phú, có thể lợi dụng trọng lực rèn luyện yếu ớt ngũ tạng lục phủ, làm cho ngũ tạng lục phủ nghiền nát nặng hơn tố, trong lúc nhất định phải lợi dụng trân quý chữa thương dược vật bảo vệ sinh cơ."

Diệp Thiên nhìn lấy hai cái này biện pháp, trong lòng nhất thời vui vẻ.

Đối với những người khác mà nói, đệ một cái biện pháp có lẽ có khả năng thực hiện tính, biện pháp thứ hai cơ hồ là không cách nào thực hiện, bởi vì một cái người không có khả năng có nhiều như vậy thiên phú, mà Diệp Thiên ngoại trừ.

Hắn sở hữu phục chế thiên phú, có thể phục chế đến rất nhiều thiên phú.

Vì vậy mà, hắn có thể thử xem loại thứ hai biện pháp, mà loại thứ nhất biện pháp với hắn mà nói cũng rất khó thực hiện.

Mà như thế nào lợi dụng thiên phú đánh vỡ cực hạn, mặt trên cũng tiến hành rồi ghi chép.

"Mười năm trước, một vị đỉnh cấp thiêu Huyết Thiên phú thiên tài ở mở ra thiêu Huyết Thiên phú thời điểm, tiến hành tu luyện, rốt cuộc trong vòng thời gian ngắn phá vỡ hoán huyết cực hạn, làm cho huyết dịch trở nên càng mạnh mẽ hơn. Bởi vậy suy đoán, chỉ cần sở hữu đỉnh cấp phòng ngự thiên phú, ở mở ra phòng ngự thiên phú thời điểm tôi luyện Luyện Bì, liền có ngắm đánh vỡ Luyện Bì cực hạn, còn lại đánh vỡ cực hạn phương pháp cùng loại."

Diệp Thiên nhìn đến đây, đã triệt để hiểu rõ.

Nhưng bây giờ hắn còn không có biện pháp nếm thử biện pháp này, bởi vì hắn không có đỉnh cấp phòng ngự thiên phú, đỉnh cấp lực lượng thiên phú, đỉnh cấp xương hệ thiên phú cùng với lực lượng huyết hệ loại thiên phú.

Muốn góp thành cái này bốn loại thiên phú cũng không phải là nhất kiện đơn giản sự tình, mà ở không cách nào đánh vỡ Luyện Bì, luyện nhục, luyện cốt cùng với hoán huyết bốn hạng cực hạn, là không thể tiến hành đánh vỡ ngũ tạng lục phủ cực hạn, rất dễ dàng tạo thành nhục thân tan vỡ.

Chỉ có những phương diện khác phá vỡ cực hạn, thân thể hầu như chỉ có ngũ tạng lục phủ mới là nhược điểm, mới có thể ở cực cao trọng lực trong hoàn cảnh nếm thử đánh vỡ cực hạn.

Đây là thôi tính ra điều kiện tốt nhất phương pháp!

"Xem ra sau này nhất định phải phục chế đỉnh cấp phòng ngự thiên phú, đỉnh cấp lực lượng thiên phú, đỉnh cấp xương loại thiên phú cùng với đỉnh cấp huyết hệ thiên phú!"

Diệp Thiên quyết định nói.

Một tháng có thể phục chế hai lần, chỉ cần vận khí không tệ lời nói, hắn là có hi vọng phục chế đến những thứ này đỉnh cấp thiên phú, thậm chí ở một trong vòng hai năm đúc thành hoàn mỹ căn cơ.

Mà hiện nay có khả năng nhất hoàn thành chính là đỉnh cấp lực lượng thiên phú, bởi vì hắn lực lượng thiên phú đã là cao đẳng, mặc dù tìm không được đỉnh cấp lực lượng thiên phú, nhiều dung hợp hai cái cao đẳng lực lượng thiên phú, có lẽ có thể dung hợp thành đỉnh cấp lực lượng thiên phú.

"Trước tu luyện, thực lực tăng lên, mới có thể đi tìm càng nhiều hơn thiên phú!"

Diệp Thiên nghĩ như vậy nói.

Chợt, hắn lấy ra ghi chép Tử Huyết Đoán Thể Thuật truyền thừa châu.

Tử Huyết Đoán Thể Thuật là cao cấp nguyên lực Đoán Thể Thuật, nếu như thay thế được trung cấp nguyên lực đoán thể pháp, tốc độ tu luyện của hắn còn có thể lần thứ hai tăng thêm không ít.

Chợt, tinh thần lực lan tràn tiến nhập, phát thệ sau đó, chọn đọc Tử Huyết Đoán Thể Thuật nội dung, truyền thừa châu liền triệt để vỡ vụn rồi.

"Di, Tử Huyết Đoán Thể Thuật dĩ nhiên không phải trọn bộ động tác, mà là căn cứ tu vi phân chia một tổ tổ động tác!"

Diệp Thiên có chút kinh ngạc.

Tử Huyết Luyện Thể Thuật!

Tử Huyết Luyện Nhục Thuật!

Tử Huyết Đoán Cốt Thuật!

Tử Huyết Luyện Huyết Thuật!

Tử Huyết Chấn Đãng Thuật!

Tử Huyết Luyện Mạch Thuật!

. . .

Mỗi một chủng Luyện Thể Thuật đều nhằm vào nào đó một cảnh giới, tạo thành đơn độc Luyện Thể Thuật, tinh diệu trình độ vượt qua xa trung cấp nguyên lực đoán thể pháp có thể sánh bằng.

Diệp Thiên từ Tử Huyết Luyện Thể Thuật một lần nữa tu luyện một lần, phát hiện nguyên bản không cách nào nữa rèn luyện da dẻ có thể lần nữa rèn luyện, nhưng nhiều tu luyện mấy lần sau đó, liền không cách nào nữa rèn luyện, hiển nhiên là chân chính đạt tới cực hạn, nếu là không có đánh vỡ cực hạn nói, không cách nào lại rèn luyện.

Sau đó.

Diệp Thiên đem luyện nhục, luyện cốt, hoán huyết đều nhất nhất nếm thử rèn luyện mấy lần, làm cho căn cơ càng thêm vững chắc.

Cuối cùng, Diệp Thiên bắt đầu tu luyện Tử Huyết Chấn Đãng Thuật!

Tử Huyết Chấn Đãng Thuật là lợi dụng một bộ động tác, hình thành lực chấn động, chấn động trong cơ thể ngũ tạng lục phủ, rèn luyện ngũ tạng lục phủ gia tốc rèn luyện.

Căn cứ Diệp Thiên trắc thí, Tử Huyết Chấn Đãng Thuật là trung cấp nguyên lực đoán thể pháp 2 lần hiệu quả.

"  nhục thân lực lượng đã đạt đến 30 vạn cân, lại có thật nhiều cao cấp hung thú huyết, lại tăng thêm Tử Huyết Đoán Thể Thuật cùng Siêu Phàm cấp thiên phú, không ra hai tháng, ta liền có thể chân chính đạt được Đại Võ Giả cực hạn!"

Diệp Thiên suy đoán nói.

Kế tiếp trong một tháng, Diệp Thiên hầu như không làm sao xuất môn, toàn lực bắt đầu tu luyện.

Một tháng sau.

Diệp Thiên tu vi tăng mạnh, thân thể lực lượng đạt tới 68 vạn cân chi lực.

Bởi phục chế thiên phú làm lạnh, Diệp Thiên ở Ma Hải căn cứ đi dạo hồi lâu, rốt cuộc tìm được một cái cao đẳng phòng ngự thiên phú, không phải từ nhân loại trên người phục chế đến, mà là từ một thiên tài sủng vật trên người phục chế đến.

Ngoại trừ cao đẳng phòng ngự thiên phú bên ngoài, hắn còn tìm được một cái cao đẳng Kim Cương xương thiên phú, là từ hung thú Kim Cương Thú trên người phục chế mà đến.

Kim Cương xương thiên phú tương tự với phòng ngự thiên phú, nhưng hắn phòng ngự không phải nhục thân, mà là đầu khớp xương.

Một ngày khởi động Kim Cương xương thiên phú, có thể cho đầu khớp xương biến thành kiên cố không gì sánh được, thậm chí có thể dùng xương ngón tay ung dung đâm thủng sắt thép.

Hơn nữa cho dù có người phá vỡ phòng ngự của hắn, cũng sẽ bị Kim Cương xương cản được, tương đương với hai lần phòng ngự, hiệu quả cũng thập phần không sai.

Chỉ là thiên phú như vậy đối với Diệp Thiên sức chiến đấu không có bao nhiêu trợ giúp, nhưng vì chế tạo ra hoàn mỹ căn cơ, hắn nhất định phải phục chế, chỉ cần gặp lại mấy cái cao đẳng Kim Cương xương thiên phú, đỉnh cấp Kim Cương xương thiên phú là có thể tạo thành.

Phục chế hai cái thiên phú sau đó, Diệp Thiên tiếp tục tu luyện.

Lại tốn thời gian một tháng, Diệp Thiên thân thể lực lượng đạt tới Đại Võ Giả cực hạn —— 100 vạn cân.

Mà lúc này, thực lực của hắn cũng so với hai tháng trước cường đại hơn rất nhiều lần.

"100 vạn cân chính là 1 tượng chi lực, nguyên lực tăng phúc dưới là 2 tượng chi lực, cao đẳng lực lượng thiên phú tăng phúc dưới chính là 20 tượng chi lực, lại tăng thêm Thanh Phong Trảm 6 tăng phúc, đó chính là 120 tượng chi lực!"

Diệp Thiên tính toán một chút chính mình công đánh lực, không khỏi vì mình cảm thấy khiếp sợ.

Đại Võ Giả liền có thể có được 120 tượng lực công kích, cái này nói ra đều khó có thể tin.

Mà Diệp Thiên tốc độ cũng xảy ra biến hóa lớn, bây giờ tốc độ của hắn đạt tới kinh người 120 lần vận tốc âm thanh.

Vốn là Đại Võ Giả tốc độ nhiều lắm là 6 lần vận tốc âm thanh, nhưng hắn có đỉnh cấp tốc độ thiên phú, có thể tăng phúc 20 lần, lúc này mới đạt tới 120 lần vận tốc âm thanh.

Diệp Thiên tin tưởng coi như là Tông Sư cực hạn cường giả, cũng bất quá mới(chỉ có) gấp mấy chục lần vận tốc âm thanh a, mà tốc độ của hắn gần với Vương Cấp.

"Đã đạt đến Đại Võ Giả cực hạn, kế tiếp liền toàn lực vì đánh vỡ cực hạn nỗ lực lên!"

Diệp Thiên tràn đầy ý chí chiến đấu cùng với khát vọng..

---

Chương 90: Đệ một cái mục tiêu! « phần 2, cầu hoa tươi »

Chương 90: Đệ một cái mục tiêu! « phần 2, cầu hoa tươi »

Luyện Bì là đệ một cái cần đánh vỡ cực hạn, vì vậy mà Diệp Thiên chuẩn bị phục chế dung hợp ra một cái đỉnh cấp phòng ngự thiên phú.

Nhân loại ở giữa sở hữu đỉnh cấp phòng ngự thiên phú quá quá ít, mà Ma Hải đại căn cứ còn không có truyền ra ai sở hữu cao đẳng phòng ngự thiên phú hoặc là đỉnh cấp phòng ngự thiên phú, tối cao bất quá là trung đẳng phòng ngự thiên phú mà thôi.

Nhưng hung thú ở giữa, sở hữu đỉnh cấp phòng ngự thiên phú cùng với cao đẳng phòng ngự thiên phú lại không phải số ít.

Diệp Thiên muốn phục chế đến cao đẳng phòng ngự thiên phú hoặc là đỉnh cấp phòng ngự thiên phú chỉ có thể từ hung thú trên người hạ thủ.

"Lần trước may mắn đụng phải một chỉ cao đẳng phòng ngự thiên phú hung thú, đã là vận khí, nhưng vận khí không có biện pháp tiếp tục kéo dài, muốn ở Ma Hải đại căn cứ góp đủ tứ môn đỉnh cấp thiên phú là không có khả năng, nhất định phải đi trước dã ngoại!"

Diệp Thiên trầm tư nói.

Nguyên bản, hắn dự định ở trở thành Tông Sư sau đó mới tiến nhập dã ngoại, nhưng bây giờ vì đánh vỡ thân thể cực hạn, đúc thành hoàn mỹ căn cơ, không thể không rời đi ma hóa đại căn cứ tiến nhập dã ngoại.

Làm cho Diệp Thiên tương đối may mắn là, Ma Hải đại căn cứ đối với hung thú hiểu rõ xa xa tương đối gần hải căn cứ cặn kẽ nhiều.

Sở hữu phòng ngự thiên phú hung thú, sở hữu lực lượng thiên phú hung thú, sở hữu Kim Cương xương thiên phú hung thú, cùng với sở hữu huyết hệ thiên phú hung thú, đều nhất nhất có ghi chép, lại chủng loại còn không ít.

Diệp Thiên mua những tài liệu này, chuẩn bị gần đây liền rời đi Ma Hải đại căn cứ tiến nhập dã ngoại.

Trước khi đi.

Diệp Thiên căn dặn Tiểu Tử cùng Tiểu Kim: "Hai người các ngươi nhất định phải bảo vệ tốt Tiểu Vũ, hiểu chưa ?"

Tiểu Tử cùng Tiểu Kim liên tục gật đầu, nhớ kỹ Diệp Thiên phân phó.

Có Tiểu Kim cùng Tiểu Tử bảo hộ muội muội, hắn hết sức yên tâm.

Bởi vì Tiểu Tử đã đột phá đến đỉnh cấp hung thú tầng thứ, phía trước là bởi vì nằm ở bí cảnh bên trong, ngại vì bí cảnh quy tắc, không cách nào đánh vỡ quy tắc bước vào đến đỉnh cấp hung thú tầng thứ, mà bây giờ ly khai bí cảnh, rất nhẹ nhàng liền đột phá đến đỉnh cấp hung thú cấp bậc.

Mà Tiểu Kim cũng nằm ở cao cấp hung thú cực hạn, lại tăng thêm đỉnh cấp tốc độ thiên phú, đây chính là gần với Vương Cấp tốc độ a.

Tiểu Kim cùng Tiểu Tử một ngày phối hợp lại, đã đủ trảm sát thông thường Tông Sư, bảo hộ muội muội Diệp Vũ là dư dả.

Lại tăng thêm Ma Hải đại căn cứ hết sức an toàn, không ai dám nháo sự, sở dĩ muội muội Diệp Vũ an toàn không cần lo lắng.

Một ngày này.

Diệp Thiên ly khai Ma Hải đại căn cứ, mà ở hắn xuyên qua trận pháp quang môn tiến nhập dã ngoại sau đó, năm tên Tông Sư đi theo Diệp Thiên cũng xuất ra rồi, vẫn xa xa theo ở phía sau.

"5 con chuột nhỏ ?"

Diệp Thiên dùng không gian cảm giác cảm ứng được phía sau năm tên Tông Sư, không khỏi cười lạnh một tiếng.

Hắn đã sớm biết sẽ có người theo dõi chính mình, dù sao mình nhưng là ở trên đấu giá hội vũ các hao tốn 1900 ức, đưa tới rất nhiều người chú ý.

Tuy nói lúc đó hắn thoát khỏi người theo dỏi, nhưng chỉ cần cẩn thận điều tra sẽ phát hiện thân phận của hắn.

"Không ít người khẳng định điều tra ra lai lịch của ta, biết ta không có bối cảnh gì, hơn nữa ở bí cảnh bên trong thu hoạch rất lớn, là một đầu dê béo, cho nên muốn muốn ở dã ngoại liệp sát ta."

Diệp Thiên phân tích nói.

Cái kia năm tên Tông Sư đương nhiên đó là muốn chặn giết hắn một thế lực, nếu như đổi thành còn lại Đại Võ Giả, bị năm tên Tông Sư để mắt tới nói, nhất định sẽ thập phần tuyệt vọng.

Nhưng Diệp Thiên cũng không sợ!

Hắn bây giờ có thể lợi dụng thuấn di hoặc là 120 lần vận tốc âm thanh thoát khỏi cái này năm tên Tông Sư, nhưng cứ như vậy lời nói, hắn đỉnh cấp tốc độ thiên phú hoặc là không gian thiên phú liền bại lộ.

Lựa chọn thứ hai chính là giết chết. Năm tên Tông Sư, thì ung dung giải quyết phiền toái.

Chỉ suy tính một giây, Diệp Thiên liền có quyết định.

"Vậy giết chết. A!"

Diệp Thiên lẩm bẩm nói.

Năm tên Tông Sư không muốn đang đến gần Ma Hải đại căn cứ địa phương động thủ, sợ ngoài ý, mà Diệp Thiên cũng không muốn ở Ma Hải đại căn cứ phụ cận động thủ, sợ năm tên Tông Sư nhân vật sau lưng xuất thủ.

Song phương đều ôm ý tưởng giống nhau, dần dần khoảng cách Ma Hải đại căn cứ càng ngày càng xa.

. . .

"Nơi đây không sai!"

Diệp Thiên đi tới một tòa rừng rậm trước ngừng lại, nơi này là Vân Hải rừng rậm, là so với Tiểu Thiên Diệp rừng rậm to lớn hơn rừng rậm, bên trong đỉnh cấp hung thú đều có không ít, thậm chí còn có Vương Cấp hung thú.

Hắn tuyển trạch khi tiến vào Vân Hải rừng rậm phía trước giải quyết hết phía sau năm con con chuột, để cho bọn họ chôn thây ở đây.

Rất nhanh.

Cái kia năm tên Tông Sư tới!

"Động thủ!"

Năm tên Tông Sư cấp tốc xuất thủ, không muốn làm lỡ thời gian.

Rầm rầm rầm! ! ! !

Ngũ cổ khí thế cường đại phảng phất nối liền trời đất, mang theo ngập trời tư thế oanh sát mà đến.

Tốc độ của bọn họ cũng vô cùng nhanh, không sai biệt lắm có 20 lần vận tốc âm thanh, so với Đại Võ Giả tốc độ nhanh hơn rất nhiều.

Đối mặt như vậy vây công, sợ rằng chỉ có Ma Hải đại căn cứ trận chiến đầu tiên đấu thiên mới(chỉ có) Vân Phong mới có đối kháng tư cách.

Bất quá, Diệp Thiên chính là so với Vân Phong yêu nghiệt rất nhiều lần chiến đấu thiên tài.

"Con kiến hôi!"

Diệp Thiên than nhẹ một tiếng, trong nháy mắt xuất thủ.

120 lần vận tốc âm thanh phía dưới, Diệp Thiên chém ra ảnh sát.

Phốc phốc phốc! ! ! !

Từng viên một đầu lâu bay lên rồi.

Năm tên Tông Sư phảng phất ngũ người bình thường giống nhau bị Diệp Thiên ung dung miểu sát, thi thể không đầu rầm một tiếng ngã trên mặt đất.

"Ngũ cái túi trữ vật, không sai, có thể nhiều trang bị một ít gì đó!"

Diệp Thiên lấy đi năm tên tông sư ngũ cái túi trữ vật, chợt lắc mình tiến nhập Vân Hải rừng rậm.

Sau gần nửa ngày.

Một người đàn ông tuổi trung niên đến, chung quanh hắn tìm kiếm, rất nhanh tìm được năm tên tông sư thi thể.

"Bị nhất đao miểu sát, nhất đao giết năm tên Tông Sư, chẳng lẽ là đỉnh cấp Tông Sư xuất thủ ?"

Trung niên nam tử khiếp sợ.

Hắn chính là đỉnh cấp Tông Sư, biết rõ đỉnh cấp tông sư đáng sợ, mà chết đi năm tên Tông Sư chỉ là thông thường Tông Sư mà thôi, vẻn vẹn so với mới vừa đột phá Tông Sư lớn mạnh một chút mà thôi.

Đối mặt đỉnh cấp Tông Sư, cái này năm tên Tông Sư căn bản liền sức hoàn thủ đều không có.

"Đáng chết, vốn cho là năm tên Tông Sư vây giết một cái Đại Võ Giả là chuyện dễ như trở bàn tay, không nghĩ tới lại bị người giết, chẳng lẽ tiểu tử kia có đỉnh cấp Tông Sư âm thầm bảo hộ hay sao?"

Trung niên nam tử hối hận, sớm biết như vậy, hắn tự mình xuất thủ là được rồi.

Cái này khiến tổn thất năm cái thủ hạ, tài vật còn chưa tới tay, còn hoàn toàn thiệt thòi lớn một khoản.

Hắn liếc mắt nhìn chằm chằm Vân Hải rừng rậm, chợt thở dài một tiếng, buông tha truy sát Diệp Thiên.

Đã qua rất lâu rồi, hắn căn bản không biện pháp tìm được Diệp Thiên, mặc dù có thể tìm được cái này năm tên tông sư thi thể, vẫn là căn cứ bọn họ đồng hồ đeo tay máy truyền tin định vị tìm được.

Còn như tìm kiếm Diệp Thiên, hắn chỉ có thể bất đắc dĩ buông tha.

Đem năm tên thủ hạ thi thể chôn xong, trung niên nam tử lập tức ly khai.

Vân Hải rừng rậm bên trong.

Diệp Thiên tìm thật lâu, hung thú là tìm được không ít, nhưng có đỉnh cấp phòng ngự thiên phú hoặc là cao đẳng phòng ngự thiên phú hung thú, cũng là một cái đều không gặp phải.

Nhưng căn cứ tư liệu, Vân Hải rừng rậm hung thú rất nhiều loại, mà hắn cần thiên phú ở chỗ này đều có ngắm tìm được.

Không gian cảm giác ba động lan tràn ra, phương viên 5000 thước trong phạm vi, hết thảy đều đều ở trong tầm mắt của hắn.

Có thể thoáng cái bao trùm phương viên 5000 mét, chủ này nếu là bởi vì Diệp Thiên tu vi đạt tới Đại Võ Giả cực hạn, so với quá khứ mạnh mẽ lớn hơn nhiều lắm, tu vi đề thăng, không gian năng lực cảm nhận tự nhiên tăng lên.

Đảo mắt, ngũ ngày thời gian trôi qua.

Giữa lúc Diệp Thiên sầu mi khổ kiểm thời gian, một cái mục tiêu hung thú xuất hiện.

"Hắc Giáp Hùng!"

Diệp Thiên nhìn hơn bốn ngàn mét bên ngoài một chỉ Hắc Giáp Hùng, lộ ra nụ cười.

Căn cứ tư liệu biểu hiện, Hắc Giáp Hùng hư hư thực thực sở hữu cao đẳng phòng ngự thiên phú cùng với cao đẳng lực lượng thiên phú, lại là một loại cao cấp hung thú, cơ hồ là cao cấp hung thú bên trong bá chủ, nếu không phải tốc độ không bằng đỉnh cấp hung thú, bằng không hắn đều có thể treo lên đánh đại bộ phận đỉnh cấp hung thú.

"Chính là hắn!"

Diệp Thiên cấp tốc đuổi theo.

Chỉ có dựa vào gần Hắc Giáp Hùng 600 mét phạm vi, hắn mới có thể tiến hành phục chế, mặc dù hắn tu vi tăng lên, cái phạm vi này cũng mới tăng thêm 100 mét, hắn cũng biểu thị bất đắc dĩ..

---

Chương 91: Đánh vỡ Luyện Bì cực hạn! « canh thứ ba, cầu hoa tươi »

Chương 91: Đánh vỡ Luyện Bì cực hạn! « canh thứ ba, cầu hoa tươi »

Diệp Thiên tốc độ rất nhanh, hai cái thuấn di liền đến gần rồi Hắc Giáp Hùng, ở cách nó hơn 500 thước địa phương ngừng lại, ẩn tàng tại trên một cây đại thụ, thu liễm khí tức, cũng không có đi liệp sát cái này chỉ Hắc Giáp Hùng.

"Trước phục chế!"

Diệp Thiên nhất niệm phục chế Hắc Giáp Hùng cao đẳng phòng ngự thiên phú, chợt lập tức bắt đầu dung hợp.

Dung hợp cao đẳng phòng ngự thiên phú đối với Diệp Thiên mà nói không tính là thống khổ, ý thức biết thập phần thanh tỉnh, mặc dù lúc này có hung thú công kích hắn, hắn cũng có thể đúng lúc phản kích, sẽ không có nguy hiểm gì.

Mười phút trôi qua, Diệp Thiên chảy một ít vết mồ hôi, hoàn thành đối với cao đẳng phòng ngự thiên phú dung hợp.

"Ta cảm thấy, chỉ thiếu một chút thì có thể làm cho cao đẳng phòng ngự thiên phú lột xác. Phía trước suy đoán hẳn không sai, chỉ cần hội tụ ba cái cao đẳng phòng ngự thiên phú, có thể dung hợp thành một cái đỉnh cấp phòng ngự thiên phú!" Diệp Thiên lẩm bẩm nói.

Lúc này, hắn chỉ kém một cái cao đẳng phòng ngự thiên phú, liền có thể có được một cái đỉnh cấp phòng ngự thiên phú, đến lúc đó liền có thể nếm thử đánh vỡ Luyện Bì cực hạn.

"Căn cứ tư liệu giới thiệu, Hắc Giáp Hùng cái này chủng hung thú căn bản là nhất Công nhất Mẫu sinh hoạt, mới vừa con kia Hắc Giáp Hùng là đực, vậy khẳng định còn có một con mái. Theo nó có lẽ có thể tìm được con kia mẫu Hắc Giáp Hùng, ta còn có thể phục chế một cái thiên phú, tìm được rồi con kia mẫu Hắc Giáp Hùng, đệ một cái đỉnh cấp phòng ngự thiên phú cơ bản liền đến tay!"

Vì vậy, Diệp Thiên cảm giác một cái đầu kia Hắc Giáp Hùng vị trí.

Lúc này, con kia Hắc Giáp Hùng đã chạy đến hơn bốn ngàn mét bên ngoài, lại đang cùng một chỉ khổng lồ Cự Xà chém giết.

Đầu kia Cự Xà hung thú chính là đỉnh cấp hung thú, nhưng ở đỉnh cấp hung thú bên trong thuộc về người yếu, tốc độ đích xác nhanh hơn Hắc Giáp Hùng rất lớn, nhưng không có một mặt mà nghĩ muốn dùng thân thể cắn giết Hắc Giáp Hùng.

Có thể nó cái kia một điểm lực lượng vốn có cao đẳng phòng ngự thiên phú Hắc Giáp Hùng trước mặt, dường như cù lét giống nhau.

Kết quả cuối cùng, Cự Xà hung thú gắng gượng bị Hắc Giáp Hùng xé rách thân thể, chết thảm tại chỗ.

Sau đó, Hắc Giáp Hùng kéo Cự Xà hung thú thi thể hướng một cái phương hướng đi tới.

"Đầu kia Cự Xà hung thú chết rất xui xẻo, thân là đỉnh cấp hung thú lại bị cao cấp hung thú Hắc Giáp Hùng giết đi, nếu như nó muốn trốn nói, Hắc Giáp Hùng căn bản đuổi không kịp, không phải là muốn đi vật lộn, đây không phải là muốn chết nha!"

Diệp Thiên thay đầu kia Cự Xà hung thú trí tuệ cảm thấy tróc gấp.

Truy

Diệp Thiên thuấn di tới, theo dõi đầu kia Hắc Giáp Hùng.

Chỉ thấy Hắc Giáp Hùng ước chừng chạy rồi vài chục km, lúc này mới đi vào một ngọn núi, tiến nhập một cái cự đại hang gấu.

Diệp Thiên chưa có cùng đi vào, chỉ đứng ở ngoài động, nhưng phục chế thiên phú đã triệt để bao phủ bên trong động một đầu khác Hắc Giáp Hùng.

Chủng loại: Hắc Giáp Hùng

Huyết mạch thiên phú: Cao đẳng

Lực lượng thiên phú: Cao đẳng

Phòng ngự thiên phú: Cao đẳng

"Quả nhiên có một con mẫu Hắc Giáp Hùng!"

Diệp Thiên kinh hỉ.

Không nói hai lời, hắn phục chế mẫu Hắc Giáp Hùng cao đẳng phòng ngự thiên phú.

Phục chế sau khi thành công, Diệp Thiên không có vội vã dung hợp, mà là tiến nhập hang gấu bên trong.

"Xin lỗi, các ngươi cao đẳng lực lượng thiên phú, ta cũng rất muốn muốn. Hiện tại không có biện pháp phục chế các ngươi cao đẳng lực lượng thiên phú, chỉ có giết các ngươi, giữ lại thi thể của các ngươi, một tháng lại phục chế!"

Diệp Thiên nội tâm đối với Hắc Giáp Hùng nói.

Trảm sát hung thú, hắn không có nửa điểm hổ thẹn, so sánh hung thú mà nói, nhân loại mới thật sự là vô tội.

Vốn là thật tốt sinh sống ở trên địa cầu, trong một đêm, không gian liệt phùng xuất hiện, vô số hung thú hàng lâm, không biết bao nhiêu người loại chết ở hung thú trên tay.

Mà cái này một trăm năm gian, nhân loại bị chết càng là vô số kể.

Sở dĩ.

Hắn sẽ không cùng tình hung thú.

Giết

Một hồi nghiêng về - một bên chiến đấu bắt đầu.

Hắc Giáp Hùng lực lượng không có Diệp Thiên cường đại, tốc độ càng là chậm đến rồi cực hạn, một cái ngay lập tức đã bị Diệp Thiên quán xuyên con ngươi, xoắn nát đầu, tại chỗ chết đi.

Nhìn hai đầu Hắc Giáp Hùng thi thể, Diệp Thiên dùng không gian mang theo người thu vào.

Bây giờ, hắn không gian mang theo người tùy thân tu vi đề thăng đã lại tăng lên nữa qua không gian, đạt tới 200 cái m³ trình độ.

Mặt khác, hắn ở hai tháng này lại đi mấy lần Võ Các, bán ra không ít bảo vật, không gian mang theo người cũng dành ra không ít không gian, đầy đủ dung nạp hai đầu Hắc Giáp Hùng thi thể.

Đem Hắc Giáp Hùng thi thể thu lấy sau đó, Diệp Thiên liền tại trong động Hắc Giáp Hùng bắt đầu dung hợp cao đẳng phòng ngự thiên phú.

"Dung hợp!"

Tâm niệm vừa động, một cổ cường đại lực lượng hiện ra.

Trong sát na.

Diệp Thiên có thể cảm giác được da dẻ phảng phất bị xé nứt vô số lần, lại khép lại vô số lần, hết sức thống khổ.

Cao đẳng phòng ngự thiên phú thuế biến thành đỉnh cấp phòng ngự thiên phú so với Diệp Thiên trong tưởng tượng còn thống khổ hơn, nhưng Diệp Thiên vẫn có thể chịu được.

Không biết đi qua bao lâu, Diệp Thiên cảm giác được thống khổ tiêu thất, cả người nằm ở một loại cực độ sảng khoái trong trạng thái.

Hô

Diệp Thiên thở phào một ngụm trọc khí, chợt nhìn một chút thiên phú tình huống.

« phòng ngự thiên phú: Đỉnh cấp »

Nhìn phòng ngự thiên phú đẳng cấp đã biến thành đỉnh cấp, Diệp Thiên cười hết sức vui vẻ.

Dưới một cái mục tiêu liền để cho lực lượng thiên phú từ cao đẳng biến thành đỉnh cấp, mà cái này mục tiêu kỳ thực không sai biệt lắm thực hiện, bởi vì hắn đã được đến Hắc Giáp Hùng thi thể, một tháng sau có thể lần thứ hai phục chế hai cái cao đẳng lực lượng thiên phú, làm cho cao đẳng lực lượng thiên phú biến thành đỉnh cấp lực lượng thiên phú, mà khi đó thực lực của hắn cũng sẽ tăng vọt.

Phòng ngự thiên phú đã biến thành đỉnh cấp, có thể hay không đánh phá Luyện Bì cực hạn, chỉ cần thí nghiệm một chút.

"Hy vọng bão Phong Vương suy đoán không sai!"

Diệp Thiên trông đợi nói.

"Phòng ngự thiên phú!"

Diệp Thiên mở ra phòng ngự thiên phú, cả người phòng ngự trong nháy mắt tăng thêm 20 lần, mặc dù là đại bộ phận Tông Sư cũng đừng nghĩ đơn giản đánh vỡ phòng ngự của hắn.

"Bắt đầu tu luyện Tử Huyết Luyện Thể Thuật!"

Diệp Thiên bày ra từng cái động tác một, hấp thu đại lượng thiên địa nguyên khí bắt đầu tôi luyện Luyện Bì, nhất thời một loại da dẻ đau nhức cảm giác đánh tới.

"Đây là. . ."

Diệp Thiên nhất thời mừng rỡ.

Đây là rèn luyện! Là da rèn luyện!

Không sai!

Hắn cảm giác được chính mình da da đang bị rèn luyện, hơn nữa hiệu quả hết sức tốt, nguyên bổn đã không cách nào nữa bị rèn luyện da dẻ lần thứ hai rèn luyện, chứng minh bão Phong Vương suy đoán không có sai.

Đỉnh cấp thiên phú có thể phụ trợ đánh vỡ thân thể cực hạn!

"Loại tốc độ này quá chậm, dựa theo loại tốc độ này tu luyện, đánh vỡ thân thể cực hạn tối thiểu muốn hai tháng!" Diệp Thiên tính ra.

Chợt, hắn uống một ngụm cao cấp hung thú huyết, lại bắt đầu tu luyện Tử Huyết Luyện Thể Thuật tôi luyện Luyện Bì.

Lúc này, tốc độ tu luyện gia tăng rồi gấp đôi, có thể cho hắn ở trong một tháng đánh vỡ Luyện Bì cực hạn.

"Một tháng, không sai biệt lắm, cái này một tháng ở nơi này tu hành a, muội muội đã lớn lên, nên độc lập sinh sống, ta không có khả năng vẫn chiếu cố nàng!"

Nghĩ thông suốt sau đó, Diệp Thiên liền ở chỗ này an tâm tu luyện.

Có một ngày tu luyện, có một ngày tôi luyện Luyện Bì.

Diệp Thiên mỗi một ngày cũng có thể cảm giác được da thuế biến, lực phòng ngự không có tăng, nhưng căn cơ nhưng ở đề thăng, da bản chất đang tăng lên, cái này mới là trọng yếu nhất.

Tu luyện đệ 26 thiên, Diệp Thiên rốt cuộc cảm thấy Luyện Bì trong minh minh một loại gông cùm xiềng xích.

Một ngụm nuốt vào mấy chục phần cao cấp hung thú huyết chi phía sau, Diệp Thiên liều mạng tu luyện Tử Huyết Luyện Thể Thuật, điên cuồng tôi luyện Luyện Bì, đánh thẳng vào trong minh minh gông cùm xiềng xích.

Không biết đánh sâu vào bao nhiêu lần, cũng không biết hao tốn bao nhiêu thời gian.

Trong lúc bất chợt.

Gông cùm xiềng xích bị xông phá, vô số thiên địa nguyên khí dũng mãnh vào đến Diệp Thiên trong thân thể rèn luyện da dẻ, hoàn thành một bước cuối cùng thuế biến.

Giờ khắc này.

Diệp Thiên hiểu rõ, hắn đã triệt để phá vỡ cực hạn, làm cho Luyện Bì đạt tới một cái cảnh giới mới..

---

Chương 92: Cực hạn tăng phúc 100 lần ? « canh thứ tư, cầu hoa tươi »

Chương 92: Cực hạn tăng phúc 100 lần ? « canh thứ tư, cầu hoa tươi »

"Thử xem năng lực phòng ngự!"

Diệp Thiên thử một chút, lại phát hiện năng lực phòng ngự cùng lúc trước khác biệt không lớn, chỉ là không dùng tới khép lại thiên phú dưới tình huống, da tốc độ khôi phục so trước đó nhanh không ít.

"Kỳ quái, chẳng lẽ đánh vỡ Luyện Bì cảnh giới chỉ là làm cho da dẻ tốc độ khôi phục tăng thêm một ít ?"

Diệp Thiên nghi ngờ nói.

Chợt, một lần nữa mở ra phòng ngự thiên phú.

Lúc này.

Một loại đặc thù cảm ứng được phát hiện.

Phòng ngự thiên phú dường như cùng da dẻ đang tiến hành một loại đặc thù nào đó dung hợp, phảng phất là một loại lạc ấn một dạng.

Hắn cảm giác có dũng khí, nếu như tiếp tục như thế dung hợp tiếp, đỉnh cấp phòng ngự thiên phú tất nhiên sẽ phát sinh biến hóa lớn, thậm chí là long trời lở đất một dạng thuế biến.

"Bão Phong Vương không có đề cập quá loại tình huống này, có lẽ với hắn không có đánh vỡ cực hạn có quan hệ, chỉ là biết có người ở huyết dịch phương diện phá vỡ cực hạn, làm cho huyết dịch trở nên càng mạnh mẽ hơn, không phải bình thường người máu, dường như hoán huyết một dạng. Nhưng hắn bản thân không có đánh vỡ bất luận cái gì cực hạn, không biết đánh vỡ cực hạn phía sau tình huống, toàn bộ chỉ là nghe nói!"

Diệp thiên biết chính mình không có biện pháp dựa vào bão Phong Vương kinh nghiệm, phải tự mình lục lọi một phen.

Nhưng hắn vẫn loáng thoáng có chút suy đoán, dung hợp phía sau đỉnh cấp phòng ngự thiên phú, có phải hay không biết đánh phá đỉnh cấp phòng ngự cực hạn, tấn thăng đến khác một cái tầng thứ.

Tới Ma Hải đại căn cứ nhiều như vậy nguyệt, hắn nghe qua đỉnh cấp tu luyện thiên phú trở lên Siêu Phàm cấp tu luyện thiên phú, nhưng chưa từng nghe nói qua có Siêu Phàm cấp thiên phú đặc thù, thậm chí rất nhiều cho rằng đỉnh cấp thiên phú đặc thù chính là cực hạn.

Nhưng Diệp Thiên suy đoán đỉnh cấp thiên phú đặc thù khẳng định không phải cực hạn, nhưng muốn đánh vỡ cực hạn khẳng định rất trắc trở.

Nếu không phải trắc trở nói, vậy không phù hợp quy tắc.

Đỉnh cấp lực lượng thiên phú đều có thể tăng phúc 20 lần lực lượng, lại đánh phá cực hạn nói, bắt đầu chẳng phải có thể tăng phúc 50 lần thậm chí nhiều hơn lực lượng ?

Đó cũng quá biến thái!

Sở dĩ, đỉnh cấp thiên phú đặc thù bên trên tầng thứ phi thường khó có thể đánh vỡ, hung thú bên trong cũng hãn hữu đỉnh cấp trở lên thiên phú đặc thù, nếu thật xuất hiện đỉnh cấp trở lên thiên phú đặc thù, như vậy hung thú tuyệt đối có thể vượt hai cái đại cảnh giới trảm sát địch nhân.

"Cũng không biết lúc nào mới có thể để phòng ngự thiên phú cùng da dẻ dung hợp, có lẽ chỉ có chờ đến đúc thành hoàn mỹ căn cơ sau đó, phòng ngự thiên phú mới có thể chân chính cùng da dẻ dung hợp, mà thiên phú là hay không có thể thăng cấp là có thể biết được!"

Diệp Thiên không tiếp tục suy nghĩ vấn đề này, mà là vững chắc một cái mới vừa lột xác Luyện Bì cảnh giới, chợt lại bắt đầu tìm hiểu đao ý.

Ở không cách nào tăng cao tu vi cùng lực lượng thời điểm, tìm hiểu đao ý là của hắn chủ yếu bài tập.

Bây giờ, của hắn Đao Ý đã đạt đến nhất thành đao ý, đao ý có thể trảm sát linh hồn, một luồng đao ý thậm chí ngăn cách lấy trăm nghìn mét cách không một kích trảm sát võ giả bình thường, nhưng đối với cùng giai Võ Giả lại ảnh hưởng không lớn.

Bất quá, đao ý đối với Đao Kỹ cũng nhất định có tăng phúc, thậm chí đối với địch nhân tiến hành kinh sợ, lại dung hợp đao ý phía sau Đao Kỹ càng tùy tâm sở dục.

Sở dĩ, hắn sẽ không bỏ rơi đao ý tìm hiểu.

Huống hồ, đao ý là tìm hiểu Đao Kỹ then chốt, hắn Thanh Đồng cấp Đao Kỹ đã viên mãn, không cần tìm hiểu, nhưng nếu là muốn tu luyện Bạch Ngân cấp Đao Kỹ, nhất định phải đem đao ý tìm hiểu đến hai thành cảnh giới, mà muốn đem Bạch Ngân cấp Đao Kỹ tu luyện tới cảnh giới tiểu thành, thì cần muốn đao ý ba thành; đem Bạch Ngân cấp Đao Kỹ tu luyện tới đại thành, thì cần muốn đao ý tứ thành; nếu là muốn đem một môn Bạch Ngân cấp Đao Kỹ tu luyện tới viên mãn, đao ý nhất định phải đạt được lục thành.

Chính là bởi vì đao ý cảnh giới không đủ, Diệp Thiên mới(chỉ có) không có đi tìm Bạch Ngân cấp Đao Kỹ.

"Đao Kỹ là nhất định sao tu luyện, loại này có thể cùng lực lượng điệp gia thủ đoạn đặc biệt thật là đáng sợ, nếu là không có Đao Kỹ tăng phúc, ta không có khả năng sở hữu như vậy cường đại lực công kích, hơn nữa Đao Kỹ cùng lực lượng thiên phú chắc là duy nhất có thể lấy điệp gia lưỡng chủng thủ đoạn a, tuyệt đối không thể buông tha!"

Diệp Thiên tiếp tục tham ngộ đao ý, liên quan tới đao các loại huyền ảo chậm rãi hiện lên.

Nhoáng lên, bốn ngày thời gian trôi qua.

Đao ý chỉ là hơi có chút tiến bộ, xem như là đạt tới nhất thành một đao ý a.

"Nên phục chế lực lượng thiên phú!"

Diệp Thiên đem hai đầu Hắc Giáp Hùng thi thể lấy ra ngoài, thi thể ở không gian mang theo người vẫn là như phía trước giống nhau, không có một chút thối rữa dấu hiệu.

Chợt

Diệp Thiên phục chế bọn họ cao đẳng lực lượng thiên phú.

Liên tiếp hai lần thiên phú dung hợp, làm cho Diệp Thiên so trước đó càng thêm thống khổ.

Cũng may thống khổ sau đó, lực lượng thiên phú xảy ra thuế biến.

« lực lượng thiên phú: Đỉnh cấp »

Thấy lực lượng thiên phú biến thành đỉnh cấp thiên phú, Diệp Thiên chân chính hưng phấn.

Đây chính là có thể trực tiếp tăng thêm lực công kích thủ đoạn a!

"Đỉnh cấp lực lượng thiên phú có thể tăng phúc 20 lần lực công kích, mà Đao Kỹ Thanh Phong Trảm có thể tăng phúc 6 lần. Lực lượng thiên phú cùng Đao Kỹ có thể tăng phúc, bắt đầu chẳng phải có thể điệp gia tăng phúc 120 lần lực công kích ?"

Một nghĩ tới chỗ này, Diệp Thiên liền hô hấp dồn dập.

Điệp gia 120 lần lực công kích, đây là khái niệm gì a!

"Thử xem!"

Diệp Thiên khẩn cấp thí nghiệm đứng lên.

Ngoài động.

"Đỉnh cấp lực lượng thiên phú, khởi động!"

"Thanh Phong Trảm, chém!"

Một tiếng ầm vang!

Diệp Thiên nhất đao chém tới, trên mặt đất lập tức xuất hiện một cái trùng điệp ngàn mét cự đại hồng câu, theo dọc đường vô số thụ mộc bị nát bấy thành tro trần.

Lúc này như hướng trong khe đỏ rưới vào nước nói, có lẽ có thể hình thành một dòng sông nhỏ.

Như vậy lực phá hoại đã hết sức kinh người, nhưng Diệp Thiên lại cau mày một cái.

"Không có 120 lần lực công kích, chỉ có 100 lần lực công kích. Phảng phất từ nơi sâu xa có cái gì gông cùm xiềng xích giống nhau, đạt được 100 lần lực công kích sau đó, liền không cách nào nữa tăng phúc! Chẳng lẽ 100 lần lực công kích chính là cực hạn sao?"

Diệp Thiên không tin đây là cực hạn, đây là hắn không có đánh vỡ cực hạn mà thôi.

Dù sao hắn bây giờ biết, cái gọi là cực hạn là có thể đánh vỡ, chỉ cần xem ngươi có hay không đánh vỡ cực hạn năng lực mà thôi.

"Khẳng định có thể đánh vỡ cực hạn, chẳng qua là ta hiện tại không biết mà thôi, trước mặc kệ cái này, trước đúc thành hoàn mỹ căn cơ lại nói. Ngược lại điệp gia tăng phúc 100 lần lực công kích, đủ để cho thực lực của ta phát sinh long trời lở đất một dạng tăng vọt!" Diệp Thiên thỏa mãn nói.

Chợt, hắn tính một chút chính mình công đánh lực.

Thân thể lực lượng là 1 tượng chi lực, nguyên lực tăng phúc sau đó là 2 tượng chi lực, đỉnh cấp lực lượng thiên phú cùng Đao Kỹ điệp gia tăng phúc sau đó, có thể đạt được 200 tượng chi lực.

Mà phổ thông Tông Sư cực hạn lực công kích cũng bất quá mới(chỉ có) 200 tượng chi lực mà thôi, điều này đại biểu Diệp Thiên lực công kích đạt tới phổ thông tông sư cực hạn lực công kích.

"Ta hiện tại tương đương với phổ thông tông sư cực hạn, mà tốc độ còn vượt lên trước phổ thông tông sư tốc độ, cùng phổ thông Tông Sư cực hạn không khác nhau gì cả. Bây giờ chỉ có cái loại này sở hữu loại hình công kích thiên phú đặc thù mạnh mẽ Đại Tông Sư mạnh mẽ hơn ta bên ngoài, những thứ khác Tông Sư, ta đều không cần phải nữa sợ hãi!"

Diệp Thiên lòng tin mười phần nói.

Diệp Thiên cũng không có quên chuyện trọng yếu nhất, hắn còn cần đánh vỡ luyện nhục cực hạn.

"Mở ra lực lượng thiên phú!"

"Tu luyện Tử Huyết Luyện Nhục Thuật!"

Oanh

Đại lượng thiên địa nguyên khí dũng mãnh vào đến Diệp Thiên trong cơ thể, rèn luyện cả người cơ bắp, quả nhiên xốp xốp cảm giác từ bên tai xuất hiện lần nữa.

Hắn Luyện Nhục cảnh giới còn có thể lần thứ hai rèn luyện, cùng Luyện Bì cảnh giới giống nhau.

Diệp Thiên đã tính toán một chút, hắn sử dụng cao cấp hung thú huyết phụ trợ tu luyện, đại khái cũng chỉ cần một tháng không tới thời điểm có thể đánh vỡ luyện nhục cực hạn.

"Vậy điên cuồng tu luyện a!"

Diệp Thiên bắt đầu điên một dạng khổ tu.

Đảo mắt, 28 ngày trôi qua..

---

Chương 93: Lâm thời đội ngũ, Kim Cương Thú tin tức! « canh thứ năm, cầu hoa tươi »

Chương 93: Lâm thời đội ngũ, Kim Cương Thú tin tức! « canh thứ năm, cầu hoa tươi »

Cùng lần trước Luyện Bì gông cùm xiềng xích giống nhau, Diệp Thiên lúc này cũng va chạm vào Luyện Nhục cảnh giới gông cùm xiềng xích.

Chỉ tốn mấy giờ, Diệp Thiên liền phá vỡ gông cùm xiềng xích, thành công đánh vỡ luyện nhục cực hạn.

"Quả nhiên, lực lượng thiên phú cùng trong cơ thể cơ bắp cũng ở dung hợp, nhưng dung hợp tốc độ rất chậm, phỏng chừng muốn chân chính đúc thành hoàn mỹ căn cơ sau đó, mới có thể biết được là tình huống gì." Diệp Thiên ám đạo.

Bây giờ.

Hắn lực lượng thiên phú cùng phòng ngự thiên phú đều đạt tới đỉnh cấp, hơn nữa cũng phá vỡ Luyện Bì cùng luyện nhục cực hạn, kế tiếp chính là tìm kiếm xương hệ cao đẳng lực lượng thiên phú hoặc là đỉnh cấp thiên phú.

Có thể xương hệ cao đẳng thiên phú cùng với đỉnh cấp thiên phú quá khó tìm tìm, bởi vì xương hệ loại thiên phú thập phần hiếm thấy, chỉ có vẻn vẹn vài loại hung thú mới(chỉ có) có loại này thiên phú.

Kim Cương Thú liền là một cái trong số đó.

"Kim Cương Thú giống như là quần cư hung thú, chỉ cần tìm được Kim Cương Thú đàn, liền có thể dung hợp thành một cái đỉnh cấp Kim Cương xương thiên phú, nhưng muốn tìm được Kim Cương Thú đàn rất khó. Vân Hải rừng rậm quá lớn quá lớn rồi, hơn nữa chỗ cốt lõi còn có Vương Cấp tồn tại, thâm nhập Vân Hải rừng rậm mười phần nguy hiểm. Nếu như Kim Cương Thú đàn ở Vân Hải rừng rậm chỗ sâu nói, ta phỏng chừng là không có biện pháp phục chế đến Kim Cương xương thiên phú. Bất quá, Kim Cương Thú từng bị người bắt một chỉ, có người nói cũng là ở Vân Hải rừng rậm tróc nã, cái kia hẳn là vẫn là có hi vọng tìm được Kim Cương Thú bầy!"

Diệp Thiên cũng không biện pháp, hắn chỉ có thể mong đợi với Kim Cương Thú Kim Cương xương thiên phú, bởi vì hắn đã có cao đẳng Kim Cương xương thiên phú, lại phục chế hai cái liền hoàn thành mục đích, so với tìm kiếm một loại khác cao đẳng xương loại thiên phú dễ dàng hơn rất nhiều.

Kế tiếp, Diệp Thiên bắt đầu tìm kiếm Kim Cương Thú lữ trình.

Bất quá, liền tại ngày thứ ba.

Diệp Thiên đụng phải một đám người.

Đám người kia số lượng ở 40 người thao túng, trong đó 5 danh Tông Sư, 35 danh Đại Võ Giả cực hạn, trong đó 5 danh Tông Sư còn không phải bình thường Tông Sư, mà là thực lực phi thường cường đại Tông Sư, so với một lần trước Diệp Thiên chém giết cái kia năm cái Tông Sư cường đại không ít.

Mà cái này 35 danh Đại Võ Giả cực hạn ở giữa cũng có mấy cái sở hữu loại hình công kích thiên phú thiên tài, cái này một chi đội ngũ hiển nhiên là một chi cường đại đối thủ.

Nhưng Diệp Thiên nhưng có thể nhìn ra được cái này một chi đội ngũ không hài hòa.

Không sai, không hài hòa, lẫn nhau trong lúc đó chút nào vô kỷ luật đáng nói.

Hơn nữa, bọn họ dường như đang tìm thứ gì giống nhau.

Diệp Thiên muốn từ trên người bọn họ thu được liên quan tới Kim Cương Thú tin tức, có lẽ bọn họ sở hữu Kim Cương Thú tình báo.

Vì vậy, hắn cố ý cùng chi đội ngũ này gặp nhau.

"Đứng lại!"

Một gã Tông Sư thấy được Diệp Thiên, hô.

"Chuyện gì ? Ta còn muốn tìm kiếm Kim Cương Thú đâu!"

Diệp Thiên cố ý nói.

"Tìm kiếm Kim Cương Thú ?" Vài tên Tông Sư thần sắc khẽ động, cười nói: "Ngươi một cái Đại Võ Giả cực hạn cũng muốn đối phó Kim Cương Thú hay sao? Kim Cương Thú nhưng là có cao đẳng Kim Cương xương thiên phú, thập phần khó giết. Hơn nữa ngươi cái này tiểu thân thể và gân cốt bị Kim Cương Thú một cái tát vỗ tới, sợ rằng liền cả người xương cốt cũng phải nát bấy."

"Ta có thủ đoạn đối phó Kim Cương Thú!"

Diệp Thiên tự tin nói.

"Ah, chẳng lẽ là ngươi sở hữu thiên phú đặc thù hay sao? Đội ngũ chúng ta còn thiếu người, lập tức phải đi đối phó một chỉ cường đại Thú Vương, ngươi có muốn hay không theo chúng ta cùng đi liệp sát con kia Thú Vương, căn cứ tình báo, con kia Thú Vương thuộc hạ ngược lại là có mấy cái Kim Cương Thú." Một tên trong đó Tông Sư nói.

"Thật không ?"

Diệp Thiên có chút hoài nghi hỏi.

"Tự nhiên là thật, ta lừa ngươi một cái Đại Võ Giả cực hạn làm gì, nhưng thực lực của ngươi nếu như rất kém cỏi lời nói, cũng không tư cách gia nhập vào đội ngũ của chúng ta." Một gã khác Tông Sư nói rằng.

Bá

Diệp Thiên thân hình khẽ động, thể hiện rồi tốc độ, bất quá hắn không có bày ra 120 lần tốc độ, mà là thể hiện rồi 18 lần tốc độ, tương đương với sơ đẳng tốc độ thiên phú giả.

"Sơ đẳng tốc độ thiên phú, không sai, có tư cách gia nhập vào chúng ta!"

Năm tên Tông Sư mừng rỡ nói.

Một cái sơ đẳng tốc độ thiên phú giả, hơn nữa còn là Đại Võ Giả cực hạn, đã đủ ứng phó đại lượng cao cấp hung thú.

Mà bọn họ lần này đối phó Thú Vương, thủ hạ có rất nhiều cao cấp hung thú, bọn họ chỉ cần phụ trách đối phó Thú Vương liền có thể, thuộc hạ đám kia cao cấp hung thú chỉ có thể cho Đại Võ Giả nhóm đi đối phó.

Chính là bởi vì như vậy, bọn họ mới(chỉ có) lôi kéo đại lượng Đại Võ Giả giúp bọn hắn đối phó cao cấp hung thú.

"Thú Vương ? Chẳng lẽ là Vương Cấp cường giả hay sao?"

Diệp Thiên hỏi.

Đương nhiên, trong lòng hắn có thể khẳng định con kia Thú Vương không phải Vương Cấp, bằng không đám người kia nào dám đánh cái kia hung thú chủ ý, sớm cũng không biết chạy đi đâu.

Hắn là cố ý hỏi.

"Tại sao có thể là Thú Vương, nếu như Thú Vương lời nói, chúng ta đám người kia nhiều hơn nữa cũng không phải là đối thủ của hắn. Tiểu gia hỏa, ngươi yên tâm đi, chúng ta năm vị tông sư thực lực đã đủ đối phó con kia Thú Vương, các ngươi sẽ không có nguy hiểm gì. Ta có thể bảo đảm, sau khi chuyện thành công, cho ngươi giá trị 50 ức bảo vật."

Mấy vị Tông Sư cam kết.

50 ức!

Đây đối với Đại Võ Giả mà nói tuyệt đối là một khoản tiền lớn, có rất ít Đại Võ Giả biết cự tuyệt nhiều tiền như vậy.

Nhưng Diệp Thiên có thể sẽ không tin tưởng đám này Tông Sư biết xuất ra 50 ức, muốn biết nhiều như vậy Đại Võ Giả chung vào một chỗ cần trả giá hơn 1000 ức, năm vị Tông Sư cam lòng cho ra hơn 1000 ức.

Chỉ cần là người thông minh cũng có thể nhìn ra được, nhưng còn lại Đại Võ Giả cũng không dám không thêm người.

"Nếu là ta không gia nhập, bọn họ sẽ không như thế dễ nói chuyện, thậm chí biết ra tay với ta!"

Diệp Thiên âm thầm cười nhạt.

Nhưng hắn nhãn là Kim Cương Thú, nếu như đám người kia thật có thể dẫn hắn tìm được Kim Cương Thú lời nói, cái kia gia nhập vào thì là chuyện tốt.

Hơn nữa, Diệp Thiên mơ hồ cảm thấy cái này năm vị Tông Sư có mấy lời không giả, đầu kia Thú Vương có lẽ thật sự có mấy cái Kim Cương Thú thủ hạ.

"Ta nguyện ý gia nhập vào!"

Diệp Thiên gật đầu nói.

"Chúc mừng ngươi gia nhập vào chúng ta chi này lâm thời đối thủ, đuổi kịp a!"

Năm vị Tông Sư cười nói.

Đội ngũ tiếp tục đi tới, tìm kiếm những võ giả khác.

Rất nhanh, ba ngày thời gian trôi qua, năm vị Tông Sư vừa tìm được năm vị Đại Võ Giả cực hạn, nhưng không có lôi kéo một vị Tông Sư.

Một ngày gặp Tông Sư, cái này năm vị Tông Sư biết sử dụng tinh thần lực cảnh cáo đối phương, không cùng đối phương gặp nhau.

Rất hiển nhiên, bọn họ là không muốn cùng Tông Sư chia sẻ đầu kia Thú Vương tồn tại.

"Không sai biệt lắm, chúng ta có thể hành động!"

Một vị Tông Sư mở miệng nói.

Chợt, đội ngũ hướng phía Vân Hải rừng rậm ở chỗ sâu trong mà đi.

Một đường chạy trốn khoảng chừng một ngày thời gian, bọn họ rốt cuộc đã tới một cái sơn cốc.

Năm vị Tông Sư cầm đầu, còn lại Đại Võ Giả cực hạn cường giả sau đó theo, cùng nhau tiến nhập sơn cốc.

Oanh

Đại lượng hung thú vọt tới, đại bộ phận đều là trung cấp hung thú, các loại hung thú đều có, nguyên bản những hung thú này là không có khả năng cộng đồng sinh hoạt chung một chỗ, rất hiển nhiên có một con hung thú chỉnh hợp bọn họ.

Cái kia đầu hung thú chính là năm vị Tông Sư phải đối phó Thú Vương.

"Các ngươi xuất thủ!"

Một vị Tông Sư mở miệng nói.

Hiển nhiên, năm vị Tông Sư là sẽ không đối phó đám này trung cấp hung thú.

Bá bá bá! ! !

Từng tên một Đại Võ Giả vọt tới, rất nhanh liền đem đám này trung cấp hung thú giết sạch rồi.

Đúng lúc này, một cỗ khí tức cường đại lan tràn qua đây, phía sau càng là có đại lượng cao cấp hung thú khí tức.

Hiển nhiên, Thú Vương mang cùng với chính mình tinh nhuệ thủ hạ tới.

Trước tiên.

Trong nháy mắt, Thú Vương liền xuất hiện ở trước mặt mọi người.

Mà Diệp Thiên phục chế thiên phú cũng bao phủ phương viên 600 mét, kiểm tra đến rồi Thú Vương thiên phú tình huống.

Cái này nhìn một cái, hắn triệt để sợ ngây người.

"Dĩ nhiên là. . .".

---

Chương 94: Còn nhỏ Vương Thú! « canh thứ sáu, cầu hoa tươi »

Chương 94: Còn nhỏ Vương Thú! « canh thứ sáu, cầu hoa tươi »

Chủng loại: Nhanh chóng Long Thú

Huyết mạch thiên phú: Siêu phàm

Phòng ngự thiên phú: Sơ đẳng

Lực lượng thiên phú: Sơ đẳng

Tốc độ thiên phú: Sơ đẳng

Nhìn đầu này Thú Vương thiên phú tình huống, Diệp Thiên rốt cuộc biết bọn họ phải đối phó Thú Vương đến tột cùng là lai lịch gì.

Cái kia rõ ràng là còn nhỏ Vương Thú a!

Diệp Thiên trước khi đến tra xét rất nhiều hung thú chủng loại, trong đó liền bao quát nhanh chóng Long Thú, đây chính là sở hữu Siêu Phàm cấp huyết mạch thiên phú hung thú, một ngày chân chính thành niên liền có rất lớn tỷ lệ trở thành Vương Thú, sánh ngang nhân loại Vương Cấp cường giả.

Mà trước mắt đầu này nhanh chóng Long Thú khí tức chỉ là mới vừa tiến vào đỉnh cấp hung thú không lâu, nhưng có sơ đẳng phòng ngự thiên phú, sơ đẳng lực lượng thiên phú cùng với sơ đẳng tốc độ thiên phú nó nhưng cũng không thế nào tốt đối phó.

Diệp Thiên chính mình là có thể đối phó đầu này nhanh chóng Long Thú, nhưng này năm tên Tông Sư nếu là muốn đối phó đầu này nhanh chóng Long Thú nhưng phải đánh đổi khá nhiều.

"Trách không được năm người này muốn kéo tới nhiều như vậy Đại Võ Giả, chính bọn hắn phải đối phó nhanh chóng Long Thú phỏng chừng không dám phân tâm, mà những thứ kia cao cấp hung thú thực lực không kém, trong đó không thiếu sở hữu thiên phú đặc thù cao cấp hung thú, nếu như cùng nhau vây công bọn họ, bọn họ liền khá là phiền toái." Diệp Thiên ám đạo.

Ầm ầm! ! ! ! !

Năm vị Tông Sư cùng nhanh chóng Long Thú chém giết, hầu như khó phân thắng bại.

Còn lại Đại Võ Giả thì ngăn cản những thứ kia cao cấp hung thú, mà Diệp Thiên cũng cùng một chỉ cao cấp hung thú chém giết, nhưng cũng không giết chết đối phương.

Lúc này, Diệp Thiên Chính đang tìm Kim Cương Thú!

Cao cấp hung thú số lượng không ít, không kém gì 100 con.

Rất nhanh, Diệp Thiên liền từ từ phục chế thiên phú tra xét ra thiên phú tình huống bên trong tìm ra Kim Cương Thú, hơn nữa còn là ba con Kim Cương Thú.

Cái này ba con Kim Cương Thú thập phần uy mãnh, đánh ba gã sở hữu thiên phú đặc thù Đại Võ Giả liên tiếp lui về phía sau.

Xác thực là Kim Cương Thú đầu khớp xương quá kiên cố, mặc dù là sánh ngang tông sư công kích rơi ở trên người hắn, cũng chỉ có thể đánh vỡ da thịt, lại không cách nào xỏ xuyên qua thân thể.

Mà Kim Cương Thú bàn tay thập phần cường ngạnh, có thể so với cường hãn nguyên lực binh khí, Đại Võ Giả nhóm binh khí đều sẽ bị Kim Cương Thú bàn tay đánh nát.

Cao đẳng Kim Cương xương thiên phú quả thực khủng bố như vậy!

Diệp Thiên âm thầm phục chế hai cái Kim Cương Thú cao đẳng Kim Cương xương thiên phú, liền không còn quan tâm Kim Cương Thú.

Chỉ chốc lát sau, từng tên một Võ Giả bị giết, Đại Võ Giả số lượng kịch liệt giảm bớt.

"Đám này Đại Võ Giả bại định rồi!"

Diệp Thiên âm thầm lắc đầu.

Nhưng này năm tên Tông Sư hiển nhiên không để bụng Đại Võ Giả nhóm tính mệnh, bọn họ chỉ cần kịp thời giết chết nhanh chóng Long Thú, còn lại cao cấp hung thú liền không đủ gây sợ.

Còn như Đại Võ Giả sẽ chết sạch ?

Cái này đúng là bọn họ kỳ vọng, cao hứng còn không kịp đâu!

"Nhanh sử dụng vật kia, đám kia tiểu gia hỏa nhanh gánh không được, bọn họ chết sạch, chúng ta phải thừa nhận đại lượng cao cấp hung thú vây công!" Một gã Tông Sư tinh thần truyền âm.

Một gã khác Tông Sư hội ý, vội vã cầm rồi một cái tương tự với ống kim đồ vật.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Hắn cùng với nhanh chóng Long Thú va chạm, lấy bị nhanh chóng Long Thú đánh bay đại giới đem ống kim thành công đánh vào nhanh chóng Long Thú thân thể, quán xuyên da dẻ.

Nhanh chóng Long Thú phòng ngự bực nào cường hãn, sở hữu sơ đẳng phòng ngự thiên phú, nhưng này lỗ kim là tính chất đặc biệt lỗ kim, từ đặc thù kim loại chế tạo thành, ở nguyên lực tăng phúc dưới sở hữu cường đại xỏ xuyên qua lực, vì vậy mà có thể đánh vỡ nhanh chóng Long Thú phòng ngự.

Ống kim bên trong đặc biệt một loại hết sức đặc thù thuốc mê, là sử dụng nhiều loại gây tê loại thiên tài địa bảo hỗn hợp mà thành, hầu như có thể gây tê đại bộ phận đỉnh cấp hung thú.

Trừ phi là sở hữu kháng độc thiên phú hung thú, bằng không không cách nào ngăn trở thuốc tê hiệu.

"Thành công!"

Năm vị Tông Sư hưng phấn nói.

Bọn họ kỳ thực chuẩn bị nhiều cái ống kim, toàn bộ từ sở hữu thứ đẳng tốc độ thiên phú người tông sư kia mang theo, vốn là cũng không trông cậy vào một lần thành công, không nghĩ tới đầu kia nhanh chóng Long Thú một điểm không có phòng bị, được thành công chích.

Cách đó không xa.

Diệp Thiên hết toàn bộ nhìn thấy màn này, không khỏi hiểu ra: "Nguyên lai bọn họ không phải muốn liệp sát nhanh chóng Long Thú, mà là muốn bắt nhanh chóng Long Thú. Rất nhiều Tông Sư bắt đỉnh cấp hung thú bán đi, Ma Hải đại căn cứ không ít hung thú chính là cái này sao tới. Một đầu còn nhỏ Vương Thú, bên ngoài giá trị khó có thể tưởng tượng, trách không được bọn họ tới bắt!"

Một đầu còn nhỏ Vương Thú, nếu như bắt thành công, đừng nói hi sinh 100 danh Đại Võ Giả, coi như thủy hi sinh 1000 danh Đại Võ Giả đều đáng giá.

Đầu này còn nhỏ Vương Thú, một ngày đã khống chế, tương lai chẳng khác nào nắm giữ một đầu Vương Thú, đã đủ chấn hưng một cái đại gia tộc.

Như vậy còn nhỏ Vương Thú, mặc dù là Diệp Thiên cũng không nhất định mua được.

Nhưng Diệp Thiên lại không có bắt còn nhỏ Vương Thú tâm tư, đệ nhất trước mắt hắn còn không thiếu tiền, hơn nữa bắt còn nhỏ Vương Thú không thể nghi ngờ biết đắc tội cái này chỉ còn nhỏ Vương Thú, thậm chí biết đắc tội còn nhỏ Vương Thú sau lưng chân chính Vương Thú.

Một ngày bắt được một chỉ còn nhỏ Vương Thú, rất dễ dàng gây nên thú triều.

Có người nói 40 năm trước, chính là một chỉ còn nhỏ Vương Thú bị bắt, chọc giận một chỉ đáng sợ Vương Thú, suất lĩnh đại lượng Vương Thú cùng với vô số đỉnh cấp hung thú kém chút nữa đem Ma Hải đại căn cứ cho công phá.

Mà trận chiến ấy, bão Phong Vương chết trận, còn chết rồi không dưới năm vị trở lên cường đại Vương Cấp, còn như chết đi Tông Sư liền đếm không hết.

Nhanh chóng Long Thú mặc dù chỉ là Vương Thú bên trong tương đối nhỏ yếu, nhưng chọc giận một chỉ Vương Thú đối với hắn hiện tại mà nói không phải là chuyện tốt tình, nói không chừng chân trước hắn bán mất còn nhỏ Vương Thú, chân sau đã bị người cho ra bán.

Một phần vạn thú triều thực sự xuất hiện, hắn nói không chừng bị một ít người đẩy ra cho rằng đám hung thú cho hả giận đối tượng.

Sở dĩ, mặc dù giết còn nhỏ Vương Thú, cũng không có thể mang về Ma Hải đại căn cứ.

Không thể không nói, cái này năm vị tông sư lá gan rất lớn, dám bắt còn nhỏ Vương Thú.

Đương nhiên, năm người này nói không chừng đánh lấy làm một phiếu, liền trốn chui xa còn lại đại căn cứ ý tưởng.

Rất nhanh.

Nhanh chóng Long Thú không chịu nổi gây tê chất thuốc hiệu quả, nổ một cái ngã trên mặt đất.

Nhìn thấy một màn này, năm vị Tông Sư đại hỉ.

"Trước đem cái khác hung thú toàn bộ giải quyết rồi!"

Năm vị Tông Sư chợt triển khai đối với cao cấp đám hung thú tàn sát.

Chỉ chốc lát sau.

Cao cấp đám hung thú cơ hồ bị giết sạch rồi, chỉ có mấy cái cao cấp hung thú chạy mất.

"Còn sống!"

Một gã đứt tay Đại Võ Giả vui mừng nói.

Nhưng mà còn không có đợi hắn thở phào, một thanh kiếm cắt vỡ cổ họng của hắn.

Trước khi chết, hắn thấy được một bóng người quen thuộc, rõ ràng là năm vị Tông Sư một trong.

Chỉ tiếc, hắn đã chết, không có cơ hội hỏi vị tông sư này tại sao muốn giết bọn hắn.

Còn dư lại vài tên Đại Võ Giả vô cùng hoảng sợ, bọn họ đã dự liệu được tiếp đó sẽ phát sinh cái gì.

"Ta không muốn 50 ức, thả ta đi a!"

"Ta là Ma Hải đại căn cứ hồng gia tộc nhân, các ngươi nếu như giết ta, Hồng gia sẽ không bỏ qua cho các ngươi!"

"Ta không muốn chết, ta cho các ngươi làm người hầu, cầu các ngươi thả ta!"

Vô luận cái này vài tên Đại Võ Giả như thế nào cầu xin tha thứ, uy hiếp hoặc là thỏa hiệp, đều không biện pháp cải biến năm vị tông sư quyết định.

"Quản các ngươi là bối cảnh gì, chúng ta bắt nhanh chóng Long Thú sự tình cũng không thể bại lộ, sở dĩ các ngươi phải chết!"

Một vị Tông Sư âm trầm nói.

Bá bá bá! ! ! !

Còn lại vài tên Đại Võ Giả chia làm mấy cái phương hướng chạy trốn.

Nhưng mà, sở hữu thứ đẳng tốc độ thiên phú Tông Sư xuất thủ, dễ dàng liền đánh giết bọn họ những thứ này Đại Võ Giả.

Cuối cùng, chỉ còn lại có Diệp Thiên một người.

"Tiểu tử, ngươi sở hữu sơ đẳng tốc độ thiên phú, nói không chừng có một tia hi vọng đào tẩu, ngươi làm sao không trốn ?"

Năm vị Tông Sư hiếu kỳ nhìn Diệp Thiên.

Diệp Thiên miệng há ra, lộ ra hàm răng trắng noãn, vẻ mặt hồn nhiên mà nói: "Bởi vì ta có thể giết các ngươi a!".

---

Chương 95: Long Đản trộm máu! « canh thứ bảy, cầu hoa tươi »

Chương 95: Long Đản trộm máu! « canh thứ bảy, cầu hoa tươi »

"Giết chúng ta ?"

Năm vị Tông Sư vừa nghe, giễu cợt không ngớt.

Trước mắt tiểu tử có phải điên rồi hay không, chính là một cái Đại Võ Giả cũng muốn giết bọn họ năm vị Tông Sư ?

Phải biết rằng, bọn họ năm cái cũng không phải là cái loại này nhỏ yếu Tông Sư, coi như là Ma Hải đại căn cứ trận chiến đầu tiên đấu thiên mới(chỉ có) Vân Phong cũng không biện pháp giết bọn họ, gặp phải bọn họ thậm chí ngay cả trốn đều không hy vọng gì.

Diệp Thiên dựa vào cái gì giết bọn họ ?

"Một cái đã điên rồi tiểu tử ngốc, ai đi giết hắn đi ?"

Một gã Tông Sư hỏi.

Bá

Một gã khác Tông Sư xuất thủ, một quyền đánh tới.

Đột nhiên.

Người tông sư này thân thể đọng lại, cả người hóa thành hai đoạn, thi thể trụy lạc trên mặt đất.

"Nhất đao giết Thiết Lâm!"

Bốn vị Tông Sư trong miệng si ngốc nói, hoàn toàn không dám tin tưởng a!

Đó cũng không phải là võ giả bình thường, mà là một gã cường đại Tông Sư a, coi như là Đại Võ Giả cầm nguyên lực vũ khí cũng không có biện pháp cho Tông Sư tạo thành tổn thương quá lớn, có thể Diệp Thiên nhất đao liền miểu sát rồi một vị Tông Sư.

"Đáng chết, cùng tiến lên, giết hắn đi!"

Bốn vị Tông Sư tức giận nói.

Nhưng mà, đối với Diệp Thiên mà nói, một cái Tông Sư cùng bốn cái Tông Sư không khác nhau gì cả.

"Ảnh sát!"

Diệp Thiên phát huy ra 120 lần tốc độ âm thanh tốc độ, cấp tốc chém tới.

Ở 120 lần vận tốc âm thanh trạng thái, cái kia bốn gã Tông Sư dường như một cái chậm rãi đi bộ đứa trẻ sơ sinh vậy.

Phốc phốc phốc phốc! ! ! ! !

Nhất đao một cái, bốn đao miểu sát rồi bốn gã Tông Sư, mà cái này bốn gã Tông Sư thậm chí ngay cả chết đều không có phản ứng kịp, đã bị Diệp Thiên nhất đao cắt mất não hải, chết thảm tại chỗ.

Năm tên Tông Sư chết đi, Diệp Thiên đem trên người bọn họ túi trữ vật cầm đi.

"Đầu này nhanh chóng Long Thú. . ."

Diệp Thiên nhìn lấy nhanh chóng Long Thú trầm tư một hồi, chợt nhất đao chém tới, trực tiếp đem nhanh chóng Long Thú chém giết.

Tiếp lấy, Diệp Thiên đem nhanh chóng Long Thú dòng máu thu thập lại.

Đây chính là đỉnh cấp hung thú huyết, hơn nữa còn là còn nhỏ Vương Thú, kỳ huyết dịch chất lượng so với còn lại đỉnh cấp hung thú tốt rất nhiều, phi thường thích hợp rèn luyện thân thể, coi như là một khoản thu hoạch.

"1000 phần đỉnh cấp hung thú huyết, thu hoạch tốt!"

Diệp Thiên hài lòng nói.

Còn như thi thể, hắn không muốn lấy đi, dù sao một đầu đỉnh cấp hung thú thi thể cũng không đáng giá nhiều lắm tiền, hơn nữa đầu này nhanh chóng trên người Long Thú cũng không có gì hay thiên phú, giữ lại thi thể cũng không có chỗ dùng, lại dài đến hơn ba mươi thước thi thể chỉ biết chiếm giữ không gian mang theo người cùng túi đựng đồ không gian.

Vì vậy mà, Diệp Thiên bỏ qua nhanh chóng Long Thú thi thể, xoay người rời đi.

Liền tại Diệp Thiên rời đi sau ba tiếng, một đầu dài đến trăm mét khủng bố nhanh chóng Long Thú đi tới tòa sơn cốc này.

Nó, chính là một đầu Vương Cấp nhanh chóng Long Thú!

Khi hắn đi tới sơn cốc, thấy được còn nhỏ nhanh chóng Long Thú thi thể, nhất thời nổi điên.

Hống

Phương viên mấy trăm dặm đều bao phủ ở Vương Cấp Hung Uy phía dưới.

"Tìm được người loại, giết bọn họ!"

Vương Cấp nhanh chóng Long Thú cho vô số đám hung thú ra lệnh.

Đã ly khai rất xa Diệp Thiên, cũng cảm nhận được Vân Hải rừng rậm đạt được biến hóa.

Từ nơi sâu xa, một cỗ khí tức đè nén bao phủ cái này một phiến khu vực.

"Nhất định là nhanh chóng Long Thú sự tình, nên rời đi Vân Hải rừng rậm tránh một chút khó!"

Diệp Thiên lúc này quyết đóan, cấp tốc ly khai Vân Hải rừng rậm.

Ngày này, nằm ở Vân Hải rừng rậm rất nhiều nhân loại Võ Giả dồn dập bị hung thú tập kích, mà Vương Thú nhanh chóng Long Thú càng là tự mình xuất thủ, chém giết không ít Tông Sư.

Cuối cùng.

Ma Hải đại căn cứ một vị Vương Cấp tự mình đến nơi này, cùng nhanh chóng Long Thú đại chiến một hồi, lấy nhanh chóng Long Thú bại lui kết thúc phân tranh.

Còn như thú triều lại không có phát sinh, dù sao nhanh chóng Long Thú ở Vân Hải rừng rậm phân lượng vẫn là quá thấp, không có tư cách phát động thú triều, chỉ có thể truy sát một cái nằm ở Vân Hải rừng rậm bên trong nhân loại.

. . .

Ly khai Vân Hải rừng rậm Diệp Thiên, tìm được rồi một ngọn núi, ở trên ngọn núi mở ra một cái lâm thời động phủ, tiến nhập trong động phủ bắt đầu dung hợp hai cái cao đẳng Kim Cương xương thiên phú.

"Dung hợp!"

"Dung hợp!"

Một trước một sau, Diệp Thiên đem hai cái phục chế tới tay cao đẳng Kim Cương xương thiên phú dung hợp bản thân.

Oanh

Đầu khớp xương nội bộ phảng phất bị vô số lần xé rách giống nhau, nếu là bình thường người sớm đã bị ngất xỉu, mà Diệp Thiên trải qua quá nhiều thiên phú dung hợp, mạnh mẽ nhịn xuống tới.

Khoảng chừng quá khứ nửa giờ.

Dung hợp kết thúc, Diệp Thiên lúc này đã cả người ướt đẫm.

"Kiểm tra!"

Diệp Thiên võng mạc bên trên xuất hiện chính mình thiên phú tình huống.

Chính như hắn sở liệu, Kim Cương xương thiên phú đã xảy ra thuế biến.

« Kim Cương xương thiên phú: Đỉnh cấp »

"Rốt cuộc đem Kim Cương xương thiên phú đề thăng tới đỉnh cấp, kế tiếp chỉ kém một cái huyết hệ loại đỉnh cấp thiên phú!"

Diệp Thiên tùng một khẩu khí nói.

Nguyên bản hắn cũng lo lắng mình có thể hay không trong vòng thời gian ngắn thu tập được phòng ngự, lực lượng, xương loại, huyết hệ bốn loại đỉnh cấp thiên phú, hiện tại đã hoàn thành ba loại, hắn tự nhiên liền không phải lo lắng nữa.

Khoảng cách đúc thành hoàn mỹ căn cơ lại tiến một bước!

"Huyết hệ loại đỉnh cấp thiên phú trước không vội, đánh trước phá luyện cốt cực hạn!"

Diệp Thiên kế hoạch nói.

Nghỉ ngơi nửa ngày, chờ(các loại) triệt để khôi phục thể lực sau đó, Diệp Thiên lúc này mới bắt đầu tu luyện Tử Huyết Đoán Cốt Thuật.

Nhưng mà, giữa lúc Diệp Thiên chuẩn bị đem nhanh chóng Long Thú huyết lấy ra dùng, phụ trợ tu luyện Tử Huyết Đoán Cốt Thuật thời điểm, hắn triệt để trợn tròn mắt.

"Ta nhanh chóng Long Thú huyết đâu ?"

Diệp Thiên ở không gian mang theo người lần lượt tìm kiếm, lại không có phát hiện nhanh chóng Long Thú máu tung tích, chứa nhanh chóng Long Thú máu cái chai không biết lúc nào mở ra, bên trong huyết dịch một giọt không dư thừa.

"Không có khả năng a, coi như nắp bình ngoài ý muốn mở ra, huyết dịch cũng sẽ chảy xuôi ở không gian mang theo người trên mặt đất, không đến mức biến mất à?"

Diệp Thiên nghi hoặc không thôi.

Chuyện này thật là quỷ dị, nếu không phải biết rõ ràng lời nói, hắn nơi nào còn dám đem bảo vật đặt ở không gian mang theo người a!

Tinh thần lực lần lượt quét hình, cuối cùng Diệp Thiên đưa mắt dừng hình ảnh ở viên kia Long Đản trên người.

"Viên này Long Đản sinh mệnh lực mạnh mẽ hơn không ít, kim sắc cũng càng thêm nồng nặc, chẳng lẽ. . ."

Diệp Thiên nghĩ tới một cái khả năng, đó chính là hắn 1000 phần nhanh chóng Long Thú huyết bị Long Đản cho ăn trộm.

"Ta hiểu được!"

Diệp Thiên bừng tỉnh đại ngộ.

Nhanh chóng Long Thú có Long cái chữ này, có lẽ chính là sở hữu huyết mạch của rồng, mà Chiến Huyết Thiên Long trứng sở dĩ vẫn không cách nào ấp trứng đi ra, cũng là bởi vì thiếu khuyết long lực lượng, mà nhanh chóng Long Thú huyết lại đúng lúc có máu của rồng dịch lực lượng, sở dĩ bị Chiến Huyết Thiên Long trứng cắn nuốt mất rồi.

Trong lúc bất chợt.

Diệp Thiên nghĩ tới một cái khả năng.

Nếu như vẫn cho nhanh chóng Long Thú thôn phệ có Long Chi Huyết Mạch hung thú huyết, cái kia Chiến Huyết Thiên Long có phải hay không có thể được tạo ra tới ?

"Chiến Huyết Thiên Long trên người tổng cộng có thập đại thiên phú đặc thù, trong đó một cái dường như chính là huyết hệ thiên phú."

Diệp Thiên vì xác nhận một chút, lần nữa dùng phục chế thiên phú quan sát một cái.

« phệ huyết thiên phú: ???? »

Bởi Chiến Huyết Thiên Long còn không có sinh ra, phệ huyết thiên phú đẳng cấp không biết, vạn nhất là đỉnh cấp thiên phú đâu ? Vậy hắn bắt đầu chẳng phải không cần đi tìm kiếm Chiến Huyết Thiên Long, mà là trực tiếp có thể phục chế Chiến Huyết Thiên Long phệ huyết thiên phú.

Nói như vậy, tứ đại đỉnh cấp thiên phú liền góp đủ rồi!.

---

Chương 96: Tàn sát Long Xà bầy thú! « đệ bát càng, cầu hoa tươi »

Chương 96: Tàn sát Long Xà bầy thú! « đệ bát càng, cầu hoa tươi »

"Có thể đi thử xem, vốn có Long Chi Huyết Mạch hung thú không ít, chỉ là Long Chi Huyết Mạch mỏng manh mà thôi, ta nhớ được trong tài liệu biểu hiện Ma Hải đại căn cứ không phải quá địa phương xa thì có một chỉ vốn có Long Chi Huyết Mạch cao cấp hung thú đàn, nếu như tiêu diệt chi kia cao cấp hung thú đàn, dùng cả một tộc bầy hung thú huyết đi tưới nước Chiến Huyết Thiên Long trứng, cũng có thể làm cho Chiến Huyết Thiên Long tạo ra tới."

Diệp Thiên suy đoán nói.

Vì vậy, hắn chuẩn bị tại đánh phá luyện cốt cực hạn sau đó, liền đi tìm tìm chi kia cao cấp hung thú đàn.

Kế tiếp trong một tháng, Diệp Thiên nơi nào đều không đi, vẫn đứng ở cái tòa này lâm thời trong động phủ, mỗi ngày chính là tu luyện Tử Huyết Đoán Cốt Thuật cùng với tìm hiểu đao ý.

Hao phí đại lượng cao cấp hung thú huyết cùng với tiếp cận 29 ngày, Diệp Thiên rốt cuộc phá vỡ luyện cốt cực hạn, xương cốt toàn thân phảng phất sống lại giống nhau, mà Kim Cương xương thiên phú cũng ở thong thả cùng toàn thân xương cốt dung hợp.

Luyện Bì, luyện nhục, luyện cốt.

Ba cái thân thể phương diện toàn bộ phá vỡ cực hạn, kế tiếp chỉ cần lại đánh phá luyện huyết cực hạn, đạt được hoán huyết lột xác tầng thứ, liền hoàn chỉnh là tối trọng yếu cơ sở, còn lại liền chỉ cần đánh vỡ ngũ tạng lục phủ cực hạn là được rồi.

"Nên đi tìm kiếm chi kia ẩn chứa Long Chi Huyết Mạch cao cấp hung thú đàn!"

Diệp Thiên lẩm bẩm nói.

. . .

Ma Hải đại căn cứ, phía tây 8000 km một chỗ trong thung lũng, nơi đây sinh hoạt một chi khổng lồ tộc quần, bọn họ là từ dưới lòng đất chạy đến, tên là Long Xà thú.

Long Xà thú sở hữu rắn thân thể, cùng với bốn cái móng vuốt, nhưng không có cái gọi là long đầu, Long Giác, nhưng thực lực của bọn họ lại không yếu, chính là cao cấp hung thú, mà Long Xà thú chi trung cũng có thập phần hiếm thấy đỉnh cấp hung thú, nhưng số lượng thập phần rất thưa thớt, không đủ 20 số lượng.

Bất quá, Long Xà thú hình thể không lớn, cũng liền một mét cao thấp, không cách nào thu tập được quá nhiều hung thú huyết, lại thi thể giá trị không cao.

Chính vì vậy, mới không có cường đại Tông Sư cùng với Vương Cấp tới tiêu diệt nơi này Long Xà thú.

Ngày này.

Diệp Thiên tới nơi này một chỗ thung lũng.

Mới vừa gia nhập thung lũng, tầm mười con Long Xà thú liền phát hiện Diệp Thiên, vây công qua đây.

Diệp Thiên lấy tay nhẹ nhàng bóp một cái, đem từng cái Long Xà thú bóp chết.

Sau đó.

Diệp Thiên đem Chiến Huyết Thiên Long trứng đem ra, đem Long Xà thú huyết dịch rơi vào Chiến Huyết Thiên Long trứng trên vỏ trứng.

"Nhất định phải thành công a!"

Diệp Thiên mong mỏi.

Xôn xao!

Ánh sáng màu vàng lóe lên, trên vỏ trứng Long Xà thú huyết dịch bị cắn nuốt.

"Thực sự có thể!"

Diệp Thiên kích động.

Chợt, hắn thu hồi Chiến Huyết Thiên Long trứng, bắt đầu điên cuồng liệp sát Long Xà thú.

Giết

Giết

Giết

Mỗi giết một chỉ Long Xà thú, Diệp Thiên liền lấy đi huyết dịch, ném vào không gian mang theo người.

Đến cuối cùng, thật sự là không kịp thu thập huyết dịch.

Vì vậy, Diệp Thiên trực tiếp ở trong thung lũng kiến tạo một cái hố, đem từng cái Long Xà thây thú thể ném vào tiến vào, đại lượng huyết dịch hội tụ ở trong hầm, tạo thành một cái Huyết Trì.

"Đỉnh cấp hung thú cấp bậc Long Xà thú tới!"

Diệp Thiên thấp giọng nói.

Ào ào ào! ! ! !

Từng đạo quang mang vọt tới, mang theo sát ý ngập trời.

Mỗi một ánh hào quang đều đại biểu cho một chỉ đỉnh cấp hung thú, tổng cộng có 20 tới chỉ đỉnh cấp hung thú.

Luận thực lực, mỗi một con đỉnh cấp hung thú đều so với thông thường Tông Sư lớn mạnh một chút, 20 tới chỉ đỉnh cấp hung thú đã đủ sánh ngang một gã cường đại Tông Sư, nhưng Diệp Thiên thực lực lại sánh ngang phổ thông Tông Sư cực hạn cường giả.

Như Long Xà thú như vậy đỉnh cấp hung thú, tới bao nhiêu đều là chết!

Oanh

Thanh Phong Trảm như cắt cỏ một dạng, đem từng cái đỉnh cấp hung thú Long Xà thú trảm sát, từng cổ một thi thể trụy lạc trên mặt đất.

Trọn nửa ngày, Diệp Thiên đều ở đây liệp sát Long Xà thú, toàn bộ thung lũng thây phơi khắp nơi.

Rốt cuộc ——

Diệp Thiên giết sạch rồi Long Xà thú.

"Hô, may mà có từ Tiểu Kim nơi đó phục chế tới trung đẳng sức chịu đựng thiên phú, bằng không ta thể lực đã sớm hao hết!"

Diệp Thiên từng ngụm từng ngụm hơi thở nói.

Chợt, Diệp Thiên đem Long Xà thú huyết dịch hội tụ đến cùng nhau, tạo thành một ngụm cự đại Huyết Trì.

"Đi thôi!"

Diệp Thiên đem Chiến Huyết Thiên Long trứng ném vào đến rồi bên trong ao máu.

Xôn xao!

Bên trong ao máu xuất hiện một cái vòng xoáy, những thứ này Long Xà thú huyết đều tới trung ương dũng mãnh vào, mà tràn vào địa phương rõ ràng là Chiến Huyết Thiên Long trứng chỗ ở vị trí.

"Chiến Huyết Thiên Long trứng hấp huyết năng lực thật biến thái a, đây chẳng lẽ chính là phệ huyết thiên phú hiệu quả a ?"

Diệp Thiên suy đoán.

Nguyên bản đại đại một ao Long Xà thú huyết, ở ngắn ngủi không đến mười phút đã bị Chiến Huyết Thiên Long trứng hấp thu sạch sẽ.

Mà lúc này, Chiến Huyết Thiên Long trứng tản ra mãnh liệt long uy, cùng lúc trước bình bình đạm đạm Long Đản so sánh với, hiện tại mới tính là chân chính Long Đản.

"Người Võ Các trước đây bán đấu giá là bộ dáng như hiện tại Long Đản, nói không chừng căn bản sẽ không lấy ra bán đấu giá, coi như lấy ra bán đấu giá, ta cũng không thể lực đấu giá được tay, có lẽ chính là từng cái Vương Cấp xuất thủ đấu giá!"

Diệp Thiên vui mừng nói.

Hấp thu số lượng cao Long Xà thú huyết, Chiến Huyết Thiên Long trứng phảng phất bắt đầu chân chính dựng dục, Diệp Thiên có thể rõ ràng cảm ứng được Chiến Huyết Long Đản trong cơ thể sinh mệnh lực đang chậm rãi tăng lên lấy.

Phía trước mặc dù có sinh mệnh lực rung động, nhưng sinh mệnh lực hoàn toàn không tăng.

Nhưng hôm nay, sinh mệnh lực đang tăng lên, điều này đại biểu viên này trứng chân chính sống rồi, có thể tạo ra sinh mệnh.

"Hẳn là không được bao lâu, viên này trứng có thể tạo ra Chiến Huyết Thiên Long!"

Diệp Thiên đoán chừng nói.

Nhưng bây giờ còn có một chuyện cần giải quyết, đó chính là như vậy khống chế viên này Chiến Huyết Thiên Long.

Đây chính là một đầu rồng thực sự a!

Một phần vạn Chiến Huyết Thiên Long xuất thế sau đó, hắn không có biện pháp khống chế, nó chạy rồi lời nói, bắt đầu chẳng phải thua thiệt chết ?

Dựa theo Diệp Thiên ý tưởng, đem Chiến Huyết Thiên Long thu làm chính mình sủng vật, đó mới là an toàn nhất.

"Ma Hải đại căn cứ có người buôn bán hung thú, không ít hung thú không phải dễ dàng như vậy thuần phục, cũng không sợ uy hiếp, nhưng như trước bị người thu làm sủng vật, vậy khẳng định có thu phục sủng vật biện pháp, mà không phải giống ta như vậy uy hiếp Tiểu Kim cùng Tiểu Tử, để cho bọn họ chủ động nhận chủ."

Diệp Thiên chuẩn bị trước tiên phản hồi Ma Hải đại căn cứ, tìm Nhạc Linh hỏi một chút tình huống, nói không chừng Nhạc Linh nơi đó có tương đối khá biện pháp tới thu phục hung thú.

. . .

Ma Hải đại căn cứ, thời gian qua đi mấy tháng, Diệp Thiên lại đã trở về.

Trước tiên, hắn về đến nhà.

"Chủ nhân!"

Trong nhà Tiểu Kim vừa nhìn thấy Diệp Thiên, lập tức hưng phấn, đã chạy tới khoe khoang nói: "Chủ nhân, ta đã đột phá trở thành đỉnh cấp hung thú!"

"Còn có thể!"

Diệp Thiên gật đầu.

Mấy tháng trở thành đỉnh cấp hung thú, đây không tính là trắc trở.

Nếu là ở dã ngoại nói, có đầy đủ huyết thực, nó tấn thăng tốc độ nhanh hơn.

"Chủ nhân, ngươi làm sao vẫn là Đại Võ Giả à?"

Tiểu Kim nghi hoặc hỏi.

"Ngươi cho rằng ngươi có thể đánh thắng được ta ?"

Diệp Thiên nhìn chằm chằm Tiểu Kim, hỏi.

"Chủ nhân, ta nào dám đánh ngươi a, ta cũng không phải là đối thủ của ngươi!"

Tiểu Kim lập tức nhận túng.

Nó có thể biết chủ nhân mình đáng sợ, vượt cấp giết địch giống như uống nước ăn cơm giống nhau, nó coi như trở thành đỉnh cấp hung thú, cũng tuyệt đối không phải chủ nhân mình đối thủ.

Có thể luận tốc độ, nó tự nhận chủ nhân không bằng chính mình nhanh.

Bất quá, nó làm chủ nhân trung thành sủng vật, cũng sẽ không có tâm tư khác.

Ban đêm.

Diệp Vũ đã trở về!

Mấy tháng trước, Diệp Vũ mới(chỉ có) Võ Giả trung kỳ, mà bây giờ Diệp Vũ đã là Võ Giả hậu kỳ, khoảng cách tinh anh Võ Giả chỉ thiếu chút nữa xa.

Vào lúc ban đêm, Diệp Thiên cho Diệp Vũ một cái túi trữ vật cùng với một nhóm trung cấp hung thú huyết cùng một bộ phận cao cấp hung thú huyết, liền làm cho Diệp Vũ một mình tu luyện đi.

Bây giờ, hắn ngoại trừ dành cho Diệp Vũ một ít tài nguyên bên ngoài, những phương diện khác cũng là không cách nào dành cho trợ giúp.

Ngày thứ hai.

Diệp Thiên dùng máy truyền tin liên lạc một cái Nhạc Linh, ước Nhạc Linh ở một tòa đại tửu điếm ăn cơm.

Nhạc Linh, đúng hẹn tới..

---

Chương 97: Thần Tinh cấp tu luyện thiên phú « đệ nhất càng, cầu hoa tươi »

Chương 97: Thần Tinh cấp tu luyện thiên phú « đệ nhất càng, cầu hoa tươi »

Hai người gặp mặt.

"Diệp Thiên, hơn mấy tháng không thấy ngươi, làm sao đột nhiên liên hệ ta ?"

Nhạc Linh giả vờ cả giận nói.

"Mấy tháng này vẫn luôn ở dã ngoại liệp sát hung thú đâu!" Diệp Thiên hơi có vẻ xấu hổ, giải thích.

Nhạc Linh tự nhiên là biết Diệp Thiên ly khai Ma Hải đại căn cứ, hỏi như thế bất quá là cố ý trêu ghẹo Diệp Thiên mà thôi.

"Ngươi tìm ta rốt cuộc là chuyện gì ?"

Nhạc Linh hỏi.

Diệp Thiên cũng không quanh co lòng vòng, nói thẳng: "Ta muốn hỏi hỏi ngươi, có biện pháp gì hay không thu phục một chỉ hung thú ?"

Nhạc Linh kỳ quái nhìn lấy Diệp Thiên: "Ta nhớ được ngươi không phải có hai con sủng vật rồi sao ? Như thế nào còn hỏi ta ?"

"Khái khái, cái kia hai con hung thú là ta uy hiếp tới, ta căn bản không phải biết rõ làm sao thu phục hung thú." Diệp Thiên bất đắc dĩ nói.

"Uy hiếp ?"

Nhạc Linh trợn to hai tròng mắt.

Có thể được uy hiếp lại thần phục nhận chủ hung thú, cái kia trí tuệ là tương đối cao a!

Chính là bởi vì trí tuệ cao, mới biết bảo mệnh, mới có thể đầu hàng nhận chủ, nếu như trí tuệ một dạng nói, đó chính là toàn cơ bắp a!

"Ngươi vận khí thật tốt!"

Nhạc Linh hâm mộ nói.

Đối mặt Diệp Thiên vấn đề, nàng vẫn là thành thật trả lời ——

"Diệp Thiên, thu phục hung thú nói, có mấy loại biện pháp. Loại thứ nhất liền giống như ngươi, trực tiếp uy hiếp, nhưng tỷ lệ thành công thật quá thấp; loại thứ hai liền để cho Vương Cấp cường giả trực tiếp rút ra hung thú Linh Hồn Chi Quang, làm cho những người khác hấp thu, liền có thể hoàn thành thu phục; loại thứ ba nha, có khống thú thiên phú Võ Giả trực tiếp có thể khống chế hung thú, dùng thiên phú thu phục hung thú. Mà Ma Hải đại căn cứ hung thú cơ bản đều là bị cáo thú thiên phú giả thu phục, chế tạo ra hung thú khống chế bài, chỉ cần luyện hóa hung thú khống chế bài, liền có thể thu phục hung thú. Nếu là ngươi muốn thu phục một chỉ khó có thể thu phục hung thú, có thể đi mời một vị khống thú thiên phú giả hỗ trợ, thu lệ phí dựa theo hung thú đẳng cấp thu lệ phí, ngươi cũng không kém cái kia một điểm tiền."

"Khống thú thiên phú ? Còn có loại này thiên phú! ! !"

Diệp Thiên hơi kinh ngạc.

Thực sự là cái gì kỳ quái thiên phú đều có, nhưng kể từ đó, hắn liền không cần lo lắng.

Hắn trực tiếp đi phục chế một cái khống thú thiên phú là được rồi, căn bản không cần đi tìm khống thú thiên phú giả hỗ trợ.

"Đa tạ ngươi!"

Diệp Thiên nói cảm tạ.

"Ha ha, chúng ta nhưng là bằng hữu, chính là một vấn đề mà thôi, không coi là gấp cái gì. Bất quá, ngươi nếu như chậm một chút tìm ta, ta phỏng chừng liền muốn tiến hành bế quan." Nhạc Linh thuận miệng nói.

"Là muốn bế quan tiến hành trùng kích cảnh giới tông sư sao?"

Diệp Thiên suy đoán hỏi.

"Ân!" Nhạc Linh gật đầu, "Ta là đỉnh cấp tu luyện thiên phú giả, trùng kích cảnh giới tông sư tỷ lệ thành công là một trăm phần trăm, tiếp theo ngươi nhìn thấy ta lời nói, ta nhưng chỉ có tông sư. Ta xem ngươi cũng đạt tới Đại Võ Giả cực hạn a, vẫn là mau sớm trùng kích Tông Sư a, chỉ có trở thành Tông Sư cường giả, mới(chỉ có) có thể có được 200 năm đã lâu thọ mệnh, mới có thể biết được càng nhiều kỳ diệu việc. Đại Võ Giả chung quy nằm ở tầng dưới chót, không cần thiết ở Đại Võ Giả tầng thứ lưu lại lâu lắm."

"Ta minh bạch!"

Diệp Thiên cười nhạt, không có đi phản bác Nhạc Linh.

Có lẽ Nhạc Linh biết hoàn mỹ căn cơ, có lẽ không biết.

Nhưng đối với tuyệt đại bộ phận Đại Võ Giả mà nói, đúc thành hoàn mỹ căn cơ bất quá là thiên phương dạ đàm mà thôi, căn bản không cách nào thực hiện.

Sở dĩ, hắn không có nói ra, cũng không có làm cho Nhạc Linh đi trùng kích hoàn mỹ căn cơ tầng thứ.

Bởi vì hắn hết sức rõ ràng, lấy Nhạc Linh tình huống căn bản không biện pháp đi đúc thành hoàn mỹ căn cơ, cần gì phải cưỡng cầu đâu!

Hai người ăn cơm xong sau đó, liền tách ra.

Diệp Thiên chưa có về nhà, mà là hướng phía buôn bán hung thú hung thú quán tổng bộ đi tới.

Hung thú quán cũng là một cái thế lực lớn, ở Ma Hải đại căn cứ có thật nhiều phân bố, chuyên môn làm buôn bán hung thú sinh ý.

Trong tổng bộ nhốt đại lượng hung thú, trong đó không thiếu đỉnh cấp hung thú, mà Diệp Thiên lần trước phục chế đến cao đẳng Kim Cương xương thiên phú chính là hung thú quán một chỗ phân bộ phỏng chế.

Lần này, hắn đi thẳng tới hung thú quán tổng bộ.

Hắn tin tưởng vững chắc hung thú quán khống thú thiên phú giả tất nhiên ở tổng bộ, một ngày bao trùm đối phương vị trí, có thể ung dung phục chế đối phương khống thú thiên phú.

Đi vào hung thú quán, một gã rất đẹp tiểu nhân viên hơn một nghìn tới vì Diệp Thiên giới thiệu các loại hung thú.

Đối mặt tên này tiểu nhân viên nhiệt tình, Diệp Thiên hùa theo, tâm tư đều đặt ở phục chế về thiên phú.

Xôn xao!

Phương viên 600 mét toàn bộ đang bao phủ phía dưới Diệp Thiên.

Từng cái hung thú, từng tên một võ giả thiên phú tình huống câu đều bị Diệp Thiên kiểm tra được nhất thanh nhị sở.

"Kinh hỉ lớn a!"

Diệp Thiên thần sắc vui vẻ.

Hắn không chỉ có phát hiện khống thú thiên phú giả, cũng phát hiện một gã Siêu Phàm cấp tu luyện thiên phú giả.

Nhân loại: Lý Bồi

Tu luyện thiên phú: Đỉnh cấp

Khống thú thiên phú: Cao đẳng

Nhân loại: Triệu Kha

Tu luyện thiên phú: Siêu Phàm cấp

Dao đánh lửa thiên phú: Trung đẳng

"Triệu Kha, hình như là hung thú quán tổng quán chủ, hắn chắc là Vương Cấp, hơn nữa còn là sở hữu trung đẳng dao đánh lửa thiên phú Vương Cấp, cái này liền lợi hại. Phỏng chừng ở Vương Cấp bên trong, hắn chính là tương đối cường đại một loại a!" Diệp Thiên ám đạo.

Không nói hai lời.

Siêu Phàm cấp tu luyện thiên phú, phục chế!

Hắn phía trước thành công phục chế quá hai cái Siêu Phàm cấp tu luyện thiên phú, bây giờ chỉ cần lại phục chế một cái Siêu Phàm cấp tu luyện thiên phú, liền có thể tấn thăng đến Siêu Phàm cấp bên trên thiên phú đẳng cấp.

Nguyên bản, hắn là không vội mà đề thăng tu luyện thiên phú, mục đích chủ yếu là vì đúc thành hoàn mỹ căn cơ, nhưng thật gặp Siêu Phàm cấp tu luyện thiên phú, không phục chế chính là người ngu a!

Phục chế Siêu Phàm cấp tu luyện thiên phú, Diệp Thiên còn có thể phục chế một cái thiên phú, vì vậy liền đem tên kia khống thú thiên phú người khống thú thiên phú phục chế qua đây.

Hai cái phục chế cơ hội dùng xong, Diệp Thiên đương nhiên sẽ không ở lại hung thú quán.

"Tiểu muội muội, không có ý tứ, ta có một số việc đi trước, lần sau lại tới mua hung thú!"

Diệp Thiên không nhìn lại tiểu nhân viên muội muội làm bộ đáng thương nhãn thần, dứt khoát ly khai hung thú quán.

Về đến nhà.

Diệp Thiên liền không kịp chờ đợi bắt đầu dung hợp khống thú thiên phú cùng với Siêu Phàm cấp thiên phú.

Hắn bắt đầu trước nhất dung hợp là cao đẳng khống thú thiên phú, dễ dàng liền dung hợp thành công, chỉ chừa chút vết mồ hôi.

Tu luyện nửa giờ sau, Diệp Thiên bắt đầu dung hợp Siêu Phàm cấp tu luyện thiên phú.

"Hẳn rất đau nhức a ?"

Diệp Thiên suy đoán.

Đây chính là Siêu Phàm cấp tu luyện thiên phú thăng cấp cao cấp hơn tu luyện thiên phú quá trình a, tấn thăng như vậy quá trình mang tới thống khổ tuyệt đối vượt lên trước quá khứ bất kỳ lần nào.

Sâu hô hấp một khẩu khí, Diệp Thiên nhất niệm bắt đầu dung hợp.

Đau nhức!

Đau nhói tim!

So với nữ nhân sinh hài tử còn muốn đau nhức gấp mười gấp trăm lần, nếu không là Diệp Thiên lực ý chí viễn siêu thường nhân, nói không chừng thực sự biết đau đến ngất xỉu.

Ở Diệp Thiên ý thức ở giữa, một giây phảng phất so với một thế kỷ đều muốn dài dằng dặc.

Cũng không biết đến cùng qua bao lâu, Diệp Thiên cuối cùng từ đau đớn bên trong thoát khỏi đi ra.

"Quá đau, thật không nghĩ lại trải qua!"

Diệp Thiên khẩu thị tâm phi nói.

Giả sử thật có cơ hội như vậy, lại đau gấp đôi, hắn cũng nguyện ý thừa nhận.

"Nhìn thiên phú thế nào ?"

Diệp Thiên dùng phục chế thiên phú kiểm tra một hồi chính mình thiên phú tình huống.

Lúc này, hắn thấy được một cái hoàn toàn mới thiên phú đẳng cấp ——

« tu luyện thiên phú: Thần Tinh »

"Thần Tinh cấp tu luyện thiên phú, bên này là Siêu Phàm cấp trở lên tu luyện thiên phú đẳng cấp à?"

Diệp Thiên đối với cái này cái cấp bậc tu luyện thiên phú tràn đầy chờ mong..

---

Chương 98: Hi Nhật cấp huyết mạch thiên phú! « phần 2, cầu hoa tươi »

Chương 98: Hi Nhật cấp huyết mạch thiên phú! « phần 2, cầu hoa tươi »

"Ta hiện tại đã là Đại Võ Giả cực hạn, không có biện pháp trắc thí Thần Tinh cấp tu luyện thiên phú tăng phúc tốc độ tu luyện là Siêu Phàm cấp bao nhiêu lần, chỉ có thể sau này đột phá đến cảnh giới tông sư sau đó mới bắt đầu đi!"

Diệp Thiên đè xuống Thần Tinh cấp tu luyện thiên phú mang tới kinh hỉ, chợt bắt đầu nghiên cứu khống thú thiên phú.

Đi qua khống thú thiên phú, Diệp Thiên phát hiện kinh người chính mình lại có thể tùy thời giải trừ mình cùng Tiểu Kim, Tiểu Tử nhận chủ quan hệ, bởi vì khống thú thiên phú có thể rút ra cùng với bóc ra Linh Hồn Chi Quang.

Diệp Thiên cầm Tiểu Tử thí nghiệm một cái, phát hiện rất nhẹ nhàng liền hoàn thành khống thú nhận chủ, cùng lúc trước nhận chủ không có gì bất đồng.

Nhưng ở cầm Tiểu Kim mạnh mẽ nhận chủ thời điểm, phát hiện lại thất bại, bất đắc dĩ chỉ có thể làm cho Tiểu Kim chủ động nhận chủ.

Trải qua lần lượt thí nghiệm, Diệp Thiên cho ra một cái kết luận ——

"Khống thú thiên phú cùng linh hồn phải có quan hệ, ta chỉ là Đại Võ Giả cực hạn, mà Tiểu Kim đã là đỉnh cấp hung thú, từ trong cảnh giới đến xem, Tiểu Kim cảnh giới mạnh mẽ hơn ta, linh hồn cũng mạnh mẽ hơn ta, sở dĩ ta không có biện pháp đối với Tiểu Kim tiến hành khống thú nhận chủ!" Diệp Thiên hiểu ra nói.

Nói tóm lại, cao đẳng khống thú thiên phú vẫn là rất cường đại, chỉ cần Chiến Huyết Thiên Long cảnh giới không cao bằng hắn, hắn có thể mạnh mẽ khống thú nhận chủ.

Diệp Thiên lại đem Chiến Huyết Thiên Long trứng đem ra, phát hiện Chiến Huyết Thiên Long trứng ở trên sinh mệnh lực càng thêm nồng nặc, dường như muốn phún ra ngoài giống nhau.

"Nhanh, không - cảm giác mười ngày, nó là có thể tạo ra tới!"

Diệp Thiên suy đoán.

Thời gian mười ngày không dài, hắn chờ cùng.

Vì vậy, kế tiếp trong mười ngày, Diệp Thiên chỉ an tâm tìm hiểu đao ý, còn lại tu luyện tạm thời buông.

Nhoáng lên.

Mười ngày thời gian trôi qua.

Một ngày này.

Diệp Thiên cảm nhận được không gian mang theo người chấn động, nhất thời minh bạch Chiến Huyết Thiên Long muốn xuất thế.

Chợt, hắn đem Chiến Huyết Thiên Long trứng đem ra, lại mở ra biệt thự cách âm trận pháp cùng với che dấu hơi thở trận pháp.

Một bên.

Tiểu Kim trợn to hai mắt nhìn Chiến Huyết Thiên Long trứng, nó đối với viên này trứng không xa lạ gì, chủ nhân thường thường lấy ra xem.

Phía trước, nó vẫn không cảm giác được được viên này trứng có cái gì thần kỳ, nhưng hôm nay lại cảm thấy viên này trứng ở trên uy áp làm cho hắn hết sức kiềm nén.

Rất nhanh, uy áp càng lúc càng lớn.

Đây không phải là trên thực lực áp chế, mà là phương diện huyết mạch áp chế.

Hung thú chính là chú trọng huyết mạch, còn hoàn toàn dựa vào lấy huyết mạch trưởng thành.

Tỷ như nó, bởi vì là đỉnh cấp huyết mạch thiên phú, mặc dù không ăn bảo vật, hung thú thịt, cũng có thể đơn độc bằng vào thiên địa nguyên khí rèn luyện huyết mạch cùng với nhục thân, trưởng thành đến đỉnh cấp hung thú tầng thứ.

Đây cũng là đỉnh cấp huyết mạch thiên phú chỗ tốt!

Nhưng bây giờ, thân là đỉnh cấp huyết mạch thiên phú nó dĩ nhiên tại huyết mạch bên trên bị áp chế!

"Chủ nhân cầm trở về trứng không sẽ là cái nào Vương Thú trứng a ?"

Tiểu Kim kinh ngạc đến ngây người nói.

Không biết vì sao, nó luôn cảm thấy tùy thân viên này trứng sinh ra, nó sắp mất cưng chìu.

"Chắc là ảo giác a!"

Tiểu Kim trong lòng an ủi mình.

Nhưng mà, nó áp căn bản không hề nghĩ sai, hắn đích xác muốn thất sủng, bởi vì Diệp Thiên gần chuẩn bị làm cho hắn trở thành Diệp Vũ Thú Sủng.

Một cái người có Thú Sủng là có giới hạn, bởi vì linh hồn sức chịu đựng hữu hạn, vì có thể khống chế Chiến Huyết Thiên Long, Diệp Thiên đã đem Tiểu Tử giải trừ nhận chủ quan hệ, làm cho Tiểu Tử nhận chủ Diệp Vũ.

Rất nhanh, hắn liền sẽ để Tiểu Kim cũng nhận chủ Diệp Vũ.

Sở dĩ, Tiểu Kim lo lắng là không có sai.

Trên mặt đất.

Chiến Huyết Thiên Long trứng kịch liệt loạng choạng.

Bỗng nhiên.

Két một tiếng!

Kiên cố không phải phá, liền Tông Sư đều khó phá hư Chiến Huyết Thiên Long vỏ trứng nứt ra rồi một cái khe hở.

Theo thời gian trôi qua, vết nứt càng ngày càng nhiều.

Khoảng chừng quá khứ nửa giờ, toàn bộ Chiến Huyết Thiên Long trứng nứt ra rồi một cái lỗ to lớn, một chỉ đầu lâu đưa ra ngoài.

Cái này chỉ đầu lâu cùng long đầu rất giống (Diệp Thiên cũng chưa từng thấy qua Long, còn hoàn toàn bằng vào kiếp trước Truyền Thuyết ) Chiến Huyết Thiên Long đầu lâu vươn ra phía sau, thân thể cũng theo theo trứng xác bên trong tránh thoát ra.

Rất nhanh, một chỉ dài hơn một thước Tiểu Long xuất hiện, toàn thân huyết hồng.

Không có cánh, không phải rồng phương tây, mà là đông phương Long.

"Kiểm tra!"

Diệp Thiên trước tiên dùng phục chế thiên phú tra xét Chiến Huyết Thiên Long thiên phú tình huống, trong lòng tràn đầy chờ mong.

Chủng loại: Chiến Huyết Thiên Long

Huyết mạch thiên phú: Hi Nhật cấp

Lực lượng thiên phú: Đỉnh cấp

Phòng ngự thiên phú: Đỉnh cấp

Tốc độ thiên phú: Trung đẳng

Phệ huyết thiên phú: Đỉnh cấp

Phi hành thiên phú: Cao đẳng

Long Viêm thiên phú: Cao đẳng

Khép lại thiên phú: Trung đẳng

Long Ngâm thiên phú: Cao đẳng

Huyết Cốt thiên phú: Trung đẳng

Long Hồn thiên phú: Trung đẳng

Thập đại thiên phú đặc thù, hầu như có thể so với Diệp Thiên bây giờ thiên phú tình huống.

Đương nhiên, Diệp Thiên nếu là muốn phục chế càng nhiều hơn thiên phú tình huống, cũng là dễ như trở bàn tay, chỉ là vô tội phục chế một ít vô dụng thiên phú, chỉ do lãng phí.

Hắn đối với mỗi một cái thiên phú phục chế đều có yêu cầu nghiêm khắc, phàm là đối với mình vô dụng thiên phú, hắn là sẽ không phỏng chế.

"Chiến Huyết Thiên Long thiên phú quả nhiên biến thái, đáng tiếc đỉnh cấp thiên phú chỉ có ba cái!"

Diệp Thiên hơi bất mãn nói.

Nếu để cho Chiến Huyết Thiên Long biết ý tưởng Diệp Thiên, tuyệt đối sẽ mắng to: Ngươi ngược lại là tìm một cái thiên phú so với ta còn hung thú lợi hại à?

Rất nhanh, Diệp Thiên liền không còn quan tâm thập đại thiên phú đặc thù, mà là chú ý tới Chiến Huyết Thiên Long huyết mạch thiên phú —— Hi Nhật cấp!

"Hi Nhật cấp chắc là siêu việt Thần Tinh cấp trở lên thiên phú a, cũng không biết siêu việt mấy cái tầng thứ!"

Diệp Thiên ám đạo.

Chợt, hắn cảm giác được không gì sánh được đáng tiếc.

Hắn đi là Tu Luyện Chi Đạo, mà không phải đám hung thú huyết mạch chi đạo, sở dĩ mặc dù Chiến Huyết Thiên Long huyết mạch thiên phú lại yêu nghiệt, hắn cũng không dám phục chế a.

Một ngày hắn phục chế, huyết mạch của hắn biến thành Chiến Huyết Thiên Long huyết mạch, sẽ có cái gì di chứng, hắn không biết.

Nhưng hắn hết sức rõ ràng, sau này là không có biện pháp cùng nhân loại như vậy tu luyện, chỉ có thể cùng hung thú giống nhau tấn cấp.

Nhìn như vậy lại tựa như rất tốt, có thể làm hắn đạt tới Chiến Huyết Thiên Long đẳng cấp cực hạn sau đó, làm sao tiến bộ ?

Hắn không có khả năng lại phục chế mạnh hơn hung thú, bằng không huyết mạch xung đột cũng không phải là đùa giỡn, chỉ có thể phục chế Chiến Huyết Thiên Long bên trong cao cấp hơn thiên phú, nhưng một phần vạn Chiến Huyết Thiên Long bên trong Hi Nhật cấp chính là tối cao, hắn bắt đầu chẳng phải không có biện pháp tiến bộ ?

Tuyển trạch một cái nhấp nhô con đường, thậm chí làm cho phục chế thiên phú biến thành vô dụng chi vật, cùng một điều huy hoàng vô hạn tiến bộ con đường, Diệp Thiên tự nhiên sẽ biết lựa chọn như thế nào.

"Hi Nhật cấp thiên phú mà thôi, nhân loại ở giữa khẳng định cũng có!"

Diệp Thiên nghĩ như vậy nói.

"Trước tiên đem Chiến Huyết Thiên Long khống thú nhận chủ!"

Diệp Thiên vội vàng hướng Chiến Huyết Thiên Long thi triển khống thú thiên phú.

Chiến Huyết Thiên Long mặc dù quý vi Hi Nhật cấp huyết mạch thiên phú, nhưng hôm nay nó mới(chỉ có) trung cấp hung thú mà thôi, không khó khống chế.

Hơn nữa.

Chiến Huyết Thiên Long mới vừa sinh ra, đầu tiên mắt liền thấy được Diệp Thiên, đối với Diệp Thiên thập phần ỷ lại, sở dĩ Diệp Thiên ung dung liền đối với Chiến Huyết Thiên Long hoàn thành khống thú nhận chủ, thành công thu phục Chiến Huyết Thiên Long.

"Đói, ăn."

Chiến Huyết Thiên Long ý niệm truyền đến một đạo tin tức.

Sau một khắc.

Chiến Huyết Thiên Long chạy tới ra đời vỏ trứng nơi đó, chậm chậm bắt đầu nhai.

Bền chắc không thể gãy vỏ trứng vừa tiến vào Chiến Huyết Thiên Long trong miệng, tự động hòa tan, tiến nhập Chiến Huyết Thiên Long trong thân thể.

Diệp Thiên khiếp sợ phát hiện, Chiến Huyết Thiên Long ăn vỏ trứng thời điểm, khí tức trên người càng ngày càng cường đại, khi hắn ăn xong rồi vỏ trứng, khí tức trên người mãnh địa vọt một cái, thoáng cái bước vào cao cấp hung thú tầng thứ.

Mặt khác, trên người của hắn huyết Hồng Lân mảnh nhỏ cũng biến thành cứng cáp hơn, tỏa sáng lấp lánh.

"Thiên phú này nghịch thiên, tốc độ phát triển quá nhanh!"

Diệp Thiên cảm khái nói.

May mà, hắn đúng lúc đã khống chế Chiến Huyết Thiên Long, nếu như chậm chút thời gian, Chiến Huyết Thiên Long bước vào đỉnh cấp hung thú nói, hắn được khóc chết a!

"Phục chế thiên phú vẫn còn ở làm lạnh, chờ(các loại) làm lạnh kết thúc, liền phục chế Chiến Huyết Thiên Long phệ huyết thiên phú!"

Diệp Thiên dự định nói..

---

Chương 99: Phệ huyết thiên phú cùng bổ sung sinh cơ! « canh thứ ba »

Chương 99: Phệ huyết thiên phú cùng bổ sung sinh cơ! « canh thứ ba »

Diệp Thiên phục chế thiên phú khoảng cách thời gian cold-down còn có 20 thiên tả bên phải, thời gian còn sớm rất.

Trong lúc, hắn mỗi ngày ngoại trừ tìm hiểu đao ý, chính là cùng Chiến Huyết Thiên Long bồi dưỡng cảm tình.

Chiến Huyết Thiên Long bởi mới vừa sinh ra, linh trí còn không có kiện toàn, liền cùng nhân loại hài nhi giống nhau, cần thời gian nhất định trưởng thành.

Hơn nữa Diệp Thiên phát hiện một chuyện, Chiến Huyết Thiên Long phi thường thích hung thú huyết, mỗi ngày đều muốn hấp thu đại lượng hung thú huyết, mặc dù không có Long Chi Huyết Mạch hung thú huyết, nó cũng sẽ uống vào.

Đối với Chiến Huyết Thiên Long mà nói, hung thú huyết cùng sữa không sai biệt lắm, có thể cho nó lớn lên.

Diệp Thiên thấy Chiến Huyết Thiên Long mỗi ngày lớn lên, thân thể càng lúc càng lớn, mặc dù tiêu hao đại lượng hung thú huyết, trong lòng cũng vui mừng không gì sánh được.

Bất quá có hắn cùng Chiến Huyết Thiên Long hai cái hao tổn huyết nhà giàu ở, sau này đồ thiết yếu cho tu luyện muốn hung thú huyết chỉ sợ là số lượng cao.

May mà, hắn hung thú huyết dự trữ không ít, tạm thời còn không thiếu khuyết hung thú huyết, nhưng sau này sợ rằng phải thường thường đi dã ngoại, bằng không căn bản không đủ đồ thiết yếu cho tu luyện.

Vài ngày sau.

Diệp Thiên làm ra một cái quyết định, giải trừ Tiểu Kim nhận chủ quan hệ, làm cho Tiểu Kim nhận chủ Diệp Vũ.

Bởi vì chuyện này, Tiểu Kim oán trách rất lâu, nhưng như trước đàng hoàng trở thành Diệp Vũ Thú Sủng.

Kỳ thực, trở thành Diệp Vũ Thú Sủng cũng không phải là cái gì chuyện mất mặt, dù sao Diệp Vũ bây giờ phục dụng Diệp Thiên cho Thiên Hồn Hoa, tu luyện thiên phú đã thuế biến đến rồi đỉnh cấp tầng thứ, tương lai trở thành Tông Sư là khẳng định, thậm chí có một tia hi vọng trở thành Vương Cấp.

Sở dĩ, Tiểu Kim rất nhanh cũng nhận rồi chính mình trở thành Diệp Vũ Thú Sủng sự tình.

Phục chế thiên phú gần làm lạnh kết thúc một ngày trước.

Diệp Thiên từ tìm hiểu đao ý bên trong lui ra ngoài, thở khẽ trọc khí, lẩm bẩm nói: "Rốt cuộc đem đao ý tìm hiểu đến nhất thành chín, cũng không uổng mấy tháng qua này điên cuồng khổ tu tìm hiểu!"

Nhất thành cửu đao ý, chỉ cần lại tìm hiểu một chút xíu liền có thể đạt được hai phần mười đao ý, mà hai phần mười đao ý là tu luyện Bạch Ngân cấp Đao Kỹ cánh cửa, đó là hắn liền có thể tu luyện Bạch Ngân cấp Đao Kỹ.

Có người nói rất nhiều Bạch Ngân cấp Đao Kỹ có hiệu quả đặc biệt, cũng không phải tăng phúc chiến lực đơn giản như vậy, vì vậy mà hắn thập phần chờ mong.

Lại qua một ngày.

Phục chế thiên phú làm lạnh kết thúc, Diệp Thiên nhiều hai lần phục chế thiên phú cơ hội.

Đệ một cái cơ hội tự nhiên cho phệ huyết thiên phú, đây chính là huyết hệ loại đỉnh cấp thiên phú, đúng lúc là hắn cần đỉnh cấp thiên phú.

Một ngày phục chế tới tay, hắn liền có thể xác thực đánh vỡ luyện huyết cực hạn, làm cho Luyện Bì, luyện nhục, luyện cốt cùng với luyện huyết câu đều bước vào đến cực hạn bên trên cảnh giới, nếm thử nữa trùng kích một bước cuối cùng —— đánh vỡ ngũ tạng lục phủ cực hạn, liền có thể đúc thành hoàn mỹ căn cơ.

"Dung hợp!"

Phệ huyết thiên phú dung nhập vào Diệp Thiên trong thân thể.

Cải tạo bắt đầu!

Mười phút sau, Diệp Thiên thành công dung hợp phệ huyết thiên phú, chợt rất nhanh thì biết rõ phệ huyết thiên phú chân chính tác dụng.

"Thôn phệ huyết dịch, khôi phục sinh cơ!"

Diệp Thiên nhất thời cảm nhận được một môn nhóm thiên phú nghịch thiên.

Đây chính là khôi phục sinh cơ a, so với khép lại thiên phú còn muốn nghịch thiên.

Khép lại thiên phú chỉ là khép lại thương thế, nhưng cũng không thể khép lại sinh cơ, bởi vì sinh cơ cùng sinh mệnh lực móc nối, không phải khép lại có thể khôi phục lại.

Tỷ như Diệp Thiên thi triển một ít cấm thuật, hao phí sinh mệnh lực, khép lại thiên phú là không có biện pháp bổ sung sinh mệnh lực, nhưng chỉ cần có phệ huyết thiên phú ở, đại lượng thôn phệ hung thú huyết, liền có thể từ hung thú huyết chi trung hấp thu sinh cơ chi lực bổ sung tự thân sinh cơ.

Đây là bực nào nghịch thiên a!

"Buôn bán lời, kiếm nhiều!"

Diệp Thiên đại hỉ.

Có đỉnh cấp phệ huyết thiên phú và đỉnh cấp khép lại thiên phú, sau này nặng đến đâu thương thế, mạnh đi nữa di chứng, hắn đều có thể nhanh chóng khôi phục lại.

Đỉnh cấp phệ huyết thiên phú tới tay, Diệp Thiên liền bắt đầu Tử Huyết Luyện Huyết Thuật.

Lúc này, Diệp Thiên kinh người phát hiện phệ huyết thiên phú cùng Tử Huyết Luyện Huyết Thuật có thể hoàn mỹ phối hợp tu luyện, bởi vì phệ huyết thiên phú có thể trong nháy mắt hấp thu đại lượng cao cấp hung thú huyết tồn trữ ở huyết dịch ở chỗ sâu trong, mà Tử Huyết Luyện Huyết Thuật thì có thể đem huyết dịch chỗ sâu lực lượng dẫn ra, rèn luyện huyết dịch của cả người.

Vì vậy mà, đang thúc giục di chuyển phệ huyết thiên phú tu luyện Tử Huyết Luyện Huyết Thuật thời điểm, tốc độ tiến bộ quá nhanh.

Đè theo tốc độ này, Diệp Thiên có nắm chắc trong vòng mười ngày đánh vỡ luyện huyết cực hạn, so với đánh vỡ Luyện Bì, luyện nhục cùng với luyện cốt còn nhanh hơn rất nhiều, đây coi như là một cái niềm vui ngoài ý muốn.

Đương nhiên, tốc độ tiến bộ nhanh, đại biểu cho tiêu hao hung thú huyết tương đối nhiều.

Vẻn vẹn mấy ngày, Diệp Thiên chứa đựng hung thú huyết. Tiêu hao sạch sẽ, vô luận lại tốn vài tỷ mua đại lượng hung thú huyết, lúc này mới đền bù cao cấp hung thú máu tiêu hao.

Mười ngày thoáng một cái đã qua.

Một ngày này.

Diệp Thiên rốt cuộc cảm nhận được luyện máu cực hạn.

Phá

Phệ huyết thiên phú cùng với Tử Huyết Luyện Huyết Thuật hội tụ năng lượng khổng lồ, trong nháy mắt xông phá luyện huyết cực hạn, bước vào đến rồi một cái cảnh giới toàn mới.

Lúc này.

Diệp Thiên huyết dịch xảy ra biến hóa lớn, huyết dịch như hống, thậm chí ẩn chứa kim sắc quang mang nhàn nhạt.

Lúc này, huyết dịch của hắn đã so với thường máu của người ta càng cao hơn một cấp, đã đang hướng lấy cao hơn tầng thứ tiến hóa.

Nhưng hiện nay, mặc dù phá vỡ luyện huyết cực hạn, đến trước mắt cái này huyết dịch tầng thứ đã không cách nào tăng lên nữa.

"Bước tiếp theo chính là đánh vỡ ngũ tạng lục phủ cực hạn, ngũ tạng lục phủ quá phức tạp, muốn dựa vào thiên phú hầu như khó có thể làm được, chỉ có thể mượn dùng trọng lực trận pháp, đem ngũ tạng lục phủ nghiền nát nặng hơn tố, dùng cái này tới đánh vỡ cực hạn!"

Diệp Thiên kế hoạch nói.

Như là người bình thường, căn bản không dám như thế dám, coi như làm như vậy, nhất định phải chuẩn bị số lượng cao cao cấp chữa thương dịch, lại thời gian tốn hao cũng thập phần dài dằng dặc, thử một lần phải nghỉ ngơi thật lâu dùng để chữa thương.

Nhưng Diệp Thiên không giống với.

"Ta có đỉnh cấp khép lại thiên phú, hoàn toàn có thể cấp tốc khép lại thương thế, ngũ tạng lục phủ chỉ cần không phải hoàn toàn nghiền nát đều có thể nhanh chóng khép lại, trên cơ bản ta chỉ cần kịp thời khép lại, trừ phi đầu xảy ra vấn đề, mới có thể không có biện pháp khôi phục lại."

Diệp Thiên có tự tin này, có thể đánh vỡ ngũ tạng lục phủ cực hạn.

Lúc này, hắn cần tìm được một cái trọng lực đủ mạnh trọng lực trận pháp mới có thể phụ trợ tu luyện, bằng không căn bản không biện pháp đánh vỡ ngũ tạng lục phủ cực hạn.

"Trọng lực trận pháp ? Ta nhớ được Ma Hải đại căn cứ có một tòa tu luyện tháp, phía sau là mấy cái đại gia tộc đầu tư."

Diệp Thiên hồi tưởng nói.

Tòa kia tu luyện tháp có đại lượng Nguyên Khí trận pháp, trọng lực trận pháp cùng với phụ trợ tốc độ tu luyện, sức phản ứng cùng với sức chiến đấu trận pháp, có thể nói nhiều mặt, nhưng tiến nhập bên trong tu luyện tiêu hao tiền cũng tương đối nhiều, trên cơ bản chỉ có người giàu có mới có tài lực đi tu luyện tháp tu luyện.

"Đi tu luyện tháp!"

Diệp Thiên ra cửa, trực tiếp đi trước tu luyện tháp.

Ma Hải đại căn cứ, khu vực trung ương, Ma Hải tu luyện tháp.

Toàn bộ tu luyện tháp cao 500m, có 50 Tầng, mỗi một tầng cao mười mét, lại mỗi một tầng có đại lượng phòng tu luyện.

Đang tu luyện tháp tầng thứ nhất nhập khẩu, có người đặc biệt thu lấy phí dụng.

Diệp Thiên xuất ra thẻ căn cước, nói: "Đẳng cấp cao nhất phòng trọng lực, bao nhiêu tiền một ngày ?"

"Tối cao đẳng cấp ?" Tên kia nhân viên công tác nói ra: "Tối cao đẳng cấp là Vương Cấp phòng trọng lực, là cung cấp Vương Cấp tu luyện, chỉ có ba tòa, hiện nay đã bị ba vị Vương Cấp đại nhân trưng dụng, kém một bậc Thiên cấp phòng trọng lực đầy đủ đỉnh cấp Tông Sư sử dụng, ngươi bất quá mới(chỉ có) Đại Võ Giả mà thôi, không cần thiết dùng cao cấp như vậy phòng trọng lực."

"Vậy cho ta một gian Thiên cấp phòng trọng lực a."

Diệp Thiên không chút do dự nói.

"Được rồi, một ngày 5000 vạn!"

Nhân viên công tác mở miệng nói..

---

Chương 100: Áo nghĩa thiên phú ? « canh thứ tư, cầu hoa tươi »

Chương 100: Áo nghĩa thiên phú ? « canh thứ tư, cầu hoa tươi »

"Ta trả trước chi phí của một tháng!"

Diệp Thiên nói rằng.

"Một tháng 15 ức!"

Nhân viên công tác có chút giật mình nhìn Diệp Thiên, không thể tin được Diệp Thiên một cái Đại Võ Giả dĩ nhiên nguyện ý tốn hao 15 ức đi Thiên cấp trọng lực phòng tu luyện tu luyện một tháng.

Đây quả thực là phá sản hành vi a!

Một ít Tông Sư cũng không dám ở trên thiên rất nặng lực phòng tu luyện tu luyện một tháng a, nhiều lắm tu luyện mấy ngày.

Mà trọng lực phòng tu luyện chân chính tác dụng là dùng để đánh vỡ bình cảnh dùng, ở trọng lực dưới sự trợ giúp, có thể tốt hơn được đánh vỡ thân thể gông cùm xiềng xích, tấn thăng đến mới tầng thứ, sở dĩ sử dụng phòng trọng lực nhân không nhiều lắm, chân chính được hoan nghênh giống như Nguyên Khí phòng tu luyện, ở bên trong tu luyện, so với bên ngoài tốt hơn nhiều, có thể tu luyện nhanh hơn.

Diệp Thiên rất nhanh bỏ ra 15 ức, lấy được tiến nhập Thiên cấp phòng trọng lực chìa khóa.

"Thiên cấp phòng trọng lực ở tầng thứ tám, phàm là trước cửa trận pháp không có chạy phòng trọng lực đều có thể đi vào." Nhân viên công tác giới thiệu.

Diệp Thiên hội ý gật đầu, cưỡi nguyên lực thang máy đi tới tu luyện tháp tầng thứ tám.

Tùy ý tìm một cái không người phòng trọng lực, sau khi tiến vào, Diệp Thiên liền mở ra Phòng Ngự Trận Pháp cùng cách âm trận pháp, như vậy liền không có ai tiến đến quấy rối hắn.

"Thật là nồng đậm thiên địa nguyên khí,... ít nhất ... Là phía ngoài gấp ba!"

Diệp Thiên cảm ứng một cái, thấp giọng nói.

Đây là phòng trọng lực, mà không phải là nguyên lực thất, có thể tưởng tượng được nguyên lực phòng tu luyện Nguyên Khí nồng độ có bao nhiêu.

Bất quá, một mực tại nguyên lực phòng tu luyện tu luyện cũng không phải bình thường người có thể chống đỡ, bởi vì nguyên lực phòng tu luyện có thể sánh bằng trọng lực phòng tu luyện càng đắt.

"Nếu là ta biết bố trí trận pháp nói, chính mình bố trí một cái nguyên lực phòng tu luyện, như vậy có thể gia tốc tu luyện, tu vi tốc độ tăng lên có thể sánh bằng chính mình khổ tu mau hơn!"

Diệp Thiên thầm nghĩ.

Nhưng chuyện này tạm thời không vội, chờ hắn tiến nhập cảnh giới tông sư sau đó mới thử một chút.

Hiện nay trọng yếu nhất vẫn là đánh vỡ ngũ tạng lục phủ cực hạn, đúc thành hoàn mỹ căn cơ.

Diệp Thiên kiểm tra một chút trọng lực, bên trong có một quyển sách, chuyên môn giới thiệu như thế nào sử dụng trọng lực.

Thiên cấp phòng trọng lực trọng lực phạm vi ở 1 lần đến 1000 lần, Võ Giả thích hợp 1 lần đến 5 lần trọng lực, tinh anh Võ Giả thích hợp 5 lần đến 20 lần trọng lực, mà Đại Võ Giả thích hợp 20 lần đến 100 lần trọng lực, Tông Sư thích hợp 100 lần đến 1000 lần trọng lực.

Diệp Thiên là lần đầu tiên sử dụng phòng trọng lực, không dám khinh thường, liền mở ra 100 lần trọng lực.

Oanh

Một cỗ áp lực cực lớn đánh tới, Diệp Thiên mạnh mẽ cảm giác được ngũ tạng lục phủ chấn động, dĩ nhiên bị thương rồi.

Kỳ thực, lấy cảnh giới của hắn là có thể thừa nhận 100 lần trọng lực, nhưng hắn là lần đầu tiên sử dụng phòng trọng lực, ngũ tạng lục phủ còn không có thói quen cao như vậy trọng lực mới có thể thụ thương.

Diệp Thiên mở ra khép lại thiên phú, thương thế ngay lập tức khôi phục lại.

Khoảng chừng quá khứ mười phút, Diệp Thiên đã hoàn toàn tiếp nhận được 1 0 0 lần trọng lực.

"100 lần trọng lực là Đại Võ Giả thừa nhận cực hạn, ta phải thừa nhận cao hơn trọng lực, mới có hi vọng đánh vỡ ngũ tạng lục phủ cực hạn."

Diệp Thiên đoán chừng nói.

Vì vậy, hắn nâng cao trọng lực!

101 lần trọng lực!

102 lần trọng lực!

103 lần trọng lực!

Diệp Thiên một chút xíu gia tăng, nhục thân địa phương khác đều không có chuyện gì, chỉ có ngũ tạng lục phủ khó có thể chịu đựng trọng lực, ở một chút xíu khe nứt, nhưng Diệp Thiên thời thời khắc khắc mở ra đỉnh cấp khép lại thiên phú, sở dĩ thương thế thoáng qua khôi phục, hoàn toàn không có nguy hiểm tánh mạng.

Thời gian ngày lại ngày trôi qua, Diệp Thiên cực hạn chịu đựng cũng đang tăng thêm lấy.

Nửa tháng trôi qua, Diệp Thiên đã có thể thừa nhận 108 lần trọng lực, nhưng vẫn không có va chạm vào ngũ tạng lục phủ cực hạn.

110 lần trọng lực!

115 lần trọng lực!

120 lần trọng lực!

Diệp Thiên lần lượt gia tăng trọng lực, rất nhanh liền qua thời gian một tháng.

Rơi vào đường cùng, Diệp Thiên lại tiếp theo bỏ thêm thời gian một tháng, tiếp tục tại phòng trọng lực tu luyện.

Đánh vỡ ngũ tạng lục phủ cực hạn, khó khăn kia so với mấy loại khác càng thêm trắc trở.

Đối với lần này, Diệp Thiên cũng tương đối lý giải, dù sao hắn nỗ lực đánh vỡ ngũ tạng lục phủ cực hạn, cũng không có mượn tương ứng thiên phú.

Nhưng hắn hết sức rõ ràng, biện pháp này là có thể được.

"124 lần!"

Diệp Thiên sâu sâu ói ra một khẩu khí.

Lúc này đã là hắn đi tới tu luyện tháp ngày thứ 50, mà hắn đã tiếp nhận được 1 24 lần trọng lực, càng đến hậu kỳ càng khó tăng thêm trọng lực.

Mà hắn cũng cảm nhận được một loại gông cùm xiềng xích hoặc là cực hạn.

"Có lẽ 125 lần chính là đánh vỡ cực hạn!"

Diệp Thiên suy tính nói.

Vì vậy, hắn đang nghỉ ngơi hồi lâu, khôi phục trạng thái tột cùng sau đó, mở ra 125 lần trọng lực.

Tạch tạch tạch! ! ! ! !

Ngũ tạng lục phủ đều ở đây vỡ vụn, may mà Diệp Thiên đỉnh cấp khép lại thiên phú đang nhanh chóng khôi phục ngũ tạng lục phủ.

Nghiền nát, chữa trị, lại nghiền nát!

Đây là một cái tuần hoàn quá trình, mà trong đó thống khổ quả thực không thể tưởng tượng.

Nhưng vì có thể đúc thành hoàn mỹ căn cơ, Diệp Thiên là liều rồi!

Mấy giờ trôi qua.

Rốt cuộc mỗi một khắc, trong minh minh gông cùm xiềng xích bị Diệp Thiên triệt để phá vỡ.

Oanh

Vô số thiên địa nguyên khí dũng mãnh vào đến Diệp Thiên trong ngũ tạng lục phủ, làm cho ngũ tạng lục phủ càng ngày càng cường đại, rất nhanh liền ung dung tiếp nhận được 1 25 lần trọng lực, thậm chí ngũ tạng lục phủ còn tản ra nhàn nhạt ngũ thải quang mang.

"Thành công!"

Diệp Thiên mừng rỡ.

Giữa lúc hắn hưng phấn trong lúc đó, chân chính biến hóa bắt đầu.

Da dẻ, cơ bắp, đầu khớp xương, huyết dịch cùng với ngũ tạng lục phủ sinh ra giúp đỡ lẫn nhau  phản ứng, một cỗ trong minh minh năng lượng rưới vào đến rồi Diệp Thiên trong thân thể, thân thể xảy ra không rõ thuế biến.

Vô số tạp chất từ sâu trong thân thể bị ép ra ngoài, những tạp chất này cơ hồ là màu đen, tản ra mùi hôi thối, là nhân thể chỗ sâu các loại độc tố, tạp chất cùng với đồ bẩn, dưới tình huống bình thường căn bản là không có cách tống ra tới, nhưng bây giờ nhưng ở không hiểu cải tạo bên trong nặn đi ra.

Như vậy thuế biến kéo dài đến một giờ.

"Thật là thúi!"

Diệp Thiên nhìn trên người tạp chất, nhíu nhíu mày.

Cũng may tầng thứ tám có chuyên môn chỗ tắm rửa, Diệp Thiên vội vã đi rõ ràng tắm một cái thân thể, lúc này mới quay trở về phòng trọng lực.

"Ta chắc là hoàn mỹ căn cơ đi, hơn nữa ta đã cảm giác được phòng ngự thiên phú, lực lượng thiên phú, Kim Cương xương thiên phú cùng với phệ huyết thiên phú cơ bản cùng thân thể từng cái vị trí sơ bộ dung hợp!"

Diệp Thiên cảm ứng nói.

"Nói không chừng thiên phú phát sinh biến hóa rồi đâu!"

Diệp Thiên suy đoán.

Vô ý thức gian, hắn nhìn một chút chính mình thiên phú tình huống.

"Cái này. . ."

Diệp Thiên có chút mộng ép, thiên phú của hắn tình huống dĩ nhiên xảy ra biến hóa lớn.

Trong đó phát sinh biến hóa giống như phòng ngự thiên phú, lực lượng thiên phú, Kim Cương xương thiên phú cùng với phệ huyết thiên phú.

« phòng ngự thiên phú: Áo nghĩa (ngụy ) »

« lực lượng thiên phú: Áo nghĩa (ngụy ) »

« Kim Cương xương thiên phú: Áo nghĩa (ngụy ) »

« phệ huyết thiên phú: Áo nghĩa (ngụy ) »

Cái này tứ môn thiên phú dĩ nhiên không còn là đỉnh cấp thiên phú, mà là biến thành áo nghĩa thiên phú, nhưng phía sau mang theo một cái ngụy chữ, nói rõ cái thiên phú này là ngụy áo nghĩa thiên phú.

"Đặc thù loại đỉnh cấp thiên phú bên trên chính là áo nghĩa thiên phú nha, cùng tu luyện thiên phú không giống với, ta còn tưởng rằng là Siêu Phàm cấp thiên phú đâu!"

Diệp Thiên lẩm bẩm nói.

Đối với cái này đột nhiên đi ra áo nghĩa thiên phú, hắn hết sức tò mò, vì vậy mướn tu luyện tháp đo lực trang bị, thử một chút áo nghĩa thiên phú tăng phúc hiệu quả..

---

Chương 101: Sẽ thành Tông Sư! « canh thứ năm »

Chương 101: Sẽ thành Tông Sư! « canh thứ năm »

Đo lực thất.

Diệp Thiên thuần túy thân thể lực lượng phối hợp nguyên lực hướng về phía thiết bị đánh một quyền.

"2 tượng chi lực!"

Tiếp lấy, Diệp Thiên thúc giục ngụy áo nghĩa cấp lực lượng thiên phú.

Oanh

Đo lực thiết bị chấn động, cả phòng cũng theo chấn động, tiếp lấy mặt trên xuất hiện một cái con số kinh người.

"60 tượng!"

"Dĩ nhiên là 60 tượng chi lực, gia tăng rồi 30 lần, trời đất ơi!"

Diệp Thiên kinh ngạc nói.

Bất quá, hắn còn muốn tiến hành mấu chốt nhất một cái trắc thí, cái kia nhất định mình có thể hay không đánh vỡ 100 lần cực hạn.

Phía trước, hắn lực công kích tăng phúc đạt được 100 lần về sau liền không có biện pháp tiếp tục tăng phúc, nếu như còn không có biện pháp đánh vỡ cực hạn nói, lực lượng thiên phú đạt được ngụy áo nghĩa cấp cũng không có ý nghĩa gì, dù sao vẫn là chỉ có thể đạt được 100 lần công kích tăng phúc, không có khác biệt lớn.

Chỉ thấy Diệp Thiên lấy ra nguyên lực đao khí, hướng về phía đo lực thiết bị hung hăng nhất trảm.

"Thanh Phong Trảm!"

"Ngụy áo nghĩa cấp lực lượng tăng phúc!"

Một cái tăng phúc 6 lần, một cái tăng phúc 30 lần.

Hai người cùng cộng lại tăng phúc 1 80 lần lực công kích, nếu như phá vỡ cực hạn, thật có thể đạt được 180 lần tăng phúc nói, Diệp Thiên lực công kích liền có thể đạt được 360 tượng chi lực.

Toàn bộ thấy kết quả!

Oanh

Không khí vỡ ra, cả phòng run rẩy kịch liệt, mà đo lực thiết bị thậm chí bị một kích mà bay, đụng phải trên vách tường.

Diệp Thiên có thể chứng kiến đo lực trên thiết bị có một cái vết đao, có một tấc sâu.

May mà cái này đài đo lực thiết bị tài liệu hết sức đặc thù, còn có lấy ký ức kim loại, mặc dù bị phá hư, cũng có thể phục hồi từ từ qua đây, bằng không Diệp Thiên phỏng chừng muốn lỗ vốn tiền.

Đo lực thiết bị không có chân chính hư hao, mặt trên vẫn là hiện ra một con số ——

"360 tượng!"

Nhìn mấy cái chữ này, Diệp Thiên thật lâu không nói gì, bởi vì hắn quá kích động.

"Rốt cuộc đánh vỡ 100 lần cái này hạn chế, xem ra là bởi vì ta đúc nên hoàn mỹ căn cơ, phá vỡ cực hạn, do đó phá vỡ trong thiên địa nào đó quy tắc, cho nên mới có thể phát huy ra 180 lần tăng phúc!"

Diệp Thiên suy đoán nói.

180 lần tăng phúc, đây là đáng sợ đến bực nào tăng phúc a!

Vẻn vẹn 2 tượng chi lực hắn, có thể phát huy ra 360 tượng chi lực công kích, mà phổ thông Tông Sư cực hạn cũng mới 200 tượng chi lực a, lực công kích còn không bằng hắn.

Có thể tưởng tượng được, một ngày Diệp Thiên tu vi bước vào đến rồi cảnh giới tông sư, thực lực của hắn sẽ đạt tới kinh khủng bực nào hoàn cảnh.

"Thanh Phong Trảm chỉ là thông thường Thanh Đồng cấp Đao Kỹ, ta đao ý rất nhanh thì có thể đạt được hai phần mười cảnh giới, đến lúc đó liền có thể tu luyện càng cường đại Bạch Ngân cấp Đao Kỹ, tuyệt đối có thể tăng phúc càng nhiều hơn công kích. Hơn nữa ta lực lượng thiên phú mới(chỉ có) ngụy áo nghĩa cấp thiên phú, nếu như đạt tới chân chính áo nghĩa cấp thiên phú đâu ? Cái kia bắt đầu chẳng phải. . ."

Nghĩ đến đây, Diệp Thiên hô hấp dồn dập.

Nhưng muốn áo nghĩa cấp thiên phú đặc thù, có thể tưởng tượng được là bao nhiêu khó, trừ phi hắn đụng tới sở hữu áo nghĩa cấp thiên phú hung thú hoặc là Võ Giả, vậy có thể ung dung sao chép được.

Đáng tiếc, như vậy Võ Giả hoặc là hung thú tuyệt đối là không gì sánh được hiếm thấy tồn tại, không phải trước mắt hắn có thể tiếp xúc được.

Nếu không phải phục chế người khác áo nghĩa cấp thiên phú, vậy cũng chỉ có thể nghĩ biện pháp chính mình đề thăng tới áo nghĩa cấp thiên phú, nhưng hắn căn bản cũng không biết như thế nào đề thăng ?

Ma Hải đại căn cứ thì không cần trông cậy vào, phỏng chừng không ai biết áo nghĩa cấp thiên phú, có lẽ chỉ có số ít mấy người nghe nói qua.

"Trước mặc kệ áo nghĩa cấp thiên phú, kế tiếp có thể trùng kích cảnh giới tông sư!"

Diệp Thiên ở Đại Võ Giả cực hạn dừng lại đã lâu, bây giờ đã đúc nên hoàn mỹ căn cơ, không cần thiết dừng lại nữa.

Vì vậy.

Diệp Thiên đang tu luyện tháp mướn một gian phòng tu luyện, ở nơi này bắt đầu trùng kích cảnh giới tông sư.

Nguyên Khí phòng tu luyện.

Diệp Thiên ngồi xếp bằng, bắt đầu hồi tưởng liên quan tới Tử Huyết Luyện Mạch Thuật nội dung.

Cùng Đại Võ Giả cảnh giới không giống với, tông sư cảnh giới tu hành dựa vào là rèn luyện kinh mạch.

Nhân thể có Kỳ Kinh Bát Mạch, mà cảnh giới tông sư rèn luyện chính là cái này tám cái kinh mạch, mỗi rèn luyện một cái kinh mạch liền có thể tăng thêm ước 10 tượng chi lực, một ngày tám cái kinh mạch toàn bộ rèn luyện hoàn tất liền có thể đạt được Tông Sư đỉnh phong, sau đó tiếp tục rèn luyện thân thể có thể đề thăng tới Tông Sư cực hạn 100 tượng chi lực.

Nếu là không có cao cấp nguyên lực đoán thể bí thuật, vậy cũng chỉ có thể dựa vào trung cấp nguyên lực đoán thể pháp hấp thu Thiên Địa linh khí cùng hung thú huyết lực lượng chậm rãi rèn luyện trong đó một cái kinh mạch, tốc độ tất nhiên rất chậm.

Mà cao cấp nguyên lực đoán thể bí thuật có nghiêm khắc rèn luyện trình tự, tỷ như Tử Huyết Luyện Mạch Thuật điều thứ nhất rèn luyện kinh mạch chính là âm duy mạch.

Muốn trùng kích Tông Sư thành công, nhất định phải quán thông âm duy mạch, làm cho kinh mạch quán thông mới có thể rèn luyện kinh mạch, đây là rèn luyện kinh mạch nhất định phải quá trình.

Đỉnh cấp tu luyện thiên phú giả rất dễ dàng có thể quán thông kinh mạch, tấn thăng đến cảnh giới tông sư, nhưng cao đẳng tu luyện thiên phú giả cũng rất khó xử đến, một ... không ... Quyết tâm sẽ tạo thành kinh mạch thác loạn hoặc là bế tắc, đưa tới thăng cấp thất bại.

Diệp Thiên chính là Thần Tinh cấp tu luyện thiên phú, so với Siêu Phàm cấp tu luyện thiên phú còn nhanh hơn một cái cấp bậc, đương nhiên sẽ không lo lắng thăng cấp thất bại.

"Bắt đầu đi!"

Diệp Thiên khẩu phục một ngụm đỉnh cấp hung thú huyết, tu luyện Tử Huyết Luyện Mạch Thuật, bắt đầu quán thông âm duy mạch.

Oanh

Một cỗ lực lượng trong nháy mắt liền quán xuyên âm duy mạch, làm cho âm duy mạch thông suốt.

Cùng lúc đó, Đại Võ Giả cùng Tông Sư giữa gông cùm xiềng xích tiêu thất, vô số thiên địa nguyên khí dũng mãnh vào đến Diệp Thiên trong cơ thể, tăng thêm hắn lực lượng, tốc độ cùng với phòng ngự chờ (các loại).

Diệp Thiên nằm ở một loại cấp tốc quá trình lột xác.

Quá trình này tổng cộng giằng co ba ngày thời gian mới(chỉ có) kết thúc, mà ba ngày sau Diệp Thiên đã là chân chính tông sư cấp Võ Giả.

Sau đó, Diệp Thiên trắc thử mình một chút thân thể lực lượng ——

"1. 3 tượng chi lực!"

Đây là tông sư cấp mới vừa đột phá lúc thân thể lực lượng, mà Diệp Thiên cũng tính toán một chút Thần Tinh cấp tốc độ tu luyện.

Ở bình thường trong hoàn cảnh, một ngày tu luyện có thể tăng thêm 10 vạn cân chi lực, một tháng có thể tăng thêm 3 triệu cân chi lực, cũng chính là 3 tượng chi lực, một năm có thể tăng thêm 36 tượng chi lực.

Mà Tông Sư cực hạn là 100 tượng chi lực, dựa theo hắn suy tính, nhiều lắm 3 năm, hắn có thể tu luyện tới Tông Sư cực hạn.

Mà căn cứ Diệp Thiên điều tra, đại bộ phận Siêu Phàm cấp tu luyện thiên phú giả chí ít hoa thời gian mười năm mới có thể tu luyện tới Tông Sư cực hạn, đỉnh cấp tu luyện thiên phú giả chí ít hoa 30 năm mới có thể tu luyện tới Tông Sư cực hạn.

"Ta Thần Tinh cấp thiên phú hẳn là so với Siêu Phàm cấp tu luyện thiên phú tốt 5 lần tả hữu, dù sao ta ở bình thường trong hoàn cảnh chỉ cần hoa 3 năm là có thể tấn thăng đến Tông Sư cực hạn, nếu như ngẫu nhiên tiến nhập Nguyên Khí phòng tu luyện tu luyện, thời gian còn có thể lần thứ hai rút ngắn, nói không chừng 2 năm là được rồi, chỉ có Siêu Phàm cấp thiên phú người tu luyện một phần năm thời gian, tốc độ tu luyện tương đương với gấp năm lần." Diệp Thiên tính toán nói.

Số này theo nếu như nói ra, tuyệt đối sẽ gây nên oanh động to lớn.

Hai năm vào Tông Sư cực hạn, hơn nữa lấy Diệp Thiên Thần Tinh cấp tu luyện thiên phú, bước vào Vương Cấp dễ dàng.

Điều này đại biểu Diệp Thiên hai, ba năm sau tất thành Vương Cấp, mà Vương Cấp chính là Ma Hải đại căn cứ đỉnh phong tồn tại a!

Trở thành Tông Sư sau đó, Diệp Thiên chú ý nhất vẫn là thuộc với tuổi thọ của mình.

Một dạng Tông Sư thọ mệnh là 200 năm, mà Diệp Thiên lại đi qua phệ huyết thiên phú cảm ứng được chính mình sinh máy móc so với còn lại Tông Sư cường liệt một phần hai, người khác là 200 năm thọ mệnh, hắn phỏng chừng phải nhiều 100 năm, tương đương với 300 năm thọ mệnh.

Tại sao phải có 300 năm thọ mệnh, Diệp Thiên đoán chừng là bởi vì hoàn mỹ căn cơ duyên cớ, do đó để cho mình trở thành Tông Sư sau đó, thân thể cải tạo mang tới chỗ tốt càng nhiều.

Hai tháng lãng phí phục chế cơ hội, Diệp Thiên bước vào Tông Sư sau đó, liền chuẩn bị dùng hết chính mình hai lần phục chế cơ hội.

Mà lần này, hắn mục tiêu là một cái so sánh đặc thù thiên phú..

---

Chương 102: Cao đẳng trận pháp thiên phú! « canh thứ sáu »

Chương 102: Cao đẳng trận pháp thiên phú! « canh thứ sáu »

Trận pháp thiên phú!

Đây là một cái thần kỳ thiên phú, Ma Hải đại căn cứ rất nhiều trận pháp đều là Trận Pháp Sư bố trí, bọn họ năng lực chiến đấu có lẽ không cường đại, nhưng bày trận thủ đoạn lại hết sức đa dạng hóa.

Sát trận, phòng ngự trận, huyễn trận, cách âm trận, trọng lực trận pháp, Tụ Nguyên trận chờ (các loại).

Diệp Thiên liền muốn muốn phục chế một cái trận pháp thiên phú, con mắt của hắn không phải tinh thông trận pháp, mà là muốn làm chính mình bố trí một cái Nguyên Khí phòng tu luyện, cứ như vậy liền không cần phải đi tu luyện tháp.

Trận Pháp Sư không khó tìm, bọn họ đều là Ma Hải đại căn cứ nhân vật trọng yếu, rất nhiều thế lực lớn đều có Trận Pháp Sư trú đóng, mà Võ Các tổng bộ liền có một vị Trận Pháp Sư, hơn nữa còn là cao đẳng trận pháp thiên phú Trận Pháp Sư.

Lần trước, Diệp Thiên liền kiểm tra đến rồi một vị Trận Pháp Sư thiên phú tình huống, chỉ là lần trước hắn phục chế mục tiêu không phải trận pháp thiên phú, sở dĩ không có đi phục chế.

Hôm nay.

Diệp Thiên lần nữa đi tới Võ Các tổng bộ.

Xôn xao!

Phục chế thiên phú bao phủ toàn bộ Võ Các, rốt cuộc lần nữa tìm được rồi cái kia vị Trận Pháp Sư.

Nhân loại: Nhiếp Khải

Tu luyện thiên phú: Đỉnh cấp

Trận pháp thiên phú: Cao đẳng

"Phục chế!"

Diệp Thiên lặng yên không một tiếng động phục chế đối phương trận pháp thiên phú, sau đó lại phát hiện một cái cao đẳng đao pháp thiên phú.

"Đao pháp của ta thiên phú tài cao chờ(các loại) nếu như lại phục chế hai cái cao đẳng đao pháp thiên phú có thể tấn cấp đến đỉnh cấp đao pháp thiên phú!"

Diệp Thiên hai tròng mắt vui vẻ, nói.

Vì vậy, hắn lại phục chế cái này cao đẳng đao pháp thiên phú, dù sao thiên phú như vậy có thể gặp không thể cầu, không thể bỏ qua.

Phục chế hai cái thiên phú, Diệp Thiên nhiệm vụ hoàn thành, nhưng không có cứ vậy rời đi, mà là muốn mua một phần trận văn cơ sở bí tịch cùng Tụ Nguyên trận pháp thiết kế đồ.

Muốn kiến tạo phòng tu luyện, nhất định phải bố trí ra Tụ Nguyên trận, hội tụ thiên địa nguyên khí.

Mà Tụ Nguyên trận pháp thiết kế đồ là nhất định sao phải lấy được, mà trận pháp cơ sở cũng muốn bắt chước tập, dù sao Diệp Thiên coi như phục chế trận pháp thiên phú, sẽ không khắc ghi trận văn cũng vô pháp bố trí xuất trận pháp.

"Xin hỏi các ngươi nơi này có cơ sở trận văn bí tịch cùng Tụ Nguyên trận pháp thiết kế đồ sao?"

Diệp Thiên đi tới một cái quầy hàng, hỏi.

Phục vụ viên tiểu tỷ tỷ mỉm cười nói: "Tôn kính Tông Sư đại nhân, cơ sở trận văn bí tịch là có, nhưng Tụ Nguyên trận pháp thiết kế đồ, chúng ta nơi đây cũng không có, phải đi Trận Pháp Sư hiệp hội mới có thể mua được."

"Trận Pháp Sư hiệp hội!"

Diệp Thiên minh bạch rồi, giống như Tụ Nguyên trận pháp thiết kế đồ cao như vậy cơ mật đồ đạc, giống như là không cách nào giao dịch, đều nắm giữ ở Trận Pháp Sư bên trong hiệp hội.

Mà Trận Pháp Sư hiệp hội là Ma Hải đại căn cứ Trận Pháp Sư nhóm xây dựng, là Trận Pháp Sư một tổ chức.

"Xem ra trước hết trở thành Trận Pháp Sư, sau đó gia nhập vào Trận Pháp Sư hiệp hội mới có thể lấy đến Tụ Nguyên trận pháp thiết kế đồ!"

Diệp Thiên ám đạo.

Gia nhập vào Trận Pháp Sư hiệp hội thì cũng chẳng có gì, hắn đối với Trận Pháp Sư hiệp hội cũng có sự hiểu biết nhất định, còn hoàn toàn một cái rời rạc tổ chức, không hẹn bó buộc bất luận cái gì Trận Pháp Sư, hơn nữa những thứ này Trận Pháp Sư thuộc về từng cái thế lực, còn có nhàn hạ Trận Pháp Sư.

Sở dĩ, hắn sẽ không để ý gia nhập vào như vậy rời rạc tổ chức.

"Vậy mời cho ta một phần cơ sở trận pháp bí tịch!"

Diệp Thiên mở miệng nói.

Phục vụ viên tiểu tỷ tỷ gật đầu: "Tốt, một phần cơ sở trận pháp bí tịch cần 5000 vạn đồng tiền!"

Diệp Thiên trả tiền, phục vụ viên tiểu tỷ tỷ rất nhanh đưa tới một phần cơ sở trận pháp bí tịch, đưa cho Diệp Thiên.

Sau đó, Diệp Thiên về đến nhà, bắt đầu cơ sở nghiên cứu sở trận pháp văn lộ.

. . .

Mở ra cơ sở trận pháp bí tịch, mặt trên có đại lượng trận văn, những thứ này trận văn dường như từng cái thần bí văn tự giống nhau.

Chợt nhìn, cái gì cũng xem không rõ, hoàn toàn không biết những thứ này trận văn có chỗ lợi gì.

Vì vậy, Diệp Thiên thúc giục cao đẳng trận pháp thiên phú.

Oanh

Trước mắt thế giới đại biến, từng cái trận văn hóa thành từng cái quang ảnh, từ trận pháp trên bí tịch bay ra.

Đây là thuộc về trận pháp thế giới!

Lực

Ngự

Huyễn

Diệp Thiên nhìn lấy từng cái trận văn, lập tức liền minh bạch rồi những cơ sở này trận văn ý nghĩa, biết những thứ này trận văn tác dụng là cái gì.

"Trách không được chỉ có trận pháp thiên phú mới(chỉ có) có thể trở thành Trận Pháp Sư, nếu là không có trận pháp thiên phú, liền trận văn đều xem không hiểu, như thế nào trở thành Trận Pháp Sư ?" Diệp Thiên vẻ mặt bừng tỉnh đại ngộ.

Chợt, hắn bắt đầu học tập khắc ghi trận pháp.

Mà học tập khắc ghi trận văn liền cần Minh Văn bút, hung thú huyết dịch cùng với ẩn chứa nguyên lực trang giấy hoặc là tài liệu.

Vì chuẩn bị mấy thứ này, Diệp Thiên lại tốn mấy chục triệu.

Có thể tưởng tượng được, Trận Pháp Sư cũng là một môn đốt tiền hành nghiệp, nếu như không có đầy đủ tiền liền nhập môn đều tương đối khó khăn, trừ phi tuyển trạch gia nhập vào một cái thế lực lớn, từ thế lực lớn bồi dưỡng thành Trận Pháp Sư.

Nhưng nói vậy, không thể nghi ngờ mất đi tự do.

Loại thứ hai Trận Pháp Sư chính là chậm rãi tích lũy tiền tài học tập trận pháp tri thức, một ngày thành công nhập môn, kiếm tiền cũng liền dễ dàng.

Diệp Thiên không để bụng tiền, mua sắm đại lượng tài liệu, điên cuồng luyện tập trận văn.

Lại tăng thêm hắn có cao đẳng trận pháp thiên phú, tốc độ tiến bộ so với thông thường Trận Pháp Sư không biết nhanh bao nhiêu lần.

Ngày đầu tiên, hắn liền nắm giữ mười cái trận văn, ngày thứ hai nắm giữ tám cái trận văn, ngày thứ ba nắm giữ bảy cái trận văn. . .

Càng là hậu kỳ, nắm giữ trận văn càng ngày càng phức tạp, tiêu tốn thì gian cũng rất nhiều.

Nhưng nửa tháng sau, Diệp Thiên đã nắm giữ 50 cái trận văn, mà nắm giữ 20 cái trận văn liền tính là sơ cấp Trận Pháp Sư, nắm giữ 50 cái trận văn Diệp Thiên tuyệt đối tính là chân chính Trận Pháp Sư cấp bậc, chỉ cần lấy đến một tấm trận pháp thiết kế đồ, liền có thể bố trí xuất trận pháp tới.

"Nên đi Trận Pháp Sư hiệp hội!"

Diệp Thiên từ gia lên đường đi trước Trận Pháp Sư hiệp hội.

Cũng không lâu lắm, một tòa huy hoàng kiến trúc xuất hiện ở trước mặt của hắn.

"Trận Pháp Sư hiệp hội!"

Năm cái cổ xưa vân quốc chữ triện khắc sâu tại Trận Pháp Sư hiệp hội trên tấm bảng.

"Chữ tốt!"

Diệp Thiên thán phục.

Kỳ thực đây cũng không phải là chữ, mà là từng cái trận văn, bị người xảo diệu tổ hợp đứng lên, tạo thành Trận Pháp Sư hiệp hội năm cái đại tự, nhưng nếu là thôi động trận pháp thiên phú, liền đã đủ chứng kiến khác một cái hình ảnh, cái kia năm chữ từ rậm rạp chằng chịt trận văn hợp thành.

Chỉ bất quá, người bình thường không có trận pháp thiên phú, sở dĩ không cách nào quan sát được cái này năm cái chữ to thần bí.

Đi vào Trận Pháp Sư hiệp hội, một nữ hài tử đã đi tới.

"Tông Sư đại nhân, ngài có gì cần giúp một tay sao ?"

Nữ hài tử khom lưng hỏi.

Hiển nhiên, nàng là Trận Pháp Sư hiệp hội nhân viên công tác.

Diệp Thiên nhìn nàng một cái, phát hiện hắn căn bản không có Trận Pháp Sư thiên phú, bằng không cũng không lại ở chỗ này làm một gã thông thường nhân viên công tác.

Chợt

Diệp Thiên dùng phục chế thiên phú kiểm tra một hồi, toàn bộ Trận Pháp Sư hiệp hội Trận Pháp Sư cũng không nhiều, cũng liền chừng hai mươi cái mà thôi, cơ bản đều là sơ đẳng trận pháp thiên phú và trung đẳng trận pháp thiên phú.

Cái này không khác lắm so với dự tính của hắn, chân chính trận pháp đại sư chắc là sẽ không đứng ở Trận Pháp Sư hiệp hội, hoặc là có một mình ở chỗ, hoặc là đã bị thế lực lớn cung phụng.

Chính vì vậy, hắn mới không có trước tiên tới Trận Pháp Sư hiệp hội phục chế trận pháp thiên phú, mà là chạy Võ Các đi phục chế cao đẳng trận pháp thiên phú đi.

"Ta muốn tham gia Trận Pháp Sư khảo hạch!"

Diệp Thiên nói ra mục đích mình.

"A, Tông Sư đại nhân cũng có trận pháp thiên phú sao?"

Nữ hài kinh ngạc.

"Giống như!"

Diệp Thiên gật đầu.

"Tốt, ta là Tông Sư đại nhân đi làm khảo hạch thủ tục a."

Nữ hài dẫn Diệp Thiên, đi làm một chút khảo hạch thủ tục, nộp khảo hạch thủ tục phí dùng.

Sau đó không lâu, một cái thông báo đưa đến Diệp Thiên trên tay

"Ba ngày sau tiến hành khảo hạch!".

---

Chương 103: Trận pháp khảo hạch! « canh thứ bảy, cầu hoa tươi »

Chương 103: Trận pháp khảo hạch! « canh thứ bảy, cầu hoa tươi »

Ba ngày sau.

Diệp Thiên lần nữa đi tới Trận Pháp Sư hiệp hội, chợt bị người lãnh được Trận Pháp Sư hiệp hội hai tầng đại sảnh.

"Mười người!"

Diệp Thiên thấy được trong đại sảnh đang đợi tám người tuổi trẻ, một trung niên nhân, cùng với một ông lão, thêm lên hắn lời của mình, đó chính là mười một cái người.

Diệp Thiên đến nơi đây sau đó, tên kia dẫn đường nhân viên công tác liền rời đi.

"Vị tông sư này đại nhân, ngài là giám khảo sao?"

Một vị tuổi trẻ Võ Giả đã đi tới, khẩn trương hỏi.

"Không phải, ta cũng là tới tham gia Trận Pháp Sư khảo hạch!"

Diệp Thiên thản nhiên nói.

Xôn xao! ! !

Từng tên một người bị khảo hạch nhìn lại, thần tình có kính úy, cũng có khinh bỉ.

Ở một ít người bị khảo hạch xem ra, Diệp Thiên có thể trở thành Tông Sư, bên ngoài thiên phú xác thực rất cao, nhưng bây giờ còn tới tham gia Trận Pháp Sư khảo hạch, có lẽ chính là Trận Pháp Sư thiên phú tương đối rác rưởi, bằng không sẽ không bây giờ còn không thi nổi.

Tông sư xác thực khiến người ta kính nể, nhưng cùng Trận Pháp Sư so sánh với lại không cái gì cao ngạo, coi như là một gã sơ cấp Trận Pháp Sư, cũng đủ để cho Tông Sư không dám đắc tội, bởi vì Trận Pháp Sư thập phần đoàn kết, lại Trận Pháp Sư số lượng lại thiếu, nhưng đối với Ma Hải đại căn cứ kiến thiết có cực kỳ trọng yếu trợ giúp.

Sở dĩ, không ai dám đắc tội Trận Pháp Sư đoàn thể.

Chính vì vậy, Trận Pháp Sư trong lúc đó lấy Trận Pháp Sư đẳng cấp tôn xưng, coi như là Võ Giả cấp bậc sơ cấp Trận Pháp Sư cũng so với Đại Võ Giả cấp bậc Trận Pháp Sư học đồ càng cao quý.

"Xem ra bị đánh giá thấp a!"

Diệp Thiên ám đạo.

Dù sao tông sư cấp võ giả tuổi tác không dễ dàng nhìn ra, có chút Tông Sư hai mươi bảy hai mươi tám tuổi, nhìn qua cùng mười bảy mười tám tuổi không sai biệt lắm, dù sao Tông Sư thọ mệnh dài đạt đến 200 tuổi, chỉ cần mười bảy mười tám tuổi trở thành Tông Sư, phía sau mấy năm cũng sẽ không có trên tướng mạo biến hóa.

Không ai cho rằng Diệp Thiên mới(chỉ có) mười bảy mười tám tuổi, chỉ cho rằng Diệp Thiên đã đạt đến hai mươi bảy hai mươi tám tuổi.

Trận Pháp Sư thiên phú cơ bản từ 15 tuổi liền kiểm tra đo lường xuất ra rồi, hai mươi bảy hai mươi tám tuổi còn chưa trở thành Trận Pháp Sư, chỉ có thể chứng minh Trận Pháp Sư tư chất không cao, không phải nhược đẳng trận pháp thiên phú, chính là thứ đẳng Trận Pháp Sư thiên phú.

Diệp Thiên rõ ràng cảm ứng được đối nàng sản sinh khinh bỉ mấy người, chính là có sơ đẳng Trận Pháp Sư thiên phú, tất nhiên có thể trở thành sơ cấp Trận Pháp Sư.

"Thú vị, mấy cái tinh anh Võ Giả cùng Đại Võ Giả cũng dám đối với ta một vị Tông Sư sản sinh xem thường ?"

Diệp Thiên cười nhạt.

Vô hình trong lúc đó, Diệp Thiên phóng ra một luồng Đao Thế, trấn áp hướng về phía mấy người trẻ tuổi kia.

Oanh

Áp lực đánh tới, mấy người tuổi trẻ lui lại một bước, sắc mặt trắng nhợt.

Bị thua thiệt nhiều mấy người không dám nhìn hướng về phía Diệp Thiên, giờ mới hiểu được nhóm người mình lỗ mãng, nếu bọn họ là sơ cấp Trận Pháp Sư thì cũng thôi đi, then chốt bọn họ cũng không có trở thành sơ cấp Trận Pháp Sư, cũng dám đối với Tông Sư bất kính ?

Nếu không là Ma Hải đại căn cứ không thể chân chính động thủ đả thương người, bằng không mấy người này gặp còn lại Tông Sư, tất nhiên trở thành một có đủ cổ thi thể.

"Tông Sư đại nhân, lão hủ tham gia rất nhiều lần khảo hạch, chưa từng thấy qua đại nhân, đại nhân hẳn là là lần đầu tiên tới tham gia khảo hạch a ?"

Duy nhất một gã người bị khảo hạch lão đầu đã đi tới, cung kính nói.

"Giống như, ta đích xác là lần đầu tiên tới tham gia khảo hạch!"

Diệp Thiên gật đầu.

Chợt, hắn quan sát tỉ mỉ một chút lão đầu, từ phục chế thiên phú kiểm tra tình huống đến xem, lão đầu tên là Lý Trung, nhược đẳng trận pháp thiên phú, thiên phú này đủ yếu, sợ rằng ngay cả trở thành Trận Pháp Sư đều không có hi vọng a ?

Bất quá cũng không chính xác, Trận Pháp Sư nghề nghiệp này có chút đặc thù, chỉ cần có Trận Pháp Sư thiên phú, lại áp dụng một ít thủ đoạn đặc thù, ngược lại cũng không phải không có một tia hi vọng thăng cấp sơ cấp Trận Pháp Sư, chỉ là độ khó rất rất lớn, tỷ lệ thành công không kịp 1%.

Lý Trung già như vậy, còn tới tham gia Trận Pháp Sư khảo hạch, hiển nhiên là nghị lực cường hãn a!

"Tông Sư đại nhân, không biết ngươi đối với khảo hạch giải khai sao?" Lý Trung hỏi.

"Không biết!"

Diệp Thiên lắc đầu.

Lý Trung giới thiệu: "Lão hủ liền vì Tông Sư đại nhân giới thiệu một chút a, Trận Pháp Sư khảo hạch chia làm ba cái phân đoạn, đệ một cái phân đoạn là khắc ghi trận văn, chỉ cần khắc ghi ra 20 cái trận văn coi như là thông qua, phàm là tới tham gia khảo hạch cũng có thể đi qua; cái thứ hai khảo hạch phân đoạn là bố trí ra một trận pháp đơn giản, cửa ải này khó khăn, bởi vì khắc ghi trận văn cùng bố trí trận pháp độ khó hoàn toàn bất đồng, đại bộ phận người bị khảo hạch chính là ở cửa thứ hai thất bại ; còn cửa thứ ba, nói khó cũng không khó, nói dễ dàng cũng không dễ dàng, bởi vì ... này một cửa cần tìm ra một cái trận pháp lỗ thủng chỗ, tìm ra càng nhiều đánh giá càng cao, tối thiểu tìm ra một cái mới xem như đi qua, mà lão hủ ta ở cửa thứ ba thất bại trăm lần!"

"Thất bại trăm lần ?"

Diệp Thiên kinh ngạc, cái này cửa thứ ba có khó khăn như thế sao?

Phải biết rằng, lấy Lý Trung nhược đẳng thiên phú lại có thể khắc ghi ra 20 cái trận văn, lại bố trí ra một trận pháp đơn giản, bên ngoài trả giá cao rốt cuộc có bao nhiêu bao lớn, tuyệt đối không có người thường có thể sánh bằng.

Nhưng này dạng nghị lực cường đại Lý Trung, vẫn ở chỗ cũ cửa thứ ba thất bại trăm lần.

Tuy nói Lý Trung không có thể khảo hạch thành công, nhưng coi như là một gã vô cùng không phải Trận Pháp Sư học đồ, có thể bố trí ra trận pháp đơn giản nhất, ngược lại cũng có thể lợi dụng trận pháp kiếm tiền, chỉ là không cách nào thu được sơ cấp Trận Pháp Sư vinh dự mà thôi.

Chỉ chốc lát sau, một gã hơn ba mươi tuổi trung cấp Trận Pháp Sư tới.

"Ta là Trận Pháp Sư hiệp hội Trần Diệu trung cấp Trận Pháp Sư, hôm nay tới chủ trì các ngươi Trận Pháp Sư khảo hạch, hiện tại khảo hạch cửa thứ nhất. Người đến, cho bọn hắn phát Minh Văn bút, hung thú huyết cùng với nguyên lực trang giấy!"

Trần Diệu trung cấp Trận Pháp Sư mở miệng nói.

Từng tên một Trận Pháp Sư hiệp hội nhân viên công tác mang tới từng nhánh Minh Văn bút, hung thú huyết cùng với nguyên lực trang giấy.

Khảo hạch bắt đầu!

Bá bá bá! ! !

Diệp Thiên cầm lấy Minh Văn bút, ung dung khắc ghi ra khỏi 20 chữ, chợt liền không tiếp tục tiếp tục viết.

"Trận pháp thiên phú!"

Diệp Thiên âm thầm thúc giục chính mình trận pháp thiên phú, nhìn về phía nguyên lực trên tờ giấy trận pháp, chỉ thấy phía trên trận văn tán phát ra quang mang, bay ra nguyên lực trang giấy, từng cái trận văn rõ ràng hiện ra, mỗi cái trận văn ý tứ đều rất rõ ràng.

Cái này chứng minh những thứ này trận văn là chuẩn xác minh khắc đi ra, là hợp cách, nếu không phải hợp cách nói, ở trận pháp thiên phú thôi động phía dưới thấy trận văn không có bất kỳ biến hóa nào, hoặc là không trọn vẹn.

Chỉ chốc lát sau, những người khác cũng dồn dập khắc xong.

Quan chủ khảo trung cấp Trận Pháp Sư Trần Diệu quét mắt liếc mắt, gật đầu: "Tốt, toàn bộ thông qua, kế tiếp khảo hạch cửa thứ hai, cầm trận pháp thiết kế đồ qua đây!"

Một gã nữ hài cầm 10 phần thiết kế đồ tới rồi, đưa cho Trần Diệu.

"Đây là cấp thấp nhất cách âm trận pháp, chỉ dính tới cơ bản nhất 20 cái trận văn, các ngươi một người cầm một tấm đi xem, nhớ kỹ không phải cầm phần thiết kế đồ này đi lợi nhuận, bằng không hậu quả các ngươi biết đến, Trận Pháp Sư hiệp hội đem vĩnh viễn không mướn người!" Trần Diệu trịnh trọng cảnh cáo nói.

Sau đó, các nhân viên làm việc đem trận pháp thiết kế đồ —— phát cho tại chỗ người bị khảo hạch nhóm.

Diệp Thiên đem cách âm trận pháp thiết kế đồ bắt vào tay sau đó, nhìn kỹ đứng lên.

"Di, dĩ nhiên là cái này dạng!"

Diệp Thiên kinh ngạc.

Cái này cái gọi là thiết kế đồ cùng xây nhà giống nhau, cái gọi là trận văn chính là đặt cơ sở, cấu tạo một cái không gian ba chiều, hình thành một cái hoàn mỹ tuần hoàn trận Pháp Không gian, mà cái này trận Pháp Không gian ở nguyên lực gia trì dưới thì trở thành một cái trận pháp.

Bộ này cách âm trận pháp không phức tạp, Diệp Thiên nhìn thoáng qua sẽ biết.

Đúng lúc này.

Một vị trẻ tuổi đột nhiên mở miệng nói: "Tông Sư đại nhân, chúng ta tới tỷ thí một chút ai trước bố trí ra bộ này cách âm trận pháp, như thế nào đây?"

Diệp Thiên ánh mắt quét tới, phát hiện khiêu khích này người chính là phía trước bị hắn dùng Đao Thế chấn nhiếp trong đó một cái.

"Có thể a, muốn không thêm điểm tiền đặt cược ?"

Diệp Thiên lộ ra cười xấu xa..

---

Chương 104: Bảy chỗ lỗ thủng! « đệ bát càng, cầu hoa tươi »

Chương 104: Bảy chỗ lỗ thủng! « đệ bát càng, cầu hoa tươi »

"Tiền đặt cược ? Tốt!"

Thanh niên nhân suy nghĩ một chút, liền mở miệng nói: "Bài bạc quá không có gì hay, chúng ta không bằng đổ tích phân a, một ngày trở thành sơ cấp Trận Pháp Sư, liền có thể thu được Trận Pháp Sư hiệp hội tưởng thưởng 100 tích phân, cái này tích phân là dùng tiền không mua được, chỉ có nhận Trận Pháp Sư hiệp hội nhiệm vụ, mới có thể thu được tích phân, sở dĩ tích phân thập phần trân quý. Ta đối với trở thành Trận Pháp Sư có nắm chặc một trăm phần trăm, mặc dù không biết ngươi có thể trở thành Trận Pháp Sư, nhưng đánh cuộc này chú trước tiên có thể định ra, như thế nào ?"

"Có thể!"

Diệp Thiên đồng ý.

Hắn không thiếu hụt tiền, nhưng tích phân thật là thiếu, mặc dù không biết Tụ Nguyên trận pháp thiết kế đồ cần bao nhiêu tích phân, nhưng có thể quá nhiều cầm một ít tích phân không thể nghi ngờ là tốt.

Thanh niên nhân này nguyện ý cầm tích phân tiễn hắn, hắn làm gì không đồng ý đâu ?

Nhân loại: Hà Đông

Tu luyện thiên phú: Cao đẳng

Trận pháp thiên phú: Sơ đẳng

Diệp Thiên nhìn thanh niên nhân Hà Đông thiên phú tình huống, âm thầm cười nhạt: "Chính là sơ đẳng Trận Pháp Sư, mặc dù ngươi nghiên cứu trận văn lâu một chút thì như thế nào, cao đẳng trận pháp thiên phú cùng sơ đẳng trận pháp thiên phú chênh lệch là thời gian không có biện pháp bù đắp."

Cửa thứ hai khảo hạch bắt đầu.

Từng cái trận bàn phôi thai bị nhân viên công tác cầm tới, một người một cái.

Trận bàn phôi thai là tài liệu đặc biệt chế tạo, có thể dung nạp trận pháp, mà nguyên lực trang giấy chỉ có thể dung nạp trận văn, nếu như đem trận văn nối liền trận pháp nói, nguyên lực trang giấy tất nhiên sẽ nghiền nát, không thể chịu đựng trận pháp uy lực.

Sở dĩ, muốn bố trí trận pháp, nhất định phải dùng trận bàn phôi thai.

"Bắt đầu!"

Theo Trần Diệu giám khảo thanh âm hạ xuống, từng tên một người bị khảo hạch bắt đầu bố trí trận pháp.

Diệp Thiên cầm Minh Văn bút, dính một điểm hung thú huyết, bắt đầu khắc ghi.

Cao đẳng trận pháp thiên phú mở ra, hạ bút minh khắc đệ một cái trận văn.

Tiếp lấy, hắn ở nơi này trận văn trên căn bản, lại minh khắc từng cái trận văn.

Ở cao đẳng trận pháp thiên phú phụ trợ, trước mắt từng cái trận văn đang ở không gian ba chiều cấu tạo cách âm trận Pháp Không gian.

"Nơi đây họa một khoản, nơi đây cũng họa một khoản. . ."

Diệp Thiên có cao đẳng trận pháp thiên phú tăng phúc, có thể rõ ràng nắm chặt như Hà Minh khắc trận pháp, liên quan tới chi tiết chưởng khống là sơ đẳng trận pháp thiên phú không phải có thể so sánh.

Rất nhanh.

Diệp Thiên khắc ghi xong 20 cái trận văn, tạo thành một cái trận Pháp Không gian.

"Còn thiếu một bước cuối cùng!"

Diệp Thiên ám đạo.

Chợt, hắn hướng phía ba chiều trận Pháp Không gian rưới vào một ít nguyên lực.

Oanh

Trên trận bàn hào quang tỏa sáng, tạo thành một trận pháp đơn giản!

Cách âm trận pháp thành công bị bố trí đi ra!

Trần Diệu kinh ngạc nhìn thoáng qua Diệp Thiên, lộ ra thưởng thức màu sắc, chợt gật đầu ý bảo Diệp Thiên đến bên cạnh tu luyện, chờ đợi những người khác khảo hạch kết thúc.

Diệp Thiên hướng phía Trần Đông bên kia nhìn thoáng qua, chỉ thấy Trần Đông lúc này thập phần khẩn trương, bởi vì hắn phát hiện Diệp Thiên đã khắc ghi thành công, mà hắn mới(chỉ có) khắc ghi ra 12 cái trận văn.

"Thua, xong đời, ta muốn thua trận 100 cái tích phân!"

Trần Đông tuyệt vọng nói.

Tâm thần ba động cường liệt, tay run một cái, một cái trận văn khắc ghi thất bại.

Xôn xao!

Trận bàn báo hỏng, bố trí trận pháp thất bại.

Một lần thất bại không việc gì, khảo hạch có thể cho phép thất bại một lần, nhưng nếu là lại thất bại một lần nói, vậy mất đi khảo hạch tư cách.

Một gã nhân viên công tác đem ra cái thứ hai trận bàn phôi thai, Trần Đông biết đây là chính mình một cái cơ hội cuối cùng, nếu như lại thất bại, chỉ có thể tiếp theo tới tham gia, mà một lần phí báo danh cũng không phải số lượng nhỏ a!

Huống hồ, hắn tuyệt đối không thể khảo hạch thất bại, bằng không sau khi trở về, không chừng sẽ có bao nhiêu người chế nhạo đâu.

"Thua liền thua, trước khảo hạch đi qua lại nói!"

Trần Đông lắng đọng tâm tình, bắt đầu chăm chú bố trí cách âm trận pháp.

Lần này, Trần Đông phát huy thập phần ổn định, chẳng mấy chốc liền khắc ghi ra khỏi cách âm trận pháp.

Mặc dù thất bại một lần, hắn cũng không phải cuối cùng một cái khắc ghi xuất trận pháp người, cuối cùng một cái người là lão đầu Lý Trung.

Lý Trung trận pháp thiên phú thật sự là quá kém, vì vậy mà bố trí trận pháp tốc độ rất chậm rất chậm, không dám có một tia sai lầm, bởi vì nhược đẳng trận pháp thiên phú đối với bố trí trận pháp hầu như không có gì tăng phúc hiệu quả, kém chút nữa chính là thất bại.

"Rất tốt, toàn bộ đều thi đậu cửa thứ hai, không có thật giả lẫn lộn giả, vậy kế tiếp bắt đầu cửa thứ ba a!"

Trần Diệu thoả mãn gật đầu nói.

Cửa thứ ba là trọng yếu nhất một cửa, cần tìm ra trận pháp lỗ thủng chỗ.

Chỉ thấy Trần Diệu lấy ra một khối trận bàn, là chân chính minh khắc trận pháp trận bàn.

Tiếp lấy, Trần Diệu khởi động trận bàn, một tòa trận pháp trong nháy mắt bao phủ toàn bộ đại sảnh.

Lúc này.

Mọi người đều nằm ở trận pháp bao phủ bên trong.

"Sơ cấp trận pháp!"

Diệp Thiên cảm ứng một cái trận pháp đẳng cấp, không tính là quá mạnh mẽ, lại là Khốn Trận.

Bất quá, như vậy trận pháp, hắn thuận tay có thể đánh tan.

Nhưng hôm nay khảo hạch không phải đánh vỡ trận pháp, mà là tìm được trận pháp lỗ thủng chỗ.

"Bộ này trận pháp là tiểu Thanh Nguyên Khốn Trận, nhưng bởi luyện chế sai lầm nguyên nhân, trận pháp tuy là luyện thành, nhưng có vài chỗ lỗ thủng. Ta ở chỗ này có thể hứa hẹn đại gia, tìm ra một cái lỗ thủng, có thể trở thành sơ cấp Trận Pháp Sư. Sau đó, mỗi tìm thêm ra một chỗ lỗ thủng, nhiều thưởng cho 100 tích phân. Phản chi, nếu như tìm lộn một chỗ, vậy khấu trừ 100 tích phân, đại gia không muốn mơ tưởng xa vời, bằng không tìm đúng một cái, tìm lộn một cái, đó cũng là 0 phân, tính khảo hạch thất bại! Khảo hạch thời gian nửa giờ!" Trần Diệu giới thiệu.

Diệp Thiên vừa nghe, nhất thời đại hỉ.

Tìm thêm ra một cái lỗ thủng có thể thu được 100 tích phân, hắn vừa lúc thiếu tích phân đâu.

Theo Trần Diệu tuyên bố bắt đầu, Diệp Thiên lập tức mở ra cao đẳng trận pháp thiên phú.

Ông

Toàn bộ trận pháp ở trong mắt Diệp Thiên hóa thành trận Pháp Không giữa dáng vẻ, khoảng chừng có 50 cái trận văn tạo thành cái này trận Pháp Không gian.

Từng cái trận văn nhìn lấy, tìm kiếm chỗ sơ hở trong đó.

"Cái này trận văn cùng cái này trận văn không hài hòa, khắc ghi sai lầm, ghi chép xuống!"

"Cái này cũng sai rồi, ghi chép xuống!"

"Di, nơi đây hẳn là khắc ghi khác một cái Minh Văn mới đúng, hắn khắc ghi sai rồi, hai cái Minh Văn tuy là rất giống, chỉ kém một chút nào phân biệt, nhưng khắc ghi sai rồi, toàn bộ trận pháp dưới uy lực hàng... ít nhất ... Nhất thành a, ghi chép xuống!"

. . .

Nửa giờ trôi qua, khảo hạch kết thúc.

Diệp Thiên mặt mày rạng rỡ, bởi vì hắn tìm được rồi bảy chỗ lỗ thủng, lại thập phần xác định chính mình không có sai.

Bên kia.

Lão đầu Lý Trung vẻ mặt tro nguội, hắn một cái đều không có tìm được.

Diệp Thiên chú ý tới Lý Trung thần sắc, biết lão nhân này thất bại, quan tâm trung đã minh bạch là chuyện gì xảy ra.

Đơn giản mà nói chính là thiên phú vấn đề, nhược đẳng thiên phú không có biện pháp quan sát được hoàn chỉnh trận Pháp Không gian, thậm chí ngay cả trận văn đều thấy không rõ lắm, như thế nào tìm ra lỗ thủng ?

Vì vậy mà cửa thứ ba lại là sàng chọn thiên phú, chỉ là lão đầu không minh bạch đạo lý này mà thôi, cũng không có ai đề tỉnh hắn.

Đừng nói trăm lần khảo hạch, coi như là vạn lần khảo hạch, lão đầu Lý Trung cũng đừng nghĩ khảo hạch thành công.

Đây là thiên phú thời đại, thiên phú quyết định toàn bộ, lão đầu Lý Trung không có trở thành Trận Pháp Sư thiên phú, cố gắng nữa cũng là không tốt, trừ phi hắn có thể tìm được đề thăng Trận Pháp Sư thiên phú bảo vật.

"Đem lỗ thủng viết trên giấy, lại từng cái giao cho ta!"

Trần Diệu thu hồi trận bàn, nói rằng.

Diệp Thiên đám người từng cái viết xuống lỗ thủng, mà lão đầu Lý Trung cũng viết xuống lỗ thủng, nhưng là mù mờ, dù sao đây cũng là một cái biện pháp, một phần vạn thực sự thành công đâu ?

Chỉ là, cái khả năng này thật quá thấp!

Viết xong sau đó, đám người đem trang giấy đưa cho Trần Diệu

Sau đó.

Trung cấp Trận Pháp Sư Trần Diệu bắt đầu tuyên bố: "Khảo hạch đi qua giả tổng cộng bảy người, Diệp Thiên, Trần Đông, Lý Đức Hải. . .".

---

Chương 105: Thương Hà trận pháp tháp nhiệm vụ! « thứ chín càng, cầu hoa tươi »

Chương 105: Thương Hà trận pháp tháp nhiệm vụ! « thứ chín càng, cầu hoa tươi »

Ba người khảo hạch thất bại, lão đầu Lý Trung là một cái, người trung niên nhân kia thiên phú cũng không tiện, chỉ là thứ đẳng, vì vậy mà cũng thất bại, còn có một người trẻ tuổi mặc dù sở hữu sơ đẳng trận pháp thiên phú, nhưng cơ sở nắm giữ không chặt chẽ, cũng thất bại.

"Kế tiếp tuyên bố, các ngươi bảy người tìm ra lỗ thủng số lượng!"

Trần Diệu lại tuyên bố.

"Lý Đức Hải, tìm ra một cái lỗ thủng!"

"Trương Khả Khả, tìm ra hai cái lỗ thủng!"

. . .

"Trần Đông, tìm ra 4 cái lỗ thủng!"

Lúc này, Trần Đông hưng phấn mà hận không thể nhảy dựng lên, chợt dùng khiêu khích nhãn thần nhìn chằm chằm Diệp Thiên.

Hắn cũng không sợ đắc tội Diệp Thiên.

Bây giờ, hắn đã là sơ đẳng Trận Pháp Sư, là Trận Pháp Sư hiệp hội một thành viên, Diệp Thiên là Tông Sư thì như thế nào, còn dám giáo huấn hắn sao ?

Huống hồ, hắn lại không ly khai Ma Hải đại căn cứ, Diệp Thiên muốn trả thù hắn đều làm không được.

Sở dĩ, hắn không phải kinh sợ!

"Diệp Thiên, tìm ra bảy cái lỗ thủng, cũng là duy nhất tìm ra toàn bộ chỗ sơ hở người bị khảo hạch!"

Nói, Trần Diệu đi tới Diệp Thiên trước mặt: "Diệp Thiên, thiên phú của ngươi chắc là cao đẳng a, cái này có thiếu sót Tiểu Thanh Vân Khốn Trận là một vị cao cấp Đại Sư bố trí ra, chỉ có cao đẳng trận pháp thiên phú giả ở sơ cấp Trận Pháp Sư cấp bậc tìm ra toàn bộ lỗ thủng."

Cao đẳng trận pháp thiên phú ?

Trần Đông bất khả tư nghị nhìn Diệp Thiên, mặt lộ vẻ tuyệt vọng cùng đố kị.

Hắn chỉ là sơ đẳng trận pháp thiên phú mà thôi, mặc dù so sánh lại một dạng sơ đẳng trận pháp thiên phú tốt chút, nhưng xa xa không cách nào cùng cao đẳng trận pháp thiên phú so sánh với a, hai người địa vị căn bản không phải một cái tầng thứ.

"Giống như!"

Diệp Thiên không có phản bác, phóng khoáng thừa nhận.

"Diệp Thiên, nếu là ngươi nguyện ý trắc thí trận pháp thiên phú, một ngày xác nhận ngươi trận pháp thiên phú đẳng cấp, Trận Pháp Sư hiệp hội biết khen thưởng thêm ngươi 1000 tích phân, ngươi nguyện ý trắc thí sao?" Trần Diệu hỏi.

Trắc thí thiên phú, đây là rất chuyện bí ẩn, mà Trận Pháp Sư hiệp hội như vậy rời rạc tổ chức là từ chưa yêu cầu Trận Pháp Sư công khai chính mình trận pháp thiên phú đẳng cấp, toàn bộ tự nguyện.

Vì vậy mà, Trận Pháp Sư hiệp hội sẽ không bức bách bất luận cái gì Trận Pháp Sư.

Nếu như Diệp Thiên không muốn khảo nghiệm, Trận Pháp Sư hiệp hội cũng sẽ không bắt buộc, nhưng sẽ không cho dư khen thưởng thêm.

"Trần Diệu Trận Pháp Sư, ta muốn hỏi dưới Tụ Nguyên trận pháp thiết kế đồ cần bao nhiêu tích phân ?"

Diệp Thiên đột nhiên hỏi.

"Có thể hội tụ 3 lần nguyên khí Tụ Nguyên trận pháp thiết kế đồ, cần 500 tích phân; hội tụ 5 lần nguyên khí Tụ Nguyên trận pháp thiết kế đồ 1000 tích phân, hội tụ 6 lần nguyên khí Tụ Nguyên trận pháp thiết kế đồ cần 2000 tích phân!"

Trần Diệu giới thiệu.

Bất quá, hắn hơi nghi hoặc một chút, Diệp Thiên đột nhiên hỏi cái này gì chứ ?

"Hội tụ 6 lần nguyên khí Tụ Nguyên trận pháp thiết kế đồ muốn 2000 tích phân ?"

Diệp Thiên khẽ nhíu mày.

Hội tụ 6 lần Nguyên Khí cũng không phải là đại biểu có thể tăng thêm 6 lần tốc độ tu luyện, nói vậy, tu luyện cũng không tránh khỏi quá dễ dàng.

Có thể tăng phúc gấp bao nhiêu lần, không chỉ có cùng Nguyên Khí nồng độ có quan hệ, cũng cùng tự thân tu luyện thiên phú đẳng cấp có quan hệ.

Dựa theo Diệp Thiên chính mình suy tính, nếu là ở 6 lần nguyên khí trong hoàn cảnh tu luyện, lấy chính mình bây giờ Thần Tinh cấp tu luyện thiên phú luyện hóa tốc độ, cũng có thể tăng thêm 3 lần tốc độ tu luyện, nếu như Siêu Phàm cấp người tu luyện, tăng thêm 2 lần tốc độ tu luyện cũng là không tệ rồi, đỉnh cấp tu luyện thiên phú giả nhiều lắm chỉ có thể tăng thêm 1.5 lần tốc độ tu luyện.

"Nhất định phải mua 6 lần Tụ Nguyên trận pháp thiết kế đồ, nếu là đi trắc thí trận pháp thiên phú, ta có thể được 1000 tích phân, thêm lên khảo hạch lấy được 700 tích phân, cùng với Trần Đông thắng được 100 tích phân, ta tổng cộng có thể thu được 1800 tích phân, vậy chỉ kém 200 tích phân, khoảng cách 2000 tích phân cũng không xa!"

Diệp Thiên tính toán một chút.

Chợt, hắn gật đầu đồng ý: "Tốt, ta nguyện ý trắc thí!"

"Rất tốt, ta cái này mượn trận pháp kiểm tra thiên phú cầu!"

Trần Diệu Hưng phấn nói.

Bởi vì tuyển nhận đến rồi một vị cao đẳng trận pháp thiên phú Trận Pháp Sư, một ngày xác nhận không lầm, hắn một lần này chủ khảo nhiệm vụ có thể lấy thêm một ít tích phân.

Sở dĩ, hắn mới(chỉ có) như vậy tích cực.

"Trần Diệu Trận Pháp Sư, trắc thí cầu sẽ không trắc thí ra những thiên phú khác a ?" Diệp Thiên trước giờ hỏi, miễn cho bại lộ chính mình thiên phú.

"Sẽ không!"

Trần Diệu lập tức cam đoan: "Trận Pháp Sư hiệp sẽ không làm loại này nhìn trộm người khác riêng tư sự tình, chúng ta trắc thí cầu chỉ có thể trắc thí trận pháp thiên phú."

"Ta đây an tâm!"

Diệp Thiên nói rằng.

Sau đó, Trần Diệu mang tới một viên trắc thí cầu, đối với Diệp Thiên trận pháp thiên phú tiến hành trắc thí.

Trắc thí rất nhanh kết thúc ——

"Quả nhiên là cao đẳng trận pháp thiên phú, chúc mừng ngươi, ngoài định mức thu được Trận Pháp Sư hiệp hội 1000 tích phân!"

Trần Diệu có chút hâm mộ nói.

Dù sao coi như là hắn, một lần muốn kiếm 1000 tích phân, độ khó cũng là phi thường lớn, mà Diệp Thiên như vậy ung dung liền thu được 1000 tích phân, ai không ước ao ?

Nhưng không có biện pháp, thiên phú cao liền là có đãi ngộ như thế!

Không lâu, Trần Diệu vì bảy tên người bị khảo hạch phát Trận Pháp Sư huy chương cùng với tích phân thẻ, tích phân đều là đánh vào tích phân trong thẻ, mỗi cá nhân tích phân thẻ chỉ có thể tự sử dụng, cùng thẻ căn cước là trói chặt ở chung với nhau, những người khác coi như là chiếm được cũng không biện pháp sử dụng.

"Trần Đông, 100 tích phân!"

Diệp Thiên hướng Trần Đông thỉnh cầu.

Trần Đông không dám đắc tội Diệp Thiên, như Diệp Thiên vẻn vẹn chỉ là Tông Sư, còn không quản được hắn, nhưng Diệp Thiên là cao đẳng Trận Pháp Sư a, về sau nhất định là Trận Pháp Sư cao tầng, nếu như dám đắc tội Diệp Thiên, hắn cuộc sống sau này cũng không tốt quá.

"Diệp Thiên Tông sư, xin lỗi, ta sai rồi, 100 tích phân, ta lập tức liền cho ngươi!"

Trần Đông nhận túng, cũng không cảm thấy mất mặt, đối mặt một vị Tông Sư càng cao cấp trận pháp thiên phú Trận Pháp Sư, có mấy người dám không tiếp thu kinh sợ ?

Coi như truyền đi, hắn cũng không sợ mất mặt, ngược lại sẽ thập phần tự hào, dù sao mình đã từng đỗi quá một vị sở hữu cao đẳng trận pháp thiên phú Tông Sư.

"Chuyển tới đi!"

Diệp Thiên rất bình thản nói ra.

Làm Trần Đông lộn lại 100 tích phân sau đó, hắn liền hoàn toàn không thèm để ý Trần Đông người này.

Cùng như thế một cái nhỏ yếu con kiến hôi tính toán nhiều lắm, ngược lại là lãng phí hắn thời gian hệ.

Trận Pháp Sư hiệp hội, tầng thứ nhất nhiệm vụ đại sảnh.

Diệp Thiên Chính đang nhìn nhiệm vụ, hắn muốn tìm kiếm mình có thể làm tích phân, mau sớm đem 200 tích phân kiếm vào tay.

Bá bá bá! ! ! !

Từng cái nhiệm vụ nhanh chóng hiện lên, Diệp Thiên từng cái nhìn lấy, nhưng đại đa số nhiệm vụ cũng không thích hợp hắn, không phải nhiệm vụ thời gian dài, chính là đối với Trận Pháp Sư yêu cầu cao.

Đột nhiên, một cái nhiệm vụ hấp dẫn Diệp Thiên.

« Thương Hà trận pháp tháp nhiệm vụ: Nhận nhiệm vụ thu hoạch tiến nhập Thương Hà trận pháp tháp, một năm nhận một lần, nhiệm vụ yêu cầu: Tông Sư, cao đẳng trận pháp thiên phú, sơ cấp trận pháp ở trên, ba cái yêu cầu, thiếu một thứ cũng không được! Tích phân thưởng cho: Nhìn xông cửa ghi chép tính toán »

Chứng kiến cái này nhiệm vụ, Diệp Thiên khiếp sợ không thôi.

Cái này nhiệm vụ chẳng lẽ là chuyên môn chuẩn bị cho hắn không thành, nhưng vừa nhìn thấy tuyên bố nhiệm vụ thời gian liền biết không phải là chuyện như vậy, cái này nhiệm vụ từ lúc vài thập niên trước liền ban bố vẫn treo ở nơi đây.

"Ta muốn nhận Thương Hà trận pháp tháp nhiệm vụ!"

Diệp Thiên đi tới nhiệm vụ quầy hàng, mở miệng nói.

"Xin đem thẻ căn cước cho ta!"

Nhân viên công tác đứng lên, thập phần khách khí.

Dù sao có thể có tư cách nhận Thương Hà trận pháp tháp nhiệm vụ đều là cao đẳng trận pháp thiên phú giả, người như vậy tất nhiên trở thành cao cấp Trận Pháp Sư a, thậm chí ngay cả Vương Cấp gặp phải cao cấp Trận Pháp Sư cũng sẽ thập phần khách khí.

Diệp Thiên đem thẻ căn cước cho nhân viên công tác, nhân viên công tác tra một cái, rất nhanh liền nhận rồi Diệp Thiên tư cách.

Nhận nhiệm vụ sau đó, Diệp Thiên lấy được một phần tư liệu, là liên quan tới Thương Hà trận pháp tháp..

---

Chương 106: Tích phân tới tay, đạt được mục đích! « đệ thập càng, cầu hoa tươi »

Chương 106: Tích phân tới tay, đạt được mục đích! « đệ thập càng, cầu hoa tươi »

Mở tài liệu ra, liên quan tới Thương Hà trận pháp tháp nội dung tương quan —— triển hiện ra.

Thương Hà trận pháp tháp chính là Thương Hà Vương thiết lập, Thương Hà Vương đã từng cũng là Ma Hải đại căn cứ tiếng tăm lừng lẫy đại nhân vật, không chỉ có là Vương Cấp cường giả, bản thân cũng là một vị đỉnh cấp trận pháp đại sư, là Ma Hải đại căn cứ ở trận pháp tạo nghệ bên trên tối cao một trong mấy người, càng là kiến thiết Ma Hải đại căn cứ phòng ngự đại trận người tham dự một trong.

Chỉ tiếc, một lần ngoài ý muốn, Thương Hà Vương trọng thương về tới Ma Hải đại căn cứ, vội vã thành lập trận pháp tháp, lại lưu lại chính mình truyền thừa.

Chỉ cần là cao đẳng trận pháp thiên phú giả đều có tư cách đi xông Thương Hà trận pháp tháp, mỗi xông qua một tầng, có thể thu được một tấm trận pháp thiết kế đồ, một ngày xông qua chín tầng, liền có thể trở thành Thương Hà Vương người thừa kế.

Nhưng mà, đến nay không có ai trở thành Thương Hà Vương người thừa kế, còn như nguyên nhân không ai biết, chỉ biết là không ít cao đẳng trận pháp thiên phú giả xông đến tầng thứ tám sau đó, liền tự động bỏ qua khảo hạch.

Nhưng không thể không nói giống như, Thương Hà trận pháp tháp trận pháp thiết kế đồ rất nhiều, xông Thương Hà trận pháp tháp lấy được chỗ tốt rất nhiều, nhưng nguy hiểm cũng là có, bên trong đa số sát trận, vì vậy mà yêu cầu nhất định phải Tông Sư mới có thể nhận cái này nhiệm vụ, bằng không Đại Võ Giả đi, rất dễ dàng bỏ mạng ở Thương Hà trận pháp trong tháp.

Biết được Thương Hà trận pháp tháp tình huống, Diệp Thiên đi đi trước Thương Hà trận pháp tháp.

------------

"Chính là chỗ này!"

Diệp Thiên đi tới một mảnh lão thành khu, nơi đây sớm nhất thiết lập một mảnh thành nội, bây giờ lại nằm ở Ma Hải đại căn cứ khu vực biên giới, nơi này hộ gia đình không nhiều lắm, nhưng thập phần tĩnh mịch, không ít dưỡng lão Võ Giả sẽ chọn định cư ở chỗ này.

Thương Hà trận pháp tháp liền nằm ở cái này một phiến khu vực, nhưng bị Trận Pháp Sư hiệp hội bảo vệ, thuê một nhóm quân đội ở chỗ này chờ, ngày đêm trông coi Thương Hà trận pháp tháp, người bình thường không cho tới gần.

Diệp Thiên lấy ra nhiệm vụ bằng chứng cùng với thẻ căn cước, thành công tiến nhập Thương Hà trận pháp trong tháp.

Thane

Diệp Thiên đi vào tầng thứ nhất trận pháp.

Oanh

Thiên địa đại biến, vô số hỏa diễm bừng lên, làm cho Diệp Thiên phảng phất đưa thân vào Hỏa Diễm Thế Giới bên trong.

"Hỏa diễm loại hình công kích trận pháp!"

Diệp Thiên thần sắc khẽ động, có chút hứng thú.

Những ngọn lửa này lực công kích thập phần cường đại, nếu như Đại Võ Giả tới, rất khó bảo mệnh, chỉ có một ít đặc thù Đại Võ Giả mới(chỉ có) có thể miễn cưỡng bảo mệnh.

Diệp Thiên thử một cái, có thể hay không kiểm tra cường đại thực lực đánh vỡ trận pháp.

"Ngụy áo nghĩa cấp lực lượng thiên phú "

"Thanh Phong Trảm!"

Ẩn chứa Diệp Thiên một kích mạnh nhất công kích rơi vào trong trận pháp, nhưng rất nhanh lại bị một cỗ lực lượng dời đi.

"Quả nhiên, không có biện pháp đầu cơ trục lợi, trừ phi ta lực lượng có thể đạt được Thương Hà Vương cái loại này Vương Cấp tầng thứ, mới có thể đánh vỡ trận pháp, bằng không đều sẽ bị một cỗ không hiểu lực lượng dời đi lực công kích!" Diệp Thiên cau mày nói.

Phá trận, vẫn là dựa vào trận pháp thiên phú.

Vì vậy, Diệp Thiên mở ra cao đẳng trận pháp thiên phú.

Trong sát na, hỏa diễm không gian biến thành một tòa trận Pháp Không gian, đại lượng trận văn phơi bày ở Diệp Thiên trước mặt.

Chỉ thấy những thứ này trận văn lẫn nhau tổ hợp, tạo thành một Đóa Đóa hỏa diễm công tới.

Thấy được hỏa diễm trận pháp hợp thành, Diệp Thiên dần dần có đối sách.

"Phá hư trận pháp tiết điểm liền có thể!"

Diệp Thiên thử một phen, đi qua cao đẳng trận pháp thiên phú phụ trợ, rất nhanh tìm được một cái trận pháp tiết điểm, cũng chính là trận văn cùng trận văn trong lúc đó liên tiếp một cái tiết điểm.

Phá

Diệp Thiên ngưng tụ một chỉ, đánh vào tiết điểm bên trên.

Tiết điểm bị ép, hỏa diễm trận pháp bắt đầu bất ổn đứng lên.

Sau đó, Diệp Thiên tìm ra từng cái tiết điểm, từng cái oanh phá.

Làm vượt lên trước mười cái tiết điểm bị phá vỡ sau đó, trận pháp rầm một tiếng, hóa thành mảnh vỡ.

Tầng thứ nhất trận pháp công phá!

Xôn xao!

Hư không đẩy ra, một tấm bản vẽ xuất hiện ở trong tay Diệp Thiên.

"Sơ cấp Phòng Ngự Trận Pháp thiết kế đồ: Màn mưa!"

Diệp Thiên thu hồi cái này tấm sơ cấp trận pháp thiết kế đồ, chợt bắt đầu xông tầng thứ hai.

Tầng thứ hai tương đối phức tạp, là Hàn Băng Trận pháp, Diệp Thiên tốn mấy giờ mới đánh phá trận pháp, cũng may mà Diệp Thiên thực lực cường đại, có thể ở trận Pháp Không gian kiên trì hồi lâu, nếu là bình thường Tông Sư đến đây, không đợi đánh vỡ trận pháp, liền không chịu nổi Hàn Băng Trận pháp công kích.

Tầng thứ ba trận pháp là Thanh Mộc trận pháp, là Mộc Hệ công kích hệ trận pháp, Diệp Thiên ước chừng tốn tiếp cận thời gian một ngày mới(chỉ có) phá trận, mà nguyên lực hầu như hao hết, thể lực cũng háo tổn rất nhiều.

Rơi vào đường cùng, Diệp Thiên tuyển trạch buông tha tiếp tục khảo hạch.

"Xông qua ba tầng, một tấm sơ cấp Phòng Ngự Trận Pháp thiết kế đồ: Màn mưa, một tấm sơ cấp hỏa hệ trận pháp thiết kế đồ: Hỏa Long trùng thiên, một tấm ẩn nặc trận pháp thiết kế đồ: Ẩn hơi thở, thu hoạch ba trương thiết kế đồ, cũng coi là không tệ thu hoạch, cũng không biết có thể đạt được bao nhiêu tích phân ?"

Diệp Thiên mang theo ba trương thiết kế đồ, ly khai Thương Hà trận pháp tháp.

Nghỉ ngơi một đêm, ngày thứ hai, Diệp Thiên mới đi tới Trận Pháp Sư hiệp hội.

. . .

"Ta tới đệ trình nhiệm vụ!"

Diệp Thiên đi tới nhiệm vụ chỗ, đệ trình Thương Hà trận pháp tháp nhiệm vụ.

Nhân viên công tác cầm Diệp Thiên thẻ căn cước, kiểm tra một chút, chợt xác nhận nói: "Thương Hà trận pháp tháp đã sớm truyền đến tin tức, ngươi thật sự hoàn thành nhiệm vụ, còn xông qua cửa thứ ba, thưởng cho 900 tích phân, trong đó tầng thứ nhất thưởng cho 100 tích phân, tầng thứ hai thưởng cho 200 tích phân, tầng thứ ba thưởng cho 400 tích phân. Diệp Thiên Trận Pháp Sư, nhắc nhở ngươi một cái, năm tiếp theo, ngươi nhưng có thể tiếp thu cái này nhiệm vụ, nhưng nếu là không có thể xông đến Đệ Tứ Tầng, là không có bất kỳ tưởng thưởng."

"Minh bạch!"

Diệp Thiên gật đầu.

Nhân viên công tác đem 900 tích phân gọi cho Diệp Thiên, lại hỏi: "Diệp Thiên Trận Pháp Sư, ngươi nên từ Thương Hà trận pháp tháp thu được ba trương trận pháp thiết kế đồ a ? Nếu như sở hữu Trận Pháp Sư hiệp hội không có thiết kế đồ, có thể đổi lấy nhất định tích phân, xin hỏi ngươi nguyện ý giao dịch sao?"

"Nguyện ý!"

Diệp Thiên đem ba trương thiết kế đồ lấy ra.

Đáng tiếc là, chỉ có một tấm ẩn nặc trận pháp thiết kế đồ: Ẩn hơi thở là Trận Pháp Sư hiệp hội không có, còn lại hai tấm thiết kế đồ, Trận Pháp Sư hiệp hội đã có, không thể giao dịch.

Thế nhưng chỉ dựa vào lấy một tấm thiết kế đồ, Diệp Thiên liền thu hoạch 500 tích phân, xác thực làm cho Diệp Thiên tích phân tăng mạnh.

Diệp Thiên tỉ mỉ tính một chút, bây giờ hắn sở hữu 330 0 tích phân, đầy đủ mua sắm hội tụ 6 lần nguyên khí Tụ Nguyên trận pháp thiết kế đồ.

Thiết kế đồ kỳ thực cũng không đắt, dù sao thứ này, Trận Pháp Sư hiệp hội muốn bao nhiêu có bấy nhiêu, đừng xem một tấm sơ cấp trận pháp thiết kế đồ đổi lấy 500 tích phân, nhưng đó là bởi vì Trận Pháp Sư hiệp hội hiện nay không có cái này tấm thiết kế đồ.

Nếu như mua sắm một tấm sơ cấp trận pháp thiết kế đồ, mấy chục cái tích phân liền đầy đủ, hội tụ 6 lần nguyên khí Tụ Nguyên trận pháp thiết kế đồ, mặc dù là trung cấp trận pháp, nhưng giá trị lại sánh ngang cao cấp trận pháp, cho nên mới phải bán 2000 tích phân mắc như vậy.

Diệp Thiên không chút do dự mua một tấm đã đủ hội tụ 6 lần nguyên khí Tụ Nguyên trận pháp thiết kế đồ, lại tốn 1000 tích phân mua một ít cao cấp trận bàn phôi thai, ngược lại tích phân không cần cũng là lãng phí.

Tụ Nguyên trận pháp thiết kế đồ đến lúc đó, trận bàn phôi thai cũng mua một ít, toàn bộ hầu như chuẩn bị ổn thỏa.

Kế tiếp chính là học tập trận văn, sớm ngày đạt được bố trí Tụ Nguyên trận pháp trình độ, đến lúc đó hắn có thể bố trí trận pháp.

Tụ Nguyên trận pháp nhất thành, trong vòng một năm, Diệp Thiên liền có thể bước vào Tông Sư cực hạn..

---

Chương 107: Phi hành thiên phú cùng Huyết Cốt thiên phú! « đệ nhất càng, cầu hoa tươi »

Chương 107: Phi hành thiên phú cùng Huyết Cốt thiên phú! « đệ nhất càng, cầu hoa tươi »

Trong nhà.

Diệp Thiên nhìn kỹ một cái Tụ Nguyên trận pháp thiết kế đồ, lúc này mới biết muốn bố trí thành Tụ Nguyên trận pháp không chỉ cần phải nắm giữ 100 cái trận văn, nhưng lại cần Nguyên Khí thạch mới(chỉ có) có thể mở ra Tụ Nguyên trận pháp.

"Bình thường nhất Tụ Nguyên trận pháp không cần Nguyên Khí thạch, nhưng dựa vào trận pháp thong thả hấp thu tới Nguyên Khí căn bản so với ngoại giới không nhiều được nhiều lắm, chỉ có trung cấp Tụ Nguyên trận pháp được sự giúp đỡ của Nguyên Khí thạch mới có thể cấp tốc ngưng tụ thiên địa nguyên khí. Trách không được biệt thự đều không có có loại này trung cấp Tụ Nguyên trận pháp, nguyên lai là cần Nguyên Khí thạch . bình thường người căn bản không lấy được Nguyên Khí thạch, cho dù có Tụ Nguyên trận pháp, cũng không biện pháp khởi động!"

Diệp Thiên bừng tỉnh đại ngộ.

Chợt, hắn vui vẻ đến cười rồi.

Nguyên Khí thạch, hắn có thể không phải thiếu a!

Ở bí cảnh bên trong, hắn chính là đào hơn 2000 khỏa Nguyên Khí thạch, mà một viên Nguyên Khí thạch cũng có thể sử dụng một tháng ngày, 2000 khỏa Nguyên Khí thạch dùng tốt bao nhiêu năm à?

Vì vậy mà, Diệp Thiên không thiếu hụt Nguyên Khí thạch.

"Tiếp được bên trong mục tiêu, tu luyện Tử Huyết Luyện Mạch Thuật, tìm hiểu đao ý, tìm hiểu trận văn."

Tu luyện nhiệm vụ tương đối nặng nề, nhưng Diệp Thiên lại thích thú.

Nhoáng lên, thời gian nửa tháng đi qua.

Lúc này, Diệp Thiên tu vi tiến bộ không phải rất lớn, chủ yếu tu luyện Tử Huyết Luyện Mạch Thuật thời gian tương đối ít, nhưng thân thể lực lượng cũng đạt tới 2 tượng chi lực, mà đao ý cũng rốt cuộc bước vào hai phần mười đao ý cảnh giới, đã có thể tu luyện Bạch Ngân cấp Đao Kỹ.

Nhưng hiện nay không có uổng phí ngân cấp Đao Kỹ, cái này kế hoạch tạm thời buông.

Còn như trận văn, Diệp Thiên hiện nay cũng khắc ghi ra khỏi 71 cái trận văn, đây đã là lợi hại sơ cấp Trận Pháp Sư tài nghệ, bởi vì chỉ cần khắc ghi đến 80 cái trận văn, lại nắm giữ một ít trung cấp trận pháp liền có thể trở thành trung cấp Trận Pháp Sư.

Có thể Diệp Thiên cảm giác mình nếu là muốn khắc ghi ra 100 cái trận văn, tối thiểu còn cần hai ba tháng thời gian, có thể thời gian dài như vậy lời nói, hắn có thể không kịp đợi.

"Nhất định phải lại phục chế cao đẳng trận pháp thiên phú!"

Diệp Thiên quyết định nói.

Đỉnh cấp trận pháp thiên phú thật sự là không tốt gặp phải, nhưng cao đẳng trận pháp thiên phú cũng không khó đụng tới, huống hồ hắn phục chế thiên phú làm lạnh kết thúc, lần nữa có hai lần phục chế cơ hội.

Lần này, hắn chuẩn bị phục chế hai cái cao đẳng trận pháp thiên phú, đem chính mình trận pháp thiên phú dung hợp đề thăng tới đỉnh cấp trận pháp thiên phú tầng thứ.

Chỉ cần có đỉnh cấp trận pháp thiên phú, hắn liền có thể trong vòng thời gian ngắn thành công khắc ghi hoàn thành 100 cái trận văn, bố trí ra Tụ Nguyên trận pháp.

Thậm chí tương lai hắn ly khai Ma Hải đại căn cứ, cũng tùy thời có thể bố trí ra Tụ Nguyên trận pháp, tu luyện liền đại đại dễ dàng.

Hôm nay.

Diệp Thiên chạy rồi các đại thế lực nơi dừng chân, —— kiểm tra một hồi, rốt cuộc ở Hách Liên gia cùng với Ma Hải ngân hàng tổng bộ phát hiện hai gã cao đẳng Trận Pháp Sư tung tích, phục chế trên người bọn họ cao đẳng trận pháp thiên phú.

Sau đó.

Diệp Thiên trở về nhà, dung hợp hai cái cao đẳng trận pháp thiên phú.

Nửa giờ trôi qua.

Hơi lộ ra mệt mỏi Diệp Thiên mang theo ý cười đầy mặt nhìn võng mạc hiện ra trận pháp thiên phú đẳng cấp ——

« trận pháp thiên phú: Đỉnh cấp »

"Đỉnh cấp trận pháp thiên phú, ta cũng có thể ở trong một tháng khắc ghi ra 100 cái trận văn, đến lúc đó liền có thể bố trí ra Tụ Nguyên trận pháp, cũng không uổng ta lãng phí thời gian dài như vậy cùng tâm tư!" Diệp Thiên cảm khái nói.

Tiếp tục tham ngộ trận văn, tranh thủ sớm ngày khắc ghi ra 100 cái trận văn.

Vì mau sớm hoàn thành mục tiêu, Diệp Thiên thậm chí lần thứ hai giảm bớt tu luyện Tử Huyết Luyện Mạch Thuật thời gian, càng đem đao ý tạm thời bỏ qua một bên.

Cứ như vậy, rốt cuộc ở 2 sau 6 ngày, Diệp Thiên mượn đỉnh cấp trận pháp thiên phú, thành công khắc ghi ra khỏi 100 cái trận văn.

Vạn sự đã chuẩn bị, không nợ Đông Phong.

Diệp Thiên chuẩn bị lấy ra một cái cao cấp trận bàn phôi thai, sau đó bắt đầu khắc ghi trung cấp Tụ Nguyên trận pháp trận văn.

Bởi chỉ đạt tới miễn cưỡng luyện chế Tụ Nguyên trận pháp tư cách, lại tăng thêm trung cấp Tụ Nguyên trận pháp độ khó, mặc dù Diệp Thiên có đỉnh cấp trận pháp thiên phú tăng phúc hiệu quả, cũng không dám hứa chắc một trăm phần trăm thành công.

"Bắt đầu!"

Đệ một cái trận văn khắc ghi thành công, tiếp lấy cái thứ hai, cái thứ ba, người thứ tư. . .

Ở khắc ghi thứ bốn mươi hai cái trận văn thời điểm, bởi xuất hiện một tia sai nhỏ, khắc ghi thất bại, trận bàn phôi thai bị hỏng.

Một lần nữa xuất ra một cái trận bàn phôi thai, tiếp tục khắc ghi.

Cứ như vậy, Diệp Thiên liên tiếp bị hỏng ba cái, mới rốt cục ở lần thứ tư khắc ghi thành công.

Tiếp lấy, Diệp Thiên đem trận bàn khảm nạm trong phòng tu luyện trên mặt đất, sau đó lại đem một viên Nguyên Khí thạch khảm nạm ở trên trận bàn, mở ra Tụ Nguyên trận pháp.

Oanh

Vô số thiên địa nguyên khí vọt tới, làm cho Tụ Nguyên trận Pháp Không trong phòng thiên địa nguyên khí dần dần nồng nặc lên, khoảng chừng quá khứ nửa giờ, toàn bộ phòng tu luyện Nguyên Khí nồng độ đạt tới ngoại giới gấp sáu lần ở trên.

"Thật là nồng đậm thiên địa nguyên khí, hít thở một cái đều cảm thấy thông thuận rất nhiều!"

Diệp Thiên hết sức hài lòng Tụ Nguyên trận pháp hiệu quả.

Kế tiếp, hắn có thể toàn lực tu luyện.

Thần Tinh cấp tu luyện thiên phú, cao cấp nguyên lực đoán thể bí thuật —— Tử Huyết Luyện Mạch Thuật, thêm lên Tụ Nguyên trận pháp.

Diệp Thiên mỗi ngày tốc độ tiến bộ đều không thể tưởng tượng nổi, nếu để cho ngoại nhân biết, tuyệt đối sẽ gọi hắn là yêu nghiệt bên trong yêu nghiệt.

Tu luyện một ngày sau, Diệp Thiên lẩm bẩm nói: "Dựa theo như vậy tốc độ tu luyện, một tháng ta có thể tăng thêm 9 tượng chi lực!"

Một tháng 9 tượng chi lực, mười tháng có thể đạt được 90 tượng chi lực, suy nghĩ đến phía sau tốc độ tu luyện biết hơi chút chậm một chút, một năm đã đủ tấn thăng đến Tông Sư cực hạn.

Lại qua mấy ngày, Diệp Thiên lần nữa có hai lần phục chế cơ hội.

Nhưng lúc này, Diệp Thiên do dự, không biết nên phục chế cái gì thiên phú ?

"Đúng rồi, tiểu huyết tên kia không ít thiên phú, ta còn không có phục chế đâu!"

Diệp Thiên nghĩ tới.

Tiểu huyết là Chiến Huyết Thiên Long tên, hắn cho Chiến Huyết Thiên Long bắt đầu.

Ánh mắt đảo qua, thấy tiểu huyết đang cùng Tiểu Kim bọn họ chơi đùa, liền không có quấy rối bọn họ.

"Phục chế cái nào đâu ?"

Diệp Thiên đang do dự.

Cuối cùng, ánh mắt của hắn dừng hình ảnh ở tiểu huyết hai cái về thiên phú.

« phi hành thiên phú: Cao đẳng »

« Huyết Cốt thiên phú: Trung đẳng »

Diệp Thiên không phải là không muốn phục chế những thiên phú khác, mà là những thiên phú khác đều cùng Long có quan hệ, hắn không cụ bị Long Chi Huyết Mạch, nếu như phỏng chế nói, có lẽ uy lực không mạnh mẽ lắm.

"Phi hành thiên phú rất tốt, ta đã sớm nghĩ phục chế, chẳng qua là cảm thấy chính mình tạm thời không ly khai Ma Hải đại căn cứ, không dùng được phi hành thiên phú, sẽ không vội vã phục chế, bây giờ không biết phục chế cái nào thiên phú, tuyển trạch nó cũng không tệ!"

Diệp Thiên nghĩ như vậy nói.

Phục chế, dung hợp!

Rất nhanh.

Diệp Thiên liền có phi hành thiên phú, hắn thử ở trong phòng phi hành một cái.

Kết quả, không có mượn bất luận cái gì lực lượng, Diệp Thiên liền phi hành thiên phú dưới sự trợ giúp thành công phiêu phù lên, tùy tâm sở dục bay đến bất luận cái gì một cái góc.

Nghỉ ngơi một hồi, Diệp Thiên bắt đầu phục chế trung đẳng Huyết Cốt thiên phú.

Đối với cái thiên phú này, cũng đã sớm từ nhỏ máu mấy lần thi triển biết là cái gì thiên phú.

Huyết Cốt thiên phú là một loại hết sức đặc thù thiên phú, có thể ở trong người tuyển trạch một cái đầu khớp xương tiến hành huyết luyện đào tạo, cuối cùng đem rèn luyện thành một cái Huyết Cốt binh khí, tùy thời có thể từ trong cơ thể lấy ra thành tựu binh khí, cũng tùy thời có thể thu hồi trong cơ thể.

Mấu chốt là, rèn luyện đến hậu kỳ, có thể đem Huyết Cốt hóa thành bất kỳ binh khí gì dáng dấp, thậm chí là một cây đao.

Mặt khác, Huyết Cốt bị huyết luyện sau đó biết thoát ly thân thể con người xương cốt, ở Huyết Cốt chỗ cũ biết một lần nữa tạo ra một cái mới xương cốt, mà Huyết Cốt biết dựa vào mới đầu khớp xương, không ảnh hưởng thân thể.

Đáng tiếc duy nhất giống như, Huyết Cốt thiên phú chỉ là trung đẳng thiên phú, tối cao chỉ có thể ngưng tụ thành cao cấp Nguyên Binh vũ khí, chờ hắn bước vào Vương Cấp sau đó, cửa nhóm thiên phú hay dùng chỗ không lớn.

Nhưng có chút ít còn hơn không, một phần vạn về sau có thể đề thăng Huyết Cốt thiên phú, cửa nhóm thiên phú liền ngưu bức..

---

Chương 108: Ta tiểu huyết có thể bay ? « phần 2, cầu hoa tươi »

Chương 108: Ta tiểu huyết có thể bay ? « phần 2, cầu hoa tươi »

Diệp Thiên vốn định tu luyện tới Tông Sư cực hạn mới rời khỏi Ma Hải đại căn cứ, nhưng chỉ chỉ tu luyện hơn hai mươi ngày, thân thể lực lượng mới vừa đề thăng tới 10 tượng chi lực, một tin tức truyền đến, làm rối loạn Diệp Thiên kế hoạch.

"Lâm Hải căn cứ đã xảy ra chuyện ?"

Diệp Thiên cau mày.

Tin tức này là Nhạc Linh truyền tới, độ chuẩn xác phải rất cao.

Đối với Lâm Hải căn cứ, Diệp Thiên nói không có cảm tình đó là giả, đây chính là hắn sinh hoạt địa phương, cũng là hắn cùng muội muội Diệp Vũ lão gia.

Tuy nói bây giờ mang nhà mới, đi tới Ma Hải đại căn cứ, nhưng không có nghĩa là liền quên lão gia, hắn ở Lâm Hải căn cứ biệt thự còn không có bán đi đâu, chứng minh hắn còn là nghĩ trở về một chuyến.

Nhưng hôm nay, Lâm Hải căn cứ lại đã xảy ra chuyện.

Trước tiên, Diệp Thiên liên lạc Nhạc Linh, muốn từ Nhạc Linh trong miệng đạt được đúng hơn tin tức, dù sao Nhạc Linh khiến người ta đưa tới tin tức chỉ là thật đơn giản một câu nói, rất khó biết đạo cụ thể tình huống.

Sau một tiếng.

Diệp Thiên thấy lần nữa Nhạc Linh.

"Nhạc Linh, Lâm Hải căn cứ đã xảy ra chuyện gì ?" Diệp Thiên cau mày hỏi.

Nhạc Linh sắc mặt có chút ngưng trọng: "Thú triều muốn bạo phát, mà Lâm Hải căn cứ liền nằm ở bị liên lụy phạm vi, nếu là bình thường tình huống, Ma Hải đại căn cứ chắc là sẽ không nhìn lấy Lâm Hải căn cứ bị tiêu diệt, bởi vì Lâm Hải căn cứ địa vị vị trí quá trọng yếu, nó là Ma Hải đại căn cứ môn hộ. Nhưng hôm nay, Ma Hải đại căn cứ không để ý tới Lâm Hải căn cứ, bởi vì một lần này thú triều tịch quyển mấy cái đại căn cứ, Lâm Hải căn cứ cái kia tiểu căn cứ chỉ là bị liên lụy mà thôi. Tin tức này hiện nay chỉ có Ma Hải đại căn cứ đại gia tộc thành viên trung tâm mới biết được, ta bởi vì đột phá trở thành Tông Sư, ở nhạc gia địa vị tăng mạnh, mới biết được chuyện này. Ngươi sau khi nghe, không muốn truyền đi, nếu không sẽ gây nên hỗn loạn. Ta có cảm giác, một lần này thú triều so với 40 năm trước một lần kia thú triều còn muốn đáng sợ!"

"So với 40 năm trước một lần kia thú triều còn đáng sợ hơn!"

Diệp Thiên đồng tử co rụt lại, chân chính ý thức được Ma Hải đại căn cứ vì sao không để ý tới Lâm Hải căn cứ, bởi vì Ma Hải đại căn cứ đều có huỷ diệt nguy cơ, nơi nào còn nhớ được chính là một cái Lâm Hải căn cứ a!

Một lần này thú triều bên trong, Lâm Hải căn cứ chỉ có thể dựa vào chính mình.

"Nhạc Linh, Lâm Hải căn cứ bị tiêu diệt tỷ lệ, ngươi cảm thấy lớn bao nhiêu?"

Diệp Thiên hỏi.

"Hầu như một trăm phần trăm!" Nhạc Linh cảm thán nói: "Diệp Thiên, ngươi không biết cái này trăm năm qua, bao nhiêu căn cứ huỷ diệt, chúng ta nhạc gia biết đến đồ đạc cũng không ít, đừng xem đại căn cứ như vậy huy hoàng, nhưng bất cứ lúc nào cũng sẽ huỷ diệt, hơn nữa nhân loại tình cảnh càng ngày sẽ càng không ít. Có người nói, không gian liệt phùng vẫn còn ở mở rộng, tùy thân thời gian trôi qua, sẽ có càng ngày càng cường đại hung thú hàng lâm, nói không chừng một ngày kia liền nhân loại huỷ diệt, cũng không phải là không thể."

Một cỗ trọng khí tức ở giữa hai người tràn ngập.

Đúng lúc này, Diệp Thiên mở miệng nói: "Ta chuẩn bị đi trước Lâm Hải căn cứ, ta hy vọng ngươi có thể trợ giúp ta chiếu cố một chút muội muội của ta, coi như ta thừa ngươi một cái nhân tình!"

"Ta giúp ngươi chiếu cố muội muội ngươi chỉ là việc rất nhỏ, nhưng ngươi muốn đi Lâm Hải căn cứ, ngươi không muốn sống nữa sao?"

Nhạc Linh kêu sợ hãi.

Ma Hải đại căn cứ mặc dù có huỷ diệt nguy hiểm, nhưng có thể bảo tồn lại khả năng tính vẫn rất lớn, thực sự không được còn có thể xin giúp đỡ siêu cấp căn cứ, mà Ma Hải đại căn cứ cùng siêu cấp căn cứ trong lúc đó vẫn có liên lạc.

Có thể Lâm Hải căn cứ thậm chí ngay cả Phòng Ngự Trận Pháp đều không có, một ngày thú triều xông về Lâm Hải căn cứ, thoáng cái có thể trùng khoa toàn bộ căn cứ, mặc dù là Vương Cấp cũng rất khó đối kháng bầy thú.

Diệp Thiên mới(chỉ có) tu vi gì ?

Tông Sư mà thôi!

Một cái Tông Sư muốn đối kháng thú triều, mặc dù là thú triều một ít chi đội ngũ, cũng không phải một cái Tông Sư có thể chống lại.

"Diệp Thiên, ngươi làm như vậy quá nguy hiểm, không đáng!"

Nhạc Linh khuyên.

Diệp Thiên mỉm cười: "Yên tâm đi, ta không ngốc. Chỉ là nỗ lực ngăn cản một cái, giả sử thực sự không ngăn cản được, ta sẽ rời đi! Ta nếu là muốn ly khai, có thể ngăn được ta hung thú có thể không phải không có mấy cái."

Hắn lời này cũng không phải là thổi ngưu bức, lấy cảnh giới của hắn hôm nay thêm lên đỉnh cấp tốc độ thiên phú, so với một bộ phận Vương Cấp tốc độ đều muốn nhanh không ít, hơn nữa hắn còn có cao đẳng phi hành thiên phú, hoàn toàn có thể bay đi.

Cao đẳng phi hành thiên phú cũng có thể tăng thêm gấp mười lần tốc độ tăng phúc, mặc dù không như đỉnh cấp tốc độ, nhưng thắng ở không trung không có chướng ngại vật, có thể toàn lực phi hành, mặc dù là đỉnh cấp hung thú bay cũng ngăn không được hắn.

Sở hữu rất nhiều thiên phú đặc thù Diệp Thiên, tuyệt đối là trên cái thế giới này khó giết nhất Võ Giả một trong.

Chính là có những thứ này con bài chưa lật, hắn mới dám đi trước Lâm Hải căn cứ, bằng không hắn lại không ngốc, sẽ không đi chịu chết.

Nhạc Linh biết mình khuyên bảo không được Diệp Thiên, liền dặn dò: "Diệp Thiên, cẩn thận một chút, thực sự không được thì nhanh chóng trở về."

Diệp Thiên gật đầu, chợt cùng Nhạc Linh phân biệt.

Trước khi đi, Diệp Thiên dặn dò Diệp Vũ một sự tình, nhưng liên quan tới Lâm Hải căn cứ nguy cơ cùng với thú triều việc lại không có đề cập, nói cũng không có tác dụng gì, ngược lại sẽ gây nên Diệp Vũ lo lắng.

"Tiểu huyết, đi, ta mang ngươi một chỗ, ngươi không phải luôn nói chính mình mỗi ngày ăn không đủ no sao? Lần này, ta để cho ngươi ăn đủ, như thế nào đây?"

Diệp Thiên đá một cái đang ở khò khò ngủ say Chiến Huyết Thiên Long, nói rằng.

"Thực sự ?"

Chiến Huyết Thiên Long tỉnh lại, nghe được Diệp Thiên nói, ngẩng lên long đầu, hưng phấn nói.

"Tự nhiên là thật, đi thôi!"

Diệp Thiên thúc giục.

Tốt

Chiến Huyết Thiên Long lập tức theo Diệp Thiên đi.

Một đầu đi ở trên đường cái cũng không có gây nên quá lớn oanh động, dù sao cái thời đại này nhân loại chưa từng thấy qua Long, mà Chiến Huyết Thiên Long cùng trong tiểu thuyết Long còn là không giống nhau, thân thể của hắn không có như vậy tinh tế, ngược lại thập phần cường tráng.

Ở trong mắt người khác, có lẽ đem Chiến Huyết Thiên Long cho rằng là một đầu Long Thú.

Huống chi, tiểu huyết triệt để thu liễm long uy, bị nhận thức khả năng ra ngoài tính thì càng thấp.

Rất nhanh, Diệp Thiên cùng tiểu huyết ly khai Ma Hải đại căn cứ, đi tới dã ngoại.

"Tiểu huyết, ngươi vác ta phi hành, chúng ta đi Lâm Hải căn cứ!"

Diệp Thiên ra lệnh.

"Phi hành ? Ta biết bay được không ?"

Tiểu huyết mộng bức nói.

Nó ở Ma Hải đại căn cứ căn bản không có cơ hội phi hành, sở dĩ vẫn không có nếm thử phi hành.

Nó thậm chí trong lòng cho là mình là lục địa hung thú đâu!

". . ."

Diệp Thiên thật lâu ngưng mắt nhìn tiểu huyết, rất muốn đánh nó một trận, nó nhưng là Long a, hơn nữa còn có cao đẳng phi hành thiên phú, dĩ nhiên nói mình không biết phi hành ?

"Ngươi có cao đẳng phi hành thiên phú, nhất định có thể phi, chính ngươi thử xem, không phải bay lên nói, lần này không có ngươi hung thú huyết uống!"

Diệp Thiên bắt đầu dùng hung thú huyết uy hiếp tiểu huyết.

Vừa nghe không có hung thú huyết uống, tiểu huyết nhất thời gấp rồi.

Thôi động phi hành thiên phú, vẻn vẹn mấy giây phía sau, tiểu huyết thành công bay lên bầu trời, đồng thời rất nhanh nắm giữ phi hành thuật pháp.

"Nguyên lai ta tiểu huyết là phi hành Long a!"

Tiểu huyết kích động nói.

Bá

Quang mang lóe lên, tiểu huyết xuất hiện ở bên người Diệp Thiên, quỳ người xuống, nói: "Thân ái chủ nhân, bên trên lưng của ta a, tiểu huyết mang ngươi phi hành!"

Diệp Thiên nhảy tới tiểu huyết trên lưng, ngồi xếp bằng, chỉ vào Lâm Hải căn cứ phương hướng: "Cất cánh a, chúng ta đi Lâm Hải căn cứ!".

---

Chương 109: Trở lại Lâm Hải! « canh thứ ba, cầu hoa tươi »

Chương 109: Trở lại Lâm Hải! « canh thứ ba, cầu hoa tươi »

Lâm Hải căn cứ.

Các võ giả như trước đi trước dã ngoại liệp sát hung thú, người thường hoặc là Võ Đồ nhóm ở quanh năm như một ngày công việc, hoàn toàn không có nhận thấy được thú triều hàng lâm.

Mà Ma Hải đại căn cứ hiển nhiên đã triệt để bỏ qua Lâm Hải căn cứ, không thông suốt biết Lâm Hải căn cứ bất kỳ người nào.

Nhưng Lâm Hải căn cứ không ít cao tầng lại phát giác tình huống quỷ dị, cũng không phải phát hiện thú triều, mà là phát hiện Võ Các cùng với ngân hàng người đang âm thầm rút lui khỏi.

Nhằm vào loại tình huống này, một hồi hội nghị bắt đầu.

Tông Sư lý lão đầu, cùng với một đám Đại Võ Giả, dồn dập hội tụ đến Lâm gia.

Lâm gia dù sao cũng là trên danh nghĩa người quản lý, mở hội nghị tự nhiên là tuyển trạch Lâm gia.

Nhưng lần này, chủ trì hội nghị cũng không phải Lâm Vạn Lý, mà là Tông Sư lý lão đầu, cũng chỉ có lý lão đầu mới có tư cách này.

Trong hội nghị.

Lý lão đầu mở miệng lên tiếng: "Các vị, nói vậy các ngươi hẳn là đều hết sức rõ ràng, chợ đêm bên trong Võ Các các cao tầng hầu như đều âm thầm ly khai, vũ các các chủ võ nặng cũng không thấy bóng dáng, toàn bộ Võ Các chỉ còn lại có một ít nguyên bản là thuộc về chúng ta Lâm Hải căn cứ Võ Giả cùng Võ Đồ. Mặt khác, ngân hàng cũng là như vậy, cao tầng hầu như đều không thấy. Căn cứ điều tra, bọn họ đều về tới Ma Hải đại căn cứ."

"Về tới Ma Hải đại căn cứ ?"

Một đám Đại Võ Giả dồn dập cau mày.

"Là Ma Hải đại căn cứ xảy ra chuyện rồi sao?" Có Đại Võ Giả hỏi.

Lý lão đầu lắc đầu: "Không rõ ràng, có lẽ là Ma Hải đại căn cứ xảy ra chuyện rồi, nhưng càng lớn có thể là chúng ta Lâm Hải căn cứ phải ra khỏi sự tình a!"

"Cái gì, Lâm Hải căn cứ phải ra khỏi sự tình ?"

Nguyên bản thuộc về Thiết Nha căn cứ một vị Đại Võ Giả lập tức kêu lên sợ hãi.

Hắn chính là trải qua Thiết Nha căn cứ huỷ diệt việc không lâu, chẳng lẽ Lâm Hải căn cứ cũng muốn xảy ra chuyện rồi ?

Lúc này, lý lão đầu phân tích nói: "Các ngươi ngẫm lại xem, nếu như Ma Hải đại căn cứ xảy ra chuyện, ngân hàng cùng vũ các những người đó trở về có chỗ lợi gì, bọn họ ở Ma Hải đại căn cứ bất quá là tầng dưới chót mà thôi, ở đâu có ở Lâm Hải căn cứ thời gian qua được thoải mái. Nhưng hôm nay, bọn họ toàn bộ đều đi, rõ ràng cho thấy vội vã ly khai chúng ta Lâm Hải căn cứ, không phải muốn ở lại chỗ này, ngoại trừ Lâm Hải căn cứ sẽ có nguy hiểm ở ngoài, ta muốn không đến những nguyên nhân khác."

"Có thể liên lạc với Ma Hải đại căn cứ sao? Tốt nhất biết rõ ràng đã xảy ra chuyện gì!"

Lâm Vạn Lý cau mày nói.

"Liên lạc không được!" Lý lão lắc đầu đầu, "Có thể liên lạc dụng cụ truyền tin toàn bộ bị mang đi, hơn nữa chúng ta mua máy truyền tin chỉ có thể ở Lâm Hải căn cứ dùng một chút, căn bản không liên lạc được Ma Hải đại căn cứ người."

"Có phải hay không là trước đây huỷ diệt Thiết Nha căn cứ hung thú đàn muốn tới hải căn cứ ? Đám kia hung thú thủ lĩnh nhưng là một đầu Vương Thú a, mặc dù là yếu nhất Vương Thú, nhưng thổi một khẩu khí cũng đủ để giết chúng ta, nếu như Vương Thú tới đánh nói, Lâm Hải cơ Địa Tuyệt đối với đỡ không được, Võ Các cùng ngân hàng người chuyển đi cũng liền có nguyên nhân."

Một vị Đại Võ Giả suy đoán nói.

"Không quá có thể!"

Lý lão đầu phản bác: "Ta phái người đi điều tra, chi kia hung thú đàn không có động tác gì, không nên chạy tới Lâm Hải căn cứ bên này. Mặt khác, coi như là Vương Thú đột kích thì như thế nào, đầu kia Vương Thú bất quá là yếu nhất Vương Thú, hơn nữa còn là lợi dụng đặc thù biện pháp mạnh mẽ tăng lên Vương Thú, chiến lực chân chính chỉ tương đương với nửa bước Vương Thú. Không có Vương Thú lực lượng cùng phòng ngự, nhưng không có Vương Thú tốc độ. Ma Hải đại căn cứ Vương Cấp tồn tại cũng không ít, tùy tiện phái một cái Vương Cấp cũng đủ để huỷ diệt đám kia hung thú."

"Đó là cái gì tình huống ?"

Có Đại Võ Giả gấp rồi.

"Muốn không chúng ta cũng đi Ma Hải đại căn cứ tránh một chút ?"

Có Đại Võ Giả đề nghị.

"Không được!"

Lâm Vạn Lý đệ một cái không đáp ứng.

"Chúng ta bên trong đại bộ phận đều cũng có gia tộc người, chẳng lẽ muốn quăng đi gia tộc hay sao? Huống hồ làm sao lại có thể xác định không phải Ma Hải đại căn cứ đã xảy ra chuyện ? Một phần vạn bên kia đang giao chiến đâu, chúng ta đi bắt đầu chẳng phải chịu chết ?"

Lâm Vạn Lý lời nói chiếm được không ít Đại Võ Giả đồng ý, mà mới vừa đề nghị đi tránh một chút Đại Võ Giả bị lý lão đầu cảnh cáo một cái.

Đúng lúc này, một gã tinh anh Võ Giả chạy vào hội báo.

"Tông Sư đại nhân, Đại Võ Giả những người lớn, không xong, có một cái hung thú vô cùng đáng sợ tiến nhập căn cứ!"

Người đến hốt hoảng nói.

Lý lão đầu liền vội vàng hỏi: "Cái gì hung thú ? Đến cùng chuyện gì xảy ra ?"

Còn lại Đại Võ Giả cũng dồn dập ngưng mắt nhìn tên kia tinh anh Võ Giả, bọn họ cũng rất muốn biết chuyện gì xảy ra.

"Những người lớn, ngay mới vừa rồi, một chỉ chiều cao mười thước hung thú bay bay đến bên trong căn cứ, tốc độ quá nhanh, những người khác căn bản không có phản ứng kịp, cuối cùng cái kia đầu hung thú dường như rơi vào trung ương hoa viên tiểu khu!" Tinh anh Võ Giả nói rằng.

"Trung ương hoa viên tiểu khu!"

Mọi người ở đây đối với cái tiểu khu này có thể không phải xa lạ, nếu là ở trước đây thật lâu, cái tiểu khu này chỉ là thông thường khu biệt thự, nhưng từ Diệp Thiên quật khởi sau đó, cái tiểu khu này biệt thự giá cả vẫn kéo lên, chỉ là theo Diệp Thiên rời đi, tiểu khu biệt thự giá cả mới(chỉ có) chậm lại.

"Đi, đi xem!"

Lý lão đầu dẫn đường, Đại Võ Giả nhóm theo.

Rất nhanh.

Bọn họ liền tới đến rồi trung ương hoa viên tiểu khu.

Lúc này, lập tức đã có người tới hội báo: "Các vị đại nhân, là Diệp Thiên Tông sư đã trở về!"

"Diệp Thiên Tông sư đã trở về ?"

Đám người vui vẻ.

Diệp Thiên chính là đi Ma Hải đại căn cứ, lại ở Ma Hải đại căn cứ ngây người thời gian dài như vậy, chắc chắn biết chuyện này nội mạc, bọn họ có lẽ có thể từ Diệp Thiên trong miệng biết được Võ Các cùng với ngân hàng chuyển đi nguyên nhân.

Lý lão đầu lúc này nửa vui nửa buồn, vui chính là Lâm Hải căn cứ tình huống quỷ dị có lẽ có thể có được giải thích, nhưng buồn chính là mình không có biện pháp tùy ý chỉ huy đám người, mà là muốn thần phục với Diệp Thiên, toàn bộ nghe Diệp Thiên nói, đây cũng là hắn khó chịu sự tình.

Nhưng, hắn vẫn là nói ra: "Theo ta cùng đi bái kiến Diệp Thiên Tông sư!"

Một đám Đại Võ Giả theo một gã Tông Sư cùng nhau đi tới, ở chính giữa hoa viên đưa tới oanh động to lớn, mà Diệp Thiên Tông sư trở về tin tức cũng như cánh một dạng bay về phía Lâm Hải căn cứ các nơi, vô số người biết Diệp Thiên trở về tin tức.

Nhưng những người này hay là nên để làm chi, cũng không có gì quá lớn tâm tình, dù sao Diệp Thiên cái này tầng thứ nhân vật không sẽ cùng bọn họ có qua lại gì, quá quan tâm cũng không dùng.

Diệp Thiên biệt thự.

Lúc này, Diệp Thiên Chính ở quét dọn một chút vệ sinh, dù sao kế tiếp một đoạn thời gian, hắn đều muốn ở nơi này.

Mà tiểu huyết nhưng có chút ghét bỏ mà nhìn bốn phía: "Chủ nhân, cái địa phương rách này so với chúng ta gia kém xa, chúng ta tại sao phải ở nơi này ?"

"Đây là ta trước kia gia!"

Diệp Thiên trắng tiểu huyết liếc mắt.

Tiểu huyết lập tức sửa lời nói: "Chủ nhân, ta cảm thấy nơi đây rất có cổ điển phong cách, tuyệt đối là ở địa phương tốt a!"

"Ngươi cái này tốc độ phản ứng ngược lại là rất nhanh a, cầu sinh dục cũng rất mạnh, xem ra ngươi trưởng thành rất nhanh a!"

Diệp Thiên mặt ngoài rất bình tĩnh nói, nhưng nội tâm lại hết sức kinh ngạc.

Hắn nhớ kỹ tiểu huyết mới vừa dựng dục lúc đi ra, còn chỉ biết nói đói, khát, ngủ mấy cái đơn giản từ, cái này mới qua bao lâu, tiểu huyết chẳng những thân thể tăng đến mười thước, thậm chí ngay cả chỉ số iq đều sánh ngang nhân loại thiếu niên.

Cái này tư chất cùng tốc độ phát triển làm cho người rất chấn kinh rồi.

"Không hổ là Hi Nhật cấp huyết mạch thiên phú!"

Diệp Thiên ám đạo..

---

Chương 110: Điên cuồng luyện chế trận bàn! « canh thứ tư, cầu hoa tươi »

Chương 110: Điên cuồng luyện chế trận bàn! « canh thứ tư, cầu hoa tươi »

"Có người tới!"

Diệp Thiên tinh thần lực cảm ứng được bên ngoài biệt thự tới một đám người, rõ ràng là Lâm Hải căn cứ các cao tầng.

"Chúng ta bái kiến diệp tông sư!"

Lý lão đầu cùng Đại Võ Giả nhóm đứng ở ngoài cửa Diệp Thiên, khom lưng cung kính bái nói.

"Vào đi!"

Diệp Thiên thanh âm truyền đến.

Lý lão đầu cùng Đại Võ Giả nhóm đi vào, rất nhanh liền gặp được Diệp Thiên cùng Chiến Huyết Thiên Long.

Chiến Huyết Thiên Long tuy là thu liễm long uy, nhưng khí thế trên người cùng với cảnh giới lại không có chút nào che lấp.

Đỉnh cấp hung thú!

Lý lão đầu nhìn lấy tiểu huyết, cả người run lên.

Hắn cảm giác có dũng khí, cái này đầu hung thú sở hữu miểu sát thực lực của hắn, tuyệt đối là cái loại này kinh khủng nhất đỉnh cấp hung thú.

Chợt, hắn nhìn về phía Diệp Thiên, nhất thời kinh hãi.

"Tông Sư!"

Diệp Thiên thời khắc này cảnh giới rõ ràng là Tông Sư, mà không phải Đại Võ Giả.

Không chỉ có lý lão đầu sợ ngây người, còn lại Đại Võ Giả cũng sợ ngây người.

Bọn họ sở dĩ xưng hô Diệp Thiên vì Lý Tông Sư, chỉ là bởi vì Diệp Thiên chiến đấu vượt qua một dạng Tông Sư, sở hữu trảm sát phổ thông tông sư chiến lực, nhưng tu vi chân chính lại như cũ thuộc về Đại Võ Giả.

Nhưng hôm nay, Diệp Thiên dĩ nhiên bước vào đến rồi cảnh giới tông sư.

Đại Võ Giả tầng thứ Diệp Thiên là có thể trảm sát Tông Sư, bây giờ Diệp Thiên trở thành Tông Sư, bắt đầu chẳng phải giết phổ thông Tông Sư cùng giết gà giết chó một dạng ung dung ?

Kính nể!

Đám người càng thêm kính nể Diệp Thiên, không dám chậm trễ chút nào.

"Diệp tông sư, ngài tại sao trở lại ?"

Lý lão đầu biểu hiện ra một bộ thấp kém dáng vẻ, nơi nào còn có tông sư khí phách cùng uy áp, phảng phất một cái mười phần gã sai vặt.

"Lâm Hải căn cứ sẽ có một hồi nguy cơ, sở dĩ ta đã trở về!"

Diệp Thiên không có giấu diếm, hắn cần báo cho biết Lâm Hải căn cứ người, bọn họ sở hữu cảm kích quyền.

Huống hồ, hắn còn hy vọng lý lão đầu đám người giúp hắn làm một ít chuyện, tự nhiên muốn nói ra tình hình thực tế.

"Lâm Hải căn cứ nguy cơ! ! ! !"

Trong lòng lý lão đầu một trận khủng hoảng.

Hắn bản suy đoán sẽ là loại tình huống này, vì vậy mà mới(chỉ có) triệu khai hội nghị, nhưng một ngày chưa có xác định, trong lòng liền có một tia hy vọng.

Nhưng hôm nay, từ Ma Hải đại căn cứ trở về Diệp Thiên đều tự mình nói ra Lâm Hải căn cứ có nguy cơ, vậy tất nhiên là khẳng định vô cùng.

"Diệp tông sư, cũng xin mau cứu Lâm Hải căn cứ!"

Lâm Vạn Lý cầu đạo.

Còn lại Đại Võ Giả cùng với lý lão đầu cũng liền vội vàng đi theo cầu Diệp Thiên: "Diệp tông sư, còn xin ngươi xuất thủ cứu vớt Lâm Hải căn cứ!"

Ai

Diệp Thiên thật sâu thở dài một tiếng, nói: "Ta lần này trở về chính là xử lý chuyện này tình, nhưng ta nhắc nhớ trước các ngươi, nếu không phải địch nói, ta sẽ không lưu lại ở Lâm Hải căn cứ, biết trước tiên đào tẩu. Các ngươi. . . Cũng làm tốt tùy thời chuẩn bị chạy trốn, nhưng có thể hay không đào tẩu, vậy xem vận khí cá nhân!"

Lý lão đầu biến sắc, hỏi "Diệp tông sư, chẳng lẽ là huỷ diệt Thiết Nha căn cứ đầu kia Vương Thú sẽ đối Lâm Hải căn cứ xuất thủ sao?"

"Không phải!" Diệp Thiên lắc đầu, "Nếu như vẻn vẹn một đầu Vương Thú đưa tới tai nạn, Ma Hải đại căn cứ là sẽ không để mặc cho Lâm Hải căn cứ bất kể, nơi này chính là Ma Hải đại căn cứ một cái môn hộ, nhưng hôm nay Ma Hải đại căn cứ lại không biện pháp tiếp viện Lâm Hải căn cứ, bởi vì Ma Hải đại căn cứ cũng có huỷ diệt nguy cơ!"

Oanh

Cái này một tin tức triệt để chấn kinh rồi lý lão đầu đám người.

Ma Hải đại căn cứ là đại căn cứ a, Tông Sư vô số, Vương Cấp cũng không có thiếu, khổng lồ như vậy căn cứ vậy mà lại có huỷ diệt nguy cơ ?

Vậy rốt cuộc là cái gì tai nạn ?

Bọn họ không cách nào tưởng tượng, thậm chí là không dám tưởng tượng a!

"Chúng ta Lâm Hải căn cứ cũng sẽ đối mặt cùng Ma Hải đại căn cứ giống nhau nguy cơ sao?"

Lâm Vạn Lý tuyệt vọng nói.

"Giống như!" Diệp Thiên ngưng trọng vạn phần nói: "Tình huống cụ thể ta cũng không rõ ràng, ta chỉ biết rõ một tràng xưa nay chưa từng có thú triều muốn bạo phát, Ma Hải đại căn cứ cùng với mấy cái khác đại căn cứ đều nằm ở bị bên trong phạm vi công kích, còn như Lâm Hải căn cứ như vậy tiểu hình căn cứ chỉ là bị liên lụy phạm vi, nhưng lập tức chính là hơi chút lan đến một cái, cũng không phải một cái tiểu hình căn cứ có thể chống đỡ được. Dưới tình huống như vậy, Ma Hải đại cơ Địa Tuyệt đối với biết liều lĩnh phòng ngự chính mình cơ, không có khả năng đi trợ giúp những trụ sở khác."

"Ta hiểu được!"

Lâm Vạn Lý rốt cuộc biết vũ các nhân cùng ngân hàng bởi vì sao biết chạy rồi.

Dưới cái nhìn của bọn họ, Ma Hải đại căn cứ tuy là cũng nguy hiểm, nhưng có thể bảo tồn khả năng tính tương đối gần hải căn cứ lớn hơn, Lâm Hải căn cứ nếu không có chuyện ngoài ý muốn lời nói, hầu như tất diệt không thể nghi ngờ.

"Diệp tông sư, chúng ta bây giờ có thể dẫn vào dời vào Ma Hải đại căn cứ sao?"

Lâm Vạn Lý ước ao nói.

"Tuyệt đối không thể!"

Diệp Thiên một ngụm bác bỏ đề nghị của Lâm Vạn Lý, giải thích: "Thú triều việc, Ma Hải đại căn cứ tuyệt đại bộ phận người đều không biết, chính là sợ gây nên khủng hoảng, hiện nay còn như đại thế lực thành viên trung tâm mới hiểu. Các ngươi nếu là muốn di chuyển Ma Hải đại căn cứ, bắt đầu chẳng phải muốn làm được mọi người đều biết ? Ngươi tin không tin những đại thế lực kia sẽ phái người ở Ma Hải đại bên ngoài trụ sở đem bọn ngươi giết đi ?"

Bá

Mọi người sắc mặt biến đổi, lúc này mới bỏ đi cái ý niệm này.

"Diệp tông sư, vậy làm sao bây giờ ?"

Lý lão đầu hỏi.

Hắn là Tông Sư, bây giờ còn có hơn 100 năm sống tốt đâu, tự nhiên không muốn chết a!

"Trước bày binh bố trận a, dựa theo suy đoán của ta, thú triều bạo phát... ít nhất ... Còn có chừng mấy ngày đâu, chúng ta còn có thời gian, mấy ngày nay ta sẽ nhiều bố trí một ít Phòng Ngự Trận Pháp,... ít nhất ... Có thể đưa đến một chút tác dụng." Diệp Thiên nói rằng.

"Trận pháp ? Diệp tông sư, ngươi chẳng lẽ còn là Trận Pháp Sư ?"

Lý lão đầu kinh ngạc.

Hắn đi quá Ma Hải đại căn cứ, tự nhiên rõ ràng Ma Hải đại căn cứ trận pháp, cũng biết Trận Pháp Sư địa vị cao bậc nào.

"Không sai!"

Diệp Thiên gật đầu đáp.

"Diệp tông sư, chúng ta đây cần giúp gì không ?"

Lý lão đầu nhìn phía Diệp Thiên.

"Các ngươi giúp ta làm ra một nhóm trận bàn phôi thai a, thứ này không phức tạp, chỉ là đối với tài liệu yêu cầu rất cao, cần nguyên lực tài liệu, chế tạo thành trận bàn bộ dạng là được rồi, Lâm Hải căn cứ lò rèn có thể chế tạo, các ngươi giúp ta làm nhiều tới một ít."

Diệp Thiên phân phó mọi người nói.

"Tốt, chúng ta cái này liền đi!"

Đám người vội vã đi kiếm trận bàn phôi thai, mà Diệp Thiên cũng bắt đầu luyện chế trận pháp, lại đa số Phòng Ngự Trận Pháp cùng với công kích trận pháp.

Lần này.

Hắn cũng mang đến rồi không ít trận bàn, nhưng nhất định là không đủ dùng, cho nên mới làm cho lý lão đầu đám người hỗ trợ làm một ít trận bàn tới.

Luyện chế!

Luyện chế!

Luyện chế!

Diệp Thiên ở trên trận bàn khắc ghi từng cái trận văn, lấy hắn đỉnh cấp trận pháp thiên phú tăng phúc hiệu quả, không đến mười phút liền khắc ghi ra một cái sơ cấp trận pháp trận bàn, không đến nửa giờ có thể khắc ghi ra trung cấp trận pháp trận bàn.

Còn như cao cấp trận pháp trận bàn, hắn bây giờ còn chưa có năng lực khắc ghi, bởi vì hắn trận pháp cảnh giới mới(chỉ có) trung cấp Trận Pháp Sư mà thôi.

"Lấy sơ cấp trận bàn làm chủ, trung cấp trận bàn là phụ!"

Đây là Diệp Thiên định cho mình luyện chế kế hoạch.

Thời gian ngày lại ngày trôi qua ——

Diệp Thiên mỗi ngày đều có thể luyện chế ra 100 cái tả hữu sơ cấp trận bàn, rốt cuộc trung cấp trận bàn lại không có luyện chế mấy cái.

Mà cái này trả giá cao chính là Diệp Thiên một điểm không có nghỉ ngơi, cũng không có thời gian tu luyện.

Nhoáng lên, năm ngày đi qua.

Diệp Thiên tổng cộng luyện chế 489 cái sơ cấp trận bàn, 18 cái trung cấp trận bàn.

Sau đó.

Diệp Thiên đem tất cả Phòng Ngự Trận Pháp làm cho lý lão đầu đám người khảm nạm ở Lâm Hải căn cứ bốn phía trên tường thành, còn như loại hình công kích trận pháp tắc đặt ở Lâm Hải bên ngoài trụ sở trên đất trống.

Mà trong khoảng thời gian này, Lâm Hải căn cứ Phong Thành, không cho phép mọi người ra vào, để tránh khỏi xúc động trận pháp.

Diệp Thiên hiếm thấy nghỉ ngơi nửa ngày, không có tiếp tục luyện chế, bằng không trạng thái theo không kịp, sức chiến đấu rớt xuống nói, đó mới là chuyện lớn.

Trận pháp chỉ là hơi chút kiềm chế thú triều, miễn bị một lớp mang đi, chân chính y theo dựa vào là còn là hắn sức chiến đấu của mình.

Sở dĩ, hắn nhất định phải bảo trì trạng thái tột cùng..

---

Chương 111: Mới không gian liệt phùng! « canh thứ năm, cầu hoa tươi »

Chương 111: Mới không gian liệt phùng! « canh thứ năm, cầu hoa tươi »

Ban ngày trên không.

Một đạo huyết sắc ảnh tử ở những người khác thành thói quen trong con mắt bay vào Diệp Thiên trong biệt thự.

Đạo thân ảnh này đương nhiên đó là tiểu huyết!

Mấy ngày nay, Diệp Thiên điên cuồng luyện chế trận bàn, mà tiểu huyết liền bị Diệp Thiên xua đuổi đi ra ngoài dò xét tình báo.

Cái này không, tiểu huyết hôm nay dò xét tình báo hồi báo.

"Tiểu huyết, ngươi khí tức tăng một ít, có phải hay không ở bên ngoài cắn nuốt rất nhiều hung thú huyết ?"

Diệp Thiên hỏi.

"Không có ăn rất nhiều, liền ăn một chút xíu!"

Tiểu huyết phản bác.

"Một chút xíu là bao nhiêu ?" Diệp Thiên buồn cười nói.

"Cũng liền mấy trăm con cao cấp hung thú, bảy, tám con đỉnh cấp hung thú a!"

Tiểu huyết nói rằng.

"Cái này còn kêu một chút xíu ?" Diệp Thiên hung hăng trắng tiểu huyết liếc mắt, chợt lại nói: "Dò xét được thế nào, thú triều đại khái lúc nào bạo phát ?"

Tiểu huyết chăm chú trả lời: "Ta từ trên trời quan sát một cái, ở đông phương có đại lượng hung thú tụ tập, hơn nữa ta còn cảm ứng được không ít đáng sợ khí tức, không có dám tới gần. Khoảng chừng ở đông phương 3 vạn km bên ngoài, ta thấy được một cái không gian liệt phùng, có không ít hung thú từ không gian liệt phùng xuất ra rồi."

"Không gian liệt phùng!"

Diệp Thiên khiếp sợ.

Hắn rốt cuộc biết tại sao phải bạo phát thú triều, toàn bộ nguyên với không gian liệt phùng.

"Nguyên lai là cái này dạng, Ma Hải đại căn cứ các võ giả nhất định là phát hiện không gian liệt phùng, đoán chừng là vừa mới xuất hiện không gian liệt phùng, 6 vạn km nhìn như rất xa, nhưng ở Vương Cấp trong mắt cũng là rất ngắn lộ trình, Ma Hải đại căn cứ khoảng cách Lâm Hải căn cứ rất gần, vì vậy mà chỗ nào không gian liệt phùng khoảng cách Ma Hải đại căn cứ cũng lớn ước 6 vạn km khoảng cách, khoảng cách này đối với Ma Hải đại căn cứ mà nói mười phần nguy hiểm."

Diệp Thiên lẩm bẩm nói.

Một cái hoàn toàn mới không gian liệt phùng, đây đối với Ma Hải đại căn cứ cùng với phụ cận mấy cái đại căn cứ mà nói tuyệt đối là tai nạn, đích thật là không cẩn thận sẽ huỷ diệt, trừ phi có thể chém rớt không gian liệt phùng đi ra cường đại hung thú, triệt để khống chế được điều này không gian liệt phùng.

Nhưng điều này có thể sao ?

Tuy là hắn không rõ ràng không gian liệt phùng tình huống, nhưng trên địa cầu nguy cơ liền tới từ ở không gian liệt phùng, không gian liệt phùng cái kia một đầu tuyệt đối là hung thú sào huyệt, muốn khống chế không gian liệt phùng, nhất định phải đánh vào không gian liệt phùng một đầu khác.

Khó khăn như vậy có thể tưởng tượng được là bao lớn!

"Trước không phải suy nghĩ nhiều như vậy, vẫn là bảo trụ Lâm Hải căn cứ quan trọng hơn!"

Diệp Thiên không nghĩ nữa không gian liệt phùng sự tình, mà là lại để cho tiểu huyết ly khai Lâm Hải căn cứ, đi trên bầu trời quan sát thú triều tình huống.

Một ngày thú triều vọt tới, tiểu huyết trước tiên sẽ đến báo tin.

Tiểu huyết đi rồi, Diệp Thiên không có luyện chế trận bàn, thứ này đủ dùng là được rồi, nhiều hơn nữa cũng vô dụng.

Diệp Thiên bắt đầu tu luyện, mỗi tu luyện cả ngày, thực lực của hắn sẽ dâng lên không ít, vì vậy mà có thể tăng thêm một chút thực lực cũng là tốt, dù sao cũng hơn lãng phí thời gian tốt.

Lâm Hải căn cứ các đại cao tầng cũng không phải không hề làm gì, bọn họ bắt đầu gây dựng từng nhánh Võ Giả đội ngũ, chỉ cần là Võ Giả nhất định phải gia nhập vào, bất luận kẻ nào cũng không thể vi phạm.

Mặt khác, người thường cùng với Võ Đồ nhóm thì bắt đầu đào địa đạo.

Có thể dưới đất di động hung thú vẫn là vô cùng hiếm thấy, vì vậy mà đào rất nhiều mà nói(địa đạo) có thể cho người thường hoặc là tiểu hài tử tiến nhập trong địa đạo, miễn bị võ giả chiến đấu liên lụy tính mệnh.

Coi như Lâm Hải căn cứ bị công phá, một phần vạn vận khí cực tốt, trốn ở mà nói(địa đạo) còn sống đây ?

Đây cũng là một hy vọng a!

Có thể nói, toàn bộ Lâm Hải căn cứ cũng bắt đầu tổng động viên.

Ba ngày đi qua.

Tiểu huyết bay trở về, báo cho Diệp Thiên thú triều động thái.

"Chủ nhân, thú triều động rồi, đang hướng phía bốn phương tám hướng mà đi, mà một ít nhánh hung thú đội ngũ hướng phía Lâm Hải căn cứ tới!"

Tiểu huyết báo cáo.

"Có hay không Vương Thú ?"

Diệp Thiên hỏi.

Đây là hắn chuyện muốn biết nhất, nếu là có Vương Thú lời nói, vậy khá là phiền toái, Vương Thú thực lực cũng không phải là đỉnh cấp hung thú có thể so sánh.

Nếu như nhỏ yếu Vương Thú thì cũng thôi đi, Diệp Thiên tốc độ không kém gì Vương Thú, lực công kích càng là viễn siêu Tông Sư cực hạn, sánh ngang Vương Cấp, vì vậy mà ngược lại cũng có thể đánh với Vương Thú một trận, thậm chí có thể oanh sát yếu kém Vương Thú.

Hắn sợ chính là thực lực cường đại Vương Thú, bởi vì Vương Thú cùng Vương Thú giữa thực lực sai biệt phi thường lớn.

"Chỉ có một chỉ Vương Thú, nhưng đỉnh cấp hung thú đoán chừng có hơn 100 đầu, cao cấp hung thú nói khoảng chừng có hơn vạn, cái khác hung thú mấy trăm ngàn!" Tiểu huyết nói ra một cái con số kinh người.

"" nhiều như vậy hung thú ?"

Diệp Thiên cau mày.

Lấy hiện tại Lâm Hải căn cứ tình huống, nhiều lắm đối phó những thứ kia phổ thông hung thú, còn như đỉnh cấp hung thú cùng Vương Thú chỉ có thể từ. Cùng tiểu huyết đối phó rồi.

"Tiểu huyết, đỉnh cấp hung thú toàn bộ từ. Đi đối phó, có nắm chắc không ?"

Diệp Thiên hỏi.

"Có nắm chắc, bất quá là một đám huyết mạch thấp kém đỉnh cấp hung thú mà thôi, làm sao có khả năng cùng ta so sánh với ?"

Tiểu huyết tràn đầy tự tin.

"Vậy là tốt rồi!"

Diệp Thiên xem như là tùng một khẩu khí.

Có tiểu huyết kiềm chế những thứ kia đỉnh cấp hung thú, lý lão đầu cùng với còn lại Đại Võ Giả nhóm, tinh anh các võ giả đối phó cao cấp hung thú cùng trung cấp hung thú, cấp thấp hung thú, tuy là đỡ không được, nhưng mượn trận pháp có thể miễn cưỡng đối kháng một ... hai ....

Hắn nhiệm vụ liền là mau chóng trảm sát đầu kia Vương Thú!

"Ta đã rèn luyện hết âm duy mạch, gia tăng rồi 10 tượng chi lực, bây giờ thân thể lực lượng đạt tới 11 tượng chi lực, nguyên lực tăng phúc dưới có thể đạt được 22 tượng chi lực, Thanh Phong Trảm 6 lần công kích tăng phúc, ngụy áo nghĩa cấp lực lượng thiên phú có thể tăng phúc 30 lần, như vậy ta tối cường lực công kích có thể đạt được 396 0 tượng chi lực. Phổ thông Tông Sư cực hạn mới(chỉ có) 200 tượng chi lực, mà yếu kém Vương Thú lực công kích cũng bất quá mới(chỉ có) bốn năm trăm tượng chi lực, nhưng đến khẳng định không phải phi thường yếu Vương Thú, một ngày đối phương sở hữu loại hình công kích thiên phú, vậy khó đối phó!"

Diệp Thiên phân tích nói.

Bây giờ, hắn chỉ có thể kỳ vọng đầu kia Vương Thú thực lực không cường đại, bằng không tất nhiên là một phen khổ chiến.

Bá

Diệp Thiên thân hình khẽ động, hướng phía lý lão đầu địa phương sở tại mà đi.

Rất nhanh, Diệp Thiên liền tìm được rồi lý lão đầu.

"Diệp tông sư, sao ngươi lại tới đây ?"

Lý lão đầu kinh ngạc.

"Thú triều tới, chỉ còn lại có không đầy nửa canh giờ, nhanh chuẩn bị nghênh chiến a!"

Diệp Thiên ngưng trọng nói.

"Cái gì, thú triều tới!"

Lý lão đầu một trận bối rối.

"Diệp tông sư, thú triều là cái gì quy mô ?" Lý lão đầu sắc mặt trắng bệch hỏi.

"Một vị Vương Thú, hơn 100 đầu đỉnh cấp hung thú, hơn vạn cao cấp hung thú, mấy trăm ngàn Trung Hạ Cấp hung thú!" Diệp Thiên như thực chất nói ra, coi như lý lão đầu sợ hãi cũng không biện pháp.

Oanh

Một cỗ tuyệt vọng cảm giác mát bao trùm lý lão đầu tâm thần, thật lâu không cách nào mở miệng.

"Vương Thú cùng hơn 100 đầu đỉnh cấp hung thú từ. Cùng Thú Sủng đối phó, Lâm Hải căn cứ chỉ cần nghênh chiến cao cấp hung thú cùng Trung Hạ Cấp hung thú, các ngươi dựa vào ta bố trí trận pháp... ít nhất ... Có thể ngăn cản một hồi, các ngươi cần chính là kéo dài thời gian, ta sẽ mau sớm trảm sát Vương Thú trợ giúp các ngươi."

Đây là Diệp Thiên thừa Novo cam đoan.

"Diệp tông sư, ngươi có thể trảm sát Vương Thú ?"

Lý lão đầu kinh ngạc đến ngây người.

Còn lại Tông Sư nếu như nói lời này, hắn khẳng định một vạn cái không tin, nhưng người mở miệng là Diệp Thiên, trong lòng hắn nhưng có chút tin tưởng.

"Chỉ cần không phải quá cường đại Vương Thú, ta có thể trảm sát!"

Diệp Thiên thập phần trả lời khẳng định.

Trong nháy mắt, lý lão đầu lòng tin tăng mạnh, bảo đảm nói: "Diệp tông sư, ta tuyệt đối sẽ suất lĩnh những võ giả khác ngăn trở hung thú, vì diệp tông sư kéo dài thời gian."

Diệp Thiên gật đầu, thân hình khẽ động, biến mất không thấy.

Mà lý lão đầu cũng lập tức triệu tập những võ giả khác đi trên tường thành, thủ hộ Lâm Hải căn cứ.

Còn như người thường, ở từng cái truyền đạt mệnh lệnh sau đó, dồn dập trốn vào thông đạo dưới lòng đất.

Một hồi người với thú đại chiến gần bắt đầu!.

---

Chương 112: Thú triều tới, chiến Vương Thú! « canh thứ sáu, cầu hoa tươi »

Chương 112: Thú triều tới, chiến Vương Thú! « canh thứ sáu, cầu hoa tươi »

Lâm Hải căn cứ, trên thành tường.

Đại lượng Võ Giả dồn dập đứng ở nơi đó, ánh mắt nhìn về nơi xa.

Lúc này, trong bọn họ tâm tư sợ hãi, thậm chí có những người này liền trong tay nguyên lực binh khí đều không biện pháp cầm.

Lý lão đầu chờ(các loại) Tông Sư đã nói rõ với bọn họ tình huống, thú triều sắp tới, hơn nữa còn là một đầu Vương Thú, trên trăm đầu đỉnh cấp hung thú suất lĩnh mấy trăm ngàn hung thú thú triều.

Nếu không là lý lão đầu đám người theo chân bọn họ liên tục cam đoan, có người đi đối phó Vương Thú cùng đỉnh cấp hung thú, bằng không bọn hắn tuyệt đối không dám có chút chiến đấu tâm tư.

Thời gian một chút xíu trôi qua, lòng của mọi người cũng càng ngày càng khẩn trương.

Lúc này.

Một gã sở hữu Mắt Ưng thiên phú tinh anh Võ Giả, đột nhiên kêu to: "Thú triều tới, vô biên vô tận hung thú sóng triều dùng để, vì thú giống như một đầu thân thể cao tới trăm mét lớn Đại Hắc Hùng!"

Oanh

Lời nói này triệt để làm cho mọi người ở đây khủng hoảng đứng lên.

"Yên lặng, một trận chiến này, nếu là không có cách nào ngăn trở, không chỉ có chúng ta sẽ chết trận, thậm chí ngay cả chúng ta sau lưng thân nhân bằng hữu cũng sẽ chết đi, sở dĩ, chúng ta không có lựa chọn nào khác, chỉ có chiến!"

Lý lão đầu vẻ mặt nghiêm túc nói.

Nhưng mà, lý lão đầu nội tâm cũng sợ muốn chết, nhưng hắn chính là Tông Sư, cũng không thể ở một đám nhỏ yếu Võ Giả trước mặt sợ hãi a.

Bất đắc dĩ, hắn chỉ có thể mạnh mẽ trấn định.

Trên bầu trời.

Diệp Thiên cùng tiểu Huyết Lăng không mà đứng, ánh mắt nhìn xa xa thú triều.

"Tiểu huyết, ta trước ngăn lại đầu kia Vương Thú, một hồi sẽ qua nhi, ngươi lại ngăn lại những thứ kia đỉnh cấp hung thú, còn như những thứ khác hung thú, không cần lo cho!" Diệp Thiên phân phó nói.

Kỳ thực, hắn cũng rất muốn lập tức ngăn lại tất cả hung thú, nhưng này không thực tế.

Hung thú chiến tuyến dài đằng đẵng, hắn không có khả năng thoáng cái ngăn lại, coi như là tối cường đại Vương Cấp cũng không biện pháp thoáng cái ngăn lại nhiều như vậy hung thú, chỉ có thể trước tiến hành trảm thủ hành động.

Diệp Thiên hướng phía Vương Thú bay đi, không có dùng thuấn di.

Thuấn di là lá bài tẩy của hắn, tạm thời không thể bại lộ.

Trong nháy mắt, Diệp Thiên liền tới đến rồi Vương Thú trước mặt, ánh mắt ngưng mắt nhìn Vương Thú.

Mà phục chế thiên phú hôm nay phạm vi bao trùm cũng đạt tới 1000 m, vừa vặn bao trùm Vương Thú, thấy được vị này Vương Thú thiên phú tình huống.

Chủng loại: Hắc Bối Chiến Hùng

Huyết mạch thiên phú: Đỉnh cấp

Phòng ngự thiên phú: Trung đẳng

Lực lượng thiên phú: Trung đẳng

"Cái này Vương Thú không đơn giản a!"

Diệp Thiên vẻ mặt ngưng trọng.

Vị này Vương Thú huyết mạch thiên phú chỉ là đỉnh cấp, huyết mạch thiên phú rất thấp rất thấp, đoán chừng là may mắn trở thành Vương Thú, không cách nào nữa tiến bộ.

Lấy Vương Thú thân thể lực lượng, mới vừa đột phá liền sở hữu 300 tượng chi lực, cùng nhân loại Vương Cấp 150 tượng chi lực thêm lên nguyên lực tăng phúc sau 300 tượng chi lực không sai biệt lắm.

Có thể mấu chốt là, Hắc Bối Chiến Hùng lực lượng thiên phú là trung đẳng, có thể tăng phúc 5 lần trở lên lực lượng, tương đương với 1500 tượng chi lực.

Như vẻn vẹn chỉ là như vậy, vậy còn dễ đối phó, nhưng này tôn Vương Thú còn có trung đẳng phòng ngự thiên phú, có thể trung hoà không ít lực công kích.

Diệp Thiên lực công kích có thể thương tổn đến Hắc Bối Chiến Hùng, nhưng muốn kích sát hắn nhưng phải tìm chút thời giờ.

Mà thời gian là trí mạng nhất, hắn kéo dài không lên.

Giết

Diệp Thiên không dám trễ nãi một giây thời gian, Thanh Phong Trảm bổ về phía Hắc Bối Chiến Hùng.

Hống

Hắc Bối Chiến Hùng phẫn nộ vỗ về phía Diệp Thiên, đôi bàn tay phảng phất giống như một tọa đại địa một dạng nặng nề không gì sánh được.

Oanh

Thanh Phong Trảm đao mang bổ trúng Hắc Bối Chiến Hùng hai tay, để lại một cái dài ba tấc vết máu, mà Hắc Bối Chiến Hùng thân thể cũng lui về phía sau mấy bước, giết chết một đầu đỉnh cấp hung thú, cùng với hơn cao cấp hung thú.

"Hống hống hống! ! ! !"

Hắc Bối Chiến Hùng làm cho cái khác hung thú cút ngay, đi tấn công Lâm Hải căn cứ, để cho bọn họ không muốn gây trở ngại chính mình.

Diệp Thiên cùng Hắc Bối Chiến Hùng chiến đấu tiếp tục.

Chém

Chém

Chém

Diệp Thiên lần lượt phóng thích Thanh Phong Trảm chém vào Hắc Bối Chiến Hùng trên người, cho Hắc Bối Chiến Hùng lần lượt thương tổn, nhưng rất khó bắn trúng Hắc Bối Chiến Hùng yếu hại, dù sao Hắc Bối Chiến Hùng cũng là Vương Thú, sức phản ứng có thể không phải chậm, tốc độ cũng không kém, chỉ là lực công kích yếu đi chút mà thôi.

100 dặm chỗ.

Tiểu huyết xuất thủ, nó xông về thú triều bên trong, để mắt tới rồi những thứ kia đỉnh cấp hung thú, lúc này nó không nhìn những thứ kia đỉnh cấp hung thú công kích.

Tiểu huyết tốc độ không phải rất nhanh, dù sao tu vi yếu, tốc độ thiên phú mới trúng chờ(các loại) phi hành thiên phú cũng liền cao đẳng, tăng phúc phía dưới, nhiều lắm cùng những thứ kia đứng đầu đỉnh cấp hung thú tốc độ không sai biệt lắm, nhưng cường đại đỉnh cấp hung thú bên trong nếu là có tốc độ thiên phú, tiểu huyết tốc độ thì không theo kịp.

Nhưng tiểu huyết phòng ngự cao a, sở hữu đỉnh cấp phòng ngự nó hoàn toàn không sợ còn lại đỉnh cấp hung thú công kích, mà nó lực lượng thiên phú đạt tới đỉnh cấp, nhất kích chi lực vượt qua đỉnh cấp hung thú cực hạn.

Trọng yếu hơn chính là, nó có những thiên phú khác phụ trợ.

"Long Hồn thiên phú!"

Oanh

Một chỉ cự đại hình rồng hư ảnh hiện lên tiểu huyết trên đỉnh đầu, cái này chỉ hình rồng hư ảnh vừa xuất hiện, phương viên mười dặm đám hung thú dồn dập bị chấn nhiếp, cảm nhận được một cỗ chí cao uy áp.

Đây là Long Hồn đối với còn lại hung thú áp chế, làm cho thực lực của bọn họ không phát huy ra trạng thái mạnh nhất.

Tiếp lấy.

Ngang

Tiểu Huyết Phát ra khỏi tiếng rồng ngâm, cái này rõ ràng là nó cao đẳng Long Ngâm thiên phú.

Nhất thời, một cỗ cường đại âm ba hướng phía tứ diện tản ra.

Vô số hung thú dồn dập bị đánh chết, trong đó không thiếu một ít yếu kém đỉnh cấp hung thú.

Từng mảnh một lại từng mảnh một hung thú thi thể nằm ở đại địa bên trên.

Xa xa.

Lâm Hải căn cứ trên tường thành, lý lão đầu yết hầu cô lỗ một cái, hoàn toàn bị tiểu huyết sức chiến đấu cho sợ ngây người.

Luận giết hung thú tốc độ, mặc dù là Diệp Thiên cũng không bằng tiểu huyết a!

Xác thực là tiểu máu năng lực nhiều lắm, lại có thể phạm vi lớn bao trùm công kích, cái này quyết định bởi với tiểu huyết Long Chi Huyết Mạch, không phải những tộc quần khác có thể so.

"Có hi vọng!"

Lý lão đầu đám người ám đạo.

Có thể hung thú lại không phải người ngu, không có khả năng làm cho tiểu huyết cái này dạng đánh tiếp.

Hống hống hống! ! ! !

Tất cả cường đại đỉnh cấp hung thú hướng phía tiểu huyết vây công qua đây, chuẩn bị vây giết cái này chỉ làm phản ngoại tộc.

Không sai, bọn họ cho rằng tiểu huyết là ngoại tộc, dĩ nhiên tấn công đều là hung thú nhất tộc bọn họ.

Như vậy ngoại tộc kẻ phản bội phải chết!

Tiểu huyết thành công hấp dẫn tất cả đỉnh cấp hung thú, nhưng cái khác hung thú lại không có dừng bước lại, như trước hướng phía Lâm Hải căn cứ công tới.

Bọn họ có thể đều được vĩ đại tồn tại mệnh lệnh, công phá nhân loại căn cứ, cho nên chỉ cần không chết hết, không có khả năng dừng bước lại.

Rậm rạp chằng chịt cao cấp hung thú, trung cấp hung thú cùng với cấp thấp hung thú dồn dập vọt tới, rất nhanh chạm đến Diệp Thiên bố trí ở dã ngoại sát trận.

Từng cái hung thú xông vào trong trận pháp, bị trận pháp đánh giết từng mảnh một lại một từng mãnh.

Những hung thú này không hiểu được phá trận phương pháp, chỉ dùng số lượng đi lấp.

Liền như vậy dã man biện pháp, ở bỏ ra đại lượng hung thú Sinh Mệnh Chi Hoa, dã ngoại trận pháp dồn dập bị công phá.

Tường thành ở trước mắt.

Lý lão đầu nhìn một màn này, đứng dậy: "Võ Giả dùng tên công kích, tinh anh Võ Giả toàn bộ điều động, công kích trung cấp hung thú, Đại Võ Giả theo ta đi trảm sát cao cấp hung thú, ai nếu như dám trốn, ta đệ một cái giết hắn đi!"

Không nói hai lời, lý lão đầu đệ một cái nhảy xuống tường thành, cùng một đàn cao cấp hung thú chém giết.

Những võ giả khác cũng dồn dập bắt đầu chiến đấu, không ai dám trốn, nếu như không chống đỡ nổi, trốn cũng là một con đường chết.

Mỗi thời mỗi khắc, đều có Võ Giả chết trận, cũng không có thiếu hung thú bị kích sát.

Có mấy vạn võ giả chặn lại, còn lại hung thú khó có thể đánh vỡ trên tường thành Phòng Ngự Trận Pháp, trong khoảng thời gian ngắn Lâm Hải căn cứ dĩ nhiên thực sự chống đỡ thú triều, không có bị một lớp mang đi.

Nhưng sở hữu Võ Giả hết sức rõ ràng, chiến trường chân chính là Diệp Thiên cùng Vương Thú giữa chiến đấu.

Diệp Thiên thắng, Lâm Hải căn cứ bảo trụ.

Vương Thú thắng, Lâm Hải căn cứ tan biến!.

---

Chương 113: Trảm sát Vương Thú, nguy cơ tạm giải khai! « canh thứ bảy, cầu hoa tươi »

Chương 113: Trảm sát Vương Thú, nguy cơ tạm giải khai! « canh thứ bảy, cầu hoa tươi »

Mười phút trôi qua.

Vương Thú Hắc Bối Chiến Hùng còn không có bị Diệp Thiên kích sát, tuy là nó khắp người thương thế, chảy máu không ngừng, đem đại địa đều thấm ướt thành một mảnh huyết.

Nhưng hắn như cũ đang chiến đấu, một thân chiến ý thập phần cường hãn.

Trái lại Diệp Thiên, mặc dù không có thương thế, nhưng thể lực tiêu hao không ít, nguyên lực cũng tiêu hao không ít.

Đúng lúc này, Diệp Thiên phát động ngụy áo nghĩa cấp thiên phú —— phệ huyết thiên phú.

Nuốt

Đại lượng Hắc Bối Chiến Hùng huyết dịch bay vào đến rồi Diệp Thiên trong miệng, bị hắn một ngụm nuốt vào, bổ sung thể lực cùng với nguyên lực.

Đây cũng là phệ huyết thiên phú chỗ kinh khủng, có thể thôn phệ huyết dịch khôi phục tự thân lực lượng, lấy chiến dưỡng chiến, mà Hắc Bối Chiến Hùng lại không cách nào khôi phục chính mình đả thương thế cùng lực lượng.

Diệp Thiên quay đầu nhìn một chút Lâm Hải căn cứ phương diện, nhất thời cau mày: "Hung thú nhiều lắm,... ít nhất ... Chết hơn vạn võ giả, tiếp tục như vậy lời nói, Lâm Hải căn cứ không thủ được!"

Chợt, Diệp Thiên có quyết định.

"Thuấn di!"

Diệp Thiên Thuấn Gian Di Động đến Hắc Bối Chiến Hùng con ngươi chỗ.

Tiếp lấy.

Hắn một kích toàn lực quán xuyên Hắc Bối Chiến Hùng con ngươi, kinh khủng đao khí xuyên vào Hắc Bối Chiến Hùng trong đầu.

Nhưng này nhất khắc.

Hắc Bối Chiến Hùng một cái tát cũng đem Diệp Thiên đánh bay ra ngoài.

Đang bị đánh bay trong nháy mắt, Diệp Thiên khởi động hai đại thiên phú ——

"Ngụy áo nghĩa cấp phòng ngự thiên phú!"

"Ngụy áo nghĩa cấp Kim Cương xương thiên phú!"

Hai đại ngụy áo nghĩa cấp thiên phú thừa nhận rồi Vương Thú một kích, làm cho Diệp Thiên phòng ngự lại công kích, nhưng ngũ tạng lục phủ vẫn bị chấn được bị thương rồi.

"Đỉnh cấp khép lại thiên phú!"

Diệp Thiên thương thế ở đỉnh cấp khép lại thiên phú dưới cấp tốc khôi phục lại.

Nhưng này lúc, Hắc Bối Chiến Hùng lại thống khổ kêu thảm lên, não bộ thụ thương, đây chính là trọng thương.

Nhân cơ hội này, Diệp Thiên lần thứ hai dùng thuấn di đối với Hắc Bối Chiến Hùng phát động nhiều lần công kích, mỗi một lần đều đối đúng Hắc Bối Chiến Hùng tròng mắt vết thương công kích.

Mấy lần sau đó, Hắc Bối Chiến Hùng khí tức càng ngày càng yếu, cuối cùng ngã trên mặt đất.

Xác nhận Hắc Bối Chiến Hùng chết đi sau đó, Diệp Thiên liền thu thập Vương Cấp hung thú máu thời gian đều không có, lập tức đi trợ giúp lý lão đầu bọn họ.

Diệp Thiên như vậy thuấn di khoảng cách so với trước đây trưởng rất nhiều, một lần thuấn di đã đủ vượt qua mười km, nhiều lần thuấn di sau đó liền tới đến rồi dưới thành tường.

Hắn cũng không sợ thuấn di bị phát hiện, dù sao những người này căn bản không nhìn ra là thuấn di, chỉ cho là Diệp Thiên tốc độ quá nhanh gây nên.

Chết

Diệp Thiên chém ra một đao, vô số ánh đao mang theo hai phần mười đao ý, đem từng cái hung thú oanh sát, thậm chí ngay cả đỉnh cấp hung thú đều khó có thể chịu đựng một vệt ánh đao.

Giết

Giết

Giết

Diệp Thiên tốc độ nhanh bực nào, dường như cắt rau hẹ một dạng, đem rậm rạp chằng chịt hung thú dồn dập trảm sát.

Có Diệp Thiên gia nhập vào, Lâm Hải căn cứ các võ giả áp lực lớn hàng.

Không đến thời gian nửa tiếng, mấy trăm ngàn hung thú bị toàn bộ mạt sát không còn, liền tiểu huyết bên kia đỉnh cấp hung thú cũng bị tiểu huyết mài từ từ đến chết hơn phân nửa, chỉ còn lại có mấy cái tốc độ nhanh một chút hung thú chạy trốn, nhưng là rất nhanh bị Diệp Thiên đuổi theo, dồn dập đánh chết.

Đến tận đây, một lần này hung thú thú triều tạm thời có một kết thúc.

Các võ giả bình thường thấy thú triều từ khước, dồn dập cao hứng, từng cái chạy đến ngoài trụ sở thu thập hung thú huyết cùng với hung thú thi thể, nhưng Diệp Thiên cùng với lý lão đầu đám người lại không có thả lỏng tâm tình.

Bọn họ có biết một lần này thú triều nguyên nhân, trước mắt đánh tới bất quá là một ít nhánh thú triều mà thôi, cũng không phải là hung thú chủ lực đại quân.

Thú triều tạm thời kết thúc, Diệp Thiên bay đến Vương Thú Hắc Bối Chiến Hùng chết đi địa phương, đem Vương Cấp hung thú huyết thu thập lại, tổng cộng góp nhặt khoảng chừng 10000 phần, chủ ý này là Hắc Bối Chiến Hùng thân thể quá lớn, huyết dịch tự nhiên rất nhiều.

Còn như Hắc Bối Chiến Hùng thi thể, Diệp Thiên cũng ban cho tiểu huyết.

Tiểu huyết tuy là thích uống hung thú huyết, nhưng là thích ăn hung thú thịt, cái này cùng hung thú tăng thực lực lên phương thức không sai biệt lắm.

"Chủ nhân!"

Tiểu huyết chạy tới.

"Chuyện gì ?"

Diệp Thiên hỏi.

Tiểu huyết có chút ngượng ngùng nói: "Chủ nhân, ta săn giết những thứ kia đỉnh cấp hung thú, trên người bọn họ hung thú huyết năng không thể thuộc về ta ?"

Diệp Thiên cười ha ha một tiếng, vỗ vỗ tiểu huyết đầu, nói: "Tốt, cho ngươi, toàn bộ cho ngươi!"

Tiểu huyết vui vẻ, nhưng như cũ không đi, mà là lấy lòng nói: "Chủ nhân, ta nhớ được ngươi có không ít túi trữ vật a, ta còn không có một cái đâu, cái kia hung thú huyết nhiều lắm, ta một lần uống không hết, ngươi cho ta mấy cái túi trữ vật thôi ?"

"Cho ngươi!"

Diệp Thiên từ trên người cầm rồi hai cái túi trữ vật, đem đồ vật bên trong toàn bộ để vào không gian mang theo người, móc rỗng túi trữ vật sau đó, xóa đi túi đựng đồ ấn ký, lúc này mới giao cho tiểu huyết.

Tiểu huyết vội vã luyện hóa túi trữ vật, thập phần được vui vẻ.

Nó nhưng là nhớ kỹ Tiểu Tử trên người thì có một cái túi trữ vật, mỗi lần đều từ bên trong xuất ra một ít nó chứa đựng một ít gì đó, túi đựng đồ thuận tiện thấy nó thập phần hừng hực.

Lần này rốt cuộc mượn cơ hội từ trên người chủ nhân gạt tới hai cái túi trữ vật.

"Hanh, túi trữ vật là của ta lạp, chủ nhân muốn cũng không cho!"

Tiểu huyết đánh lấy tính toán nhỏ nhặt, ám đạo.

Bá

Nó vội vã chạy đến đỉnh cấp đám hung thú chết đi địa phương, đem từng cái đỉnh cấp hung thú trên thi thể huyết dịch thu thập lại, trực tiếp bỏ vào trong túi trữ vật.

Chỉ chốc lát sau.

Hai cái túi trữ vật đều trang bị đầy đủ hung thú huyết.

Còn lại hung thú huyết, nó điên cuồng nuốt chửng vào trong cơ thể, chợt bắt đầu luyện hóa, mượn hung thú huyết đề thăng thực lực của chính mình.

Trọn ba ngày thời gian, ngoài trụ sở hung thú thi thể mới bị xử lý xong hết, từng nhà đều được đại lượng hung thú thịt cùng hung thú huyết, mà chết trận các võ giả cũng nhận được đại lượng bồi thường.

Lâm gia.

Một hồi hội nghị bắt đầu.

"Diệp tông sư, đã thống kê ra, một trận chiến này tổng cộng chết trận một vạn 2,123 danh Võ Giả, mà người thường thì tử vong chừng hai vạn!" Lâm Vạn Lý hướng Diệp Thiên báo cáo.

"Chết như thế nào nhiều như vậy người thường ?"

Diệp Thiên cau mày.

"Bởi vì mấy con cao cấp hung thú xông vào bên trong căn cứ, dưới đất giấu không được nhiều như vậy, không ít người thường cũng không nguyện ý đi vào dưới lòng đất, sở dĩ bị liên lụy. Bởi Võ Giả số lượng không đủ, chém giết chậm một ít, cái này mới tạo thành thảm trạng như vậy!" Lâm Vạn Lý bất đắc dĩ nói.

Diệp Thiên thở dài, đây cũng là chuyện không có cách nào khác.

Hung thú nhiều lắm, ở mấy trăm ngàn hung thú dưới sự xung kích, Lâm Hải căn cứ có thể bảo tồn lại đã là thập phần tốt lạp.

Đối với chiến tích mà nói, Lâm Hải căn cứ tử thương tình huống thậm chí có thể nói quá nhẹ.

"Diệp tông sư, kế tiếp làm sao bây giờ pháp, thú triều hẳn không có kết thúc a ?" Lý lão đầu rốt cuộc cũng lên tiếng.

"Sẽ không có kết thúc, ta nghĩ muốn đi xem một cái Ma Hải đại căn cứ tình huống, còn như bên này, các ngươi tùy thời chú ý dã ngoại tình huống. Đây là máy truyền tin, có thể tuyên bố đơn giản một chút tin tức cho ta, mặc dù ta ở Ma Hải đại căn cứ, các ngươi cũng có thể liên lạc với ta, thật có thú triều hàng lâm, nhớ kỹ liên hệ ta." Diệp Thiên phân phó nói.

"Diệp Thiên đại nhân, ngươi muốn đi Ma Hải đại căn cứ ? Có phải hay không quá nguy hiểm ?"

Lý lão đầu thần sắc đại biến.

Kỳ thực, hắn ngược lại không lo lắng Diệp Thiên an toàn, chỉ là sợ Diệp Thiên đi, Lâm Hải căn cứ không có ai bảo hộ.

Tuy là Diệp Thiên bằng lòng biết tùy thời tới cứu viện, nhưng thật gặp nguy cơ, một phần vạn không kịp cứu viện làm sao bây giờ ?

Sở dĩ, hắn tự nhiên là hy vọng Diệp Thiên vẫn ở lại Lâm Hải căn cứ.

"Ý ta đã quyết, cứ như vậy đi!"

Diệp Thiên nói xong liền rời đi, không hề có một chút nào cho chúng người cơ hội nói chuyện..

---

Chương 114: Vô địch Vương Thú! « đệ bát càng, cầu hoa tươi »

Chương 114: Vô địch Vương Thú! « đệ bát càng, cầu hoa tươi »

"Tiểu huyết, chúng ta đi!"

Diệp Thiên nhảy lên tiểu huyết trên lưng, tiểu huyết bay vào trời cao, hướng phía Ma Hải đại căn cứ phương hướng bay đi.

Rất nhanh.

Tiểu huyết liền đến gần rồi Ma Hải đại căn cứ, nhưng không có tới gần.

Rầm rầm rầm! ! !

Xa xa chiến đấu tiếng truyền đến.

"Tốt chiến đấu kịch liệt!"

Diệp Thiên đồng tử co rụt lại, thầm giật mình.

Chỗ cực xa.

Rậm rạp chằng chịt hung thú đang ở vây công ma hóa đại căn cứ, hơn nữa còn là thiên thượng cùng dưới đất cùng nhau công kích.

Trên trời là một chi hung thú bay đàn cùng với không ít Vương Thú, không ngừng công kích Phòng Ngự Trận Pháp, mà dưới đất lại là đại lượng đỉnh cấp hung thú, cao cấp hung thú cùng với vô số Trung Hạ Cấp hung thú, số lượng đã không cách nào thống kê.

Chỉ luận về quy mô mà nói, chi này hung thú đại quân... ít nhất ... Là Lâm Hải căn cứ gặp phải hung thú bầy gấp trăm lần ở trên, hơn nữa chất lượng cũng cao nhiều lắm.

Nhưng cuối cùng, có một vị hung thú lại không có động thủ.

Đó là nhất tôn Kim Sắc Viên Hầu, thân cao không cao lắm, khoảng chừng chỉ có cao năm mươi mét, nhưng khí thế của hắn phảng phất quán xuyên phía chân trời, mặc dù là một dạng Vương Thú ở trước mặt hắn cũng như con kiến hôi một dạng.

Đột nhiên.

Cái kia tôn Viên Hầu hướng phía Diệp Thiên nhìn lại, vẻn vẹn liếc mắt làm cho Diệp Thiên lạnh cả người một mảnh.

"Đại khủng bố!"

Diệp Thiên chân chính ý thức được vị này Viên Hầu hung thú cường đại.

Hắn ngăn cách lấy đối phương... ít nhất ... 100 km a, hơn nữa ở 1000 m trời cao nhìn đối phương, nhưng bị đối phương phát hiện.

Nhưng mà, vị này Kim Sắc Viên Hầu vẻn vẹn nhìn Diệp Thiên liếc mắt sau đó, liền không để ý.

"Là cảm thấy ta quá yếu, không cần thiết động thủ sao?"

Diệp Thiên lẩm bẩm nói.

Cũng đúng, hắn mặt ngoài tu vi chỉ bất quá mới(chỉ có) rèn luyện một cái kinh mạch Tông Sư mà thôi, mà Kim Sắc Viên Hầu vừa không có xem thấu hắn thiên phú năng lực, đương nhiên sẽ không lưu ý một vị nho nhỏ Tông Sư.

"Tiến vào trước Ma Hải đại căn cứ, hỏi một chút tình huống a!"

Diệp Thiên quan chiến một hồi, liền quyết định nói.

Dựa theo tình huống trước mắt đến xem, đám hung thú cũng không đến nỗi quay đầu đi công kích một cái nhỏ yếu Lâm Hải căn cứ, coi như công kích Lâm Hải căn cứ, đó cũng là ở công Phá Ma biển rộng lớn căn cứ sau đó.

Vì vậy mà Diệp Thiên lưu lại ở Lâm Hải căn cứ là lãng phí thời gian, còn không bằng tiến nhập Ma Hải đại căn cứ dò xét tình huống.

So sánh mà nói, Ma Hải đại căn cứ chắc chắn biết càng nhiều tình huống hơn.

Vì vậy.

Diệp Thiên từ khác một cái phương hướng hướng phía Ma Hải đại căn cứ bay đi, dọc theo đường đi bên trên ngược lại là có mấy cái hung thú bay tới chặn lại Diệp Thiên, nhưng bị Diệp Thiên đánh chết.

Ma Hải đại căn cứ rất nhiều trận pháp môn hộ đều đóng cửa, nhưng khi Diệp Thiên lấy ra thẻ căn cước cùng với Trận Pháp Sư huy chương phía sau, liền bị cho phép tiến nhập Ma Hải đại căn cứ, lâm thời mở một cái trận pháp Tiểu Môn Hộ, làm cho Diệp Thiên tiến vào ma biến hóa đại trong căn cứ.

Tiến nhập căn cứ sau đó, rõ ràng cảm ứng được Ma Hải đại căn cứ tiêu điều rất nhiều, dù sao rất nhiều Võ Giả đều ở đây bên ngoài chiến đấu.

Diệp Thiên không rõ ràng Nhạc Linh có hay không ở bên ngoài chiến đấu, nhưng vẫn cố gắng liên lạc một cái Nhạc Linh.

"Diệp Thiên, ngươi đã trở về ? Chờ ta một chút!"

Nhạc Linh lợi dụng máy truyền tin phát tới cái này một cái tin tức.

Sau đó không lâu, Diệp Thiên rốt cuộc tái kiến Nhạc Linh.

"Ngươi bị thương rồi ?"

Diệp Thiên rõ ràng thấy được Nhạc Linh trạng thái thật không tốt, sắc mặt có chút tái nhợt, hơn nữa một tay có chút vô lực, hiển nhiên cánh tay bị thương nghiêm trọng.

"Ân, tiến nhập một lần chiến trường, bị trọng thương, nếu không là gia tộc một vị đỉnh tiêm Tông Sư cứu giúp, ta phỏng chừng không về được. Bất quá cũng là may mắn, bởi vì thụ thương, cái này mới có cơ hội lui về bên trong căn cứ." Nhạc Linh cười khổ nói.

Chợt, nàng hỏi "Lâm Hải căn cứ thế nào ?"

Diệp Thiên đúng sự thật nói: "Cũng bạo phát thú triều, nhưng đám hung thú thực lực không mạnh, bị ta giải quyết rồi!"

"Giải quyết rồi!"

Nhạc Linh kinh ngạc không thôi.

Nàng cũng sẽ không thực sự nhận thức vây công một cái trụ sở thú triều sẽ rất yếu, tuyệt đối là có đại lượng đỉnh cấp hung thú, nói không chừng có Vương Thú đâu, nhưng Diệp Thiên lại giải quyết rồi thú triều.

Phần thực lực này tuyệt đối bất khả tư nghị!

"Đúng rồi, muội muội ta như thế nào đây?"

Diệp Thiên trước khi đi, làm cho Nhạc Linh chiếu cố muội muội của hắn, đồng thời làm cho Nhạc Linh đón về nhạc gia.

"Muội muội ngươi không có việc gì!" Nhạc Linh nói ra: "Muội muội ngươi chỉ là tinh anh Võ Giả, ngoại trừ số rất ít tuổi tác lớn không có gì tiềm lực tinh anh Võ Giả bên ngoài, còn lại tinh anh Võ Giả cũng còn giữ lại bên trong căn cứ. Nếu như Đại Võ Giả lời nói, vậy thì nhất định phải cưỡng chế tiến nhập chiến trường!"

Nghe xong, Diệp Thiên tùng một khẩu khí.

Muội muội không có việc gì liền tốt, đây chính là hắn trên thế giới này thân nhân duy nhất.

"Bây giờ tình hình chiến đấu dường như rất khốc liệt, tình huống cụ thể, ngươi biết không ?"

Diệp Thiên lại hỏi.

Nhạc Linh thở dài nói: "Rất phức tạp, lần này, phương viên mười trong vòng vạn dặm, có ba cái đại căn cứ bị công kích, mỗi một cái đại căn cứ đều tao ngộ rồi đại lượng hung thú công kích, hơn nữa ba chi hung thú đại quân đều là do nhất tôn vô địch Vương Thú suất lĩnh!"

"Vô địch Vương Thú!"

Diệp Thiên nghĩ tới một vị kia Kim Sắc Viên Hầu, phải là vô địch Vương Thú.

Vô địch Vương Thú liền như cùng nhân loại bên trong Vô Địch Vương Cấp giống nhau, hầu như sở hữu thuộc về cùng giai vô địch tồn tại, thực lực phi thường đáng sợ, mặc dù là phi thường cường đại Vương Cấp ở Vô Địch Vương Cấp trước mặt đều thuộc về con kiến hôi.

Liền giống với hắn một dạng, hoàn toàn có thể được xưng là vô địch Tông Sư.

Đồng thời cũng có một cái nói, Vô Địch Vương Cấp hoặc là vô địch Vương Thú sở hữu vượt cấp kích sát cao một cấp tồn tại.

"Ma Hải đại căn cứ có biện pháp đối phó cái kia nhất tôn vô địch Vương Giả sao?"

Diệp Thiên không rõ ràng Ma Hải đại căn cứ có hay không Vô Địch Vương Cấp, nếu là không có, vậy thì phiền toái.

"Không có!" Nhạc Linh lắc đầu, "Ma Hải đại căn cứ hiện nay không có Vô Địch Vương Cấp, kỳ thực vốn là có một vị, cũng chính là Vân gia lão tổ, nhưng này vị đi siêu cấp căn cứ xông xáo đi, hiện tại đang ở nỗ lực liên hệ đối phương. Bất quá, Vân gia thúc giục cái kia vị lưu lại một kiện đồ vật, phóng ra Vô Địch Vương Cấp khí tức, làm cho ngoài trụ sở cái kia nhất tôn vô địch Vương Giả kiêng kỵ, cho là có một vị Vô Địch Vương Cấp ở trong căn cứ, sở dĩ không dám chân chính động thủ. Như nếu không, một vị kia một ngày động thủ, sợ rằng Ma Hải đại căn cứ Phòng Ngự Trận Pháp không nhất định có thể ngăn trở bao lâu! Nhưng một lúc sau lời nói, nhất định sẽ bị phát hiện, chỉ có thể chờ mong Vân gia lão tổ có thể đúng lúc phản hồi a."

Diệp Thiên cau mày, hắn không nghĩ tới Ma Hải đại căn cứ tình thế như thế nghiêm trọng, bây giờ còn hoàn toàn kéo dài thời gian a!

Diệp Thiên là Trận Pháp Sư, bởi vì mà không cần đi chiến đấu.

Nhưng là chỉ là hiện tại, một ngày tình huống đến rồi thời khắc nguy cơ, đừng nói Trận Pháp Sư, coi như là 15 tuổi Võ Giả cũng nhất định phải lên đi lên chiến trường.

Rất nhanh, Diệp Thiên liền bị Trận Pháp Sư hiệp hội triệu tập đi luyện chế trận bàn, vì trên chiến trường các võ giả cung cấp trận bàn.

Mỗi luyện chế nhiều ra một cái trận bàn liền có thể nhiều kích sát một ít hung thú, sở dĩ Trận Pháp Sư nhóm nhiệm vụ cũng thập phần trọng yếu.

Diệp Thiên nhiệm vụ là mỗi ngày luyện chế 50 cái sơ cấp trận bàn, nhiệm vụ không nhiều lắm, luyện chế xong lời nói, còn có thể có thời gian dư thừa tu luyện.

Đương nhiên, luyện chế nhiều một cái sơ cấp trận bàn, còn có tích phân thưởng cho, nhưng Trận Pháp Sư hiệp hội tích phân bây giờ đối với Diệp Thiên vô dụng, huống hồ chính là một ít cấp thấp trận bàn căn bản không sửa đổi được thế cục, Diệp Thiên đương nhiên sẽ không lãng phí thời gian đi luyện chế nhiều như vậy trận bàn.

Vì vậy, Diệp Thiên đem thời gian dư thừa đem ra tu luyện.

Chiến tranh tiếp tục.

Lại qua năm ngày thời gian, Diệp Thiên không có thu được Lâm Hải căn cứ tín hiệu cầu cứu, hiển nhiên Lâm Hải căn cứ tạm thời an toàn.

"Ta bây giờ thân thể lực lượng đã là 13 tượng chi lực, đáng tiếc mặc dù có ngụy áo nghĩa lực lượng thiên phú và Thanh Phong Trảm, điểm này lực lượng cũng bất quá chỉ có thể đối phó một ít nhỏ yếu Vương Thú mà thôi."

Diệp Thiên lẩm bẩm nói.

Nhưng mà đúng vào lúc này, Nhạc Linh phát tới một cái tin tốt..

---

Chương 115: Bên trong trận pháp, lại chém Vương Thú! « thứ chín càng, cầu hoa tươi »

Chương 115: Bên trong trận pháp, lại chém Vương Thú! « thứ chín càng, cầu hoa tươi »

Vân gia lão tổ đã trở về!

Nghe được tin tức này, mặc dù là Diệp Thiên cũng thần sắc vui vẻ.

Vân gia lão tổ trở về, Ma Hải đại căn cứ tối thiểu có thể bảo trụ rồi, cái này đối với Diệp Thiên mà nói là chuyện tốt, hắn cũng không hy vọng Ma Hải đại căn cứ tan biến, chính mình mang theo muội muội trốn chết.

Rất nhanh, Vân gia lão tổ trở về tin tức truyền khắp Ma Hải đại căn cứ, Ma Hải đại căn cứ các cao tầng tùng một khẩu khí.

Trong khoảng thời gian này, tổn thất của bọn họ cũng không nhỏ, Tông Sư không biết bỏ mình bao nhiêu, thậm chí ngay cả Vương Cấp đều bỏ mình mấy cái.

Nếu như Vân gia lão tổ không trở lại nữa lời nói, sợ rằng đám hung thú sẽ chờ không kịp phát động tổng công, khi đó vô địch Vương Thú tất nhiên xuất thủ, Ma Hải đại căn cứ liền nguy hiểm.

Ở Vân gia lão tổ trở về ngày thứ hai, Nhạc Linh báo cho biết Diệp Thiên, Vân gia cùng những thế lực lớn khác thương lượng, chuẩn bị phản công hung thú, đem đám hung thú đánh đuổi, giải trừ Ma Hải đại căn cứ nguy cơ.

Mà cái này đánh một trận, tất cả Đại Võ Giả ở trên cường giả đều phải xuất động, mặc dù là Diệp Thiên như vậy Trận Pháp Sư cũng nhất định phải xuất thủ, vì vậy mà ở trên chiến trường, Trận Pháp Sư mới có thể chân chính phát huy trận pháp uy lực.

Hôm nay.

Diệp Thiên theo Võ Giả đại bộ đội tiến nhập trên chiến trường, mấy trăm ngàn Đại Võ Giả ở trên cường giả chiếm cứ trong vòng ngàn dặm khu vực, mà cùng hung thú so sánh với, nhân loại Võ Giả số lượng không thể nghi ngờ rất thưa thớt rất nhiều.

Nhưng nhân loại cũng có ưu thế, tỷ như có thể sử dụng vũ khí, sử dụng trận pháp, có thể sử dụng chữa thương vật phẩm chữa thương, trí tuệ càng cao cấp chờ(các loại).

Vì vậy mà, số lượng chênh lệch ảnh hưởng không lớn, chân chính Chúa Tể chiến cuộc là Vương Cấp chiến đấu, đặc biệt là Vô Địch Vương Cấp cùng vô địch Vương Thú giữa chiến đấu.

Vân gia lão tổ cùng vô địch Vương Thú, hai người trong lúc đó ai có thể thắng lợi, chiến tranh chính là phương đó thắng lợi.

Trong cao không.

Vân gia lão tổ xuất hiện, hắn quần áo bạch y, tướng mạo hết sức trẻ tuổi, dường như một cái Phiên Phiên Công Tử một dạng.

Vân gia lão tổ Vân Mộng Ly, một cái sở hữu nữ nhân một dạng tên, nhưng chiến tích của hắn lại hết sức hiển hách, cảnh giới tông sư đã từng đánh một trận chém giết tam đầu Vương Thú, bước vào Vương Cấp sau đó, vẻn vẹn thời gian mười năm liền vô địch với Vương Cấp, sau đó bế quan tiềm tu, không màng thế sự.

Ai cũng không biết, hắn sớm rồi rời đi Ma Hải đại căn cứ, tiến nhập siêu cấp căn cứ, nếu không là một lần này thú triều sự kiện, Vân Mộng Ly vẫn còn ở siêu cấp trong căn cứ đâu.

"Thối lui!"

Vân Mộng Ly quát lạnh.

Hắn là nói với Kim Sắc Viên Hầu, nỗ lực làm cho Kim Sắc Viên Hầu suất lĩnh bầy thú rời đi.

Nhưng mà, Kim Sắc Viên Hầu lại nhe răng nứt cười, phảng phất trào phúng Vân Mộng Ly một dạng.

Không nói hai lời, trực tiếp khai chiến!

Rầm rầm rầm! ! ! !

Hai vị nhân vật vô địch ở vào vạn mét trời cao chém giết, đánh hư không chấn động không gì sánh được, võ giả tầm thường nếu như dám hướng trời cao liếc mắt nhìn, đều sẽ tâm thần đại chấn, hoa mắt chóng mặt.

Mà phía dưới, Võ Giả cùng đám hung thú chém giết tại một cái, hình ảnh thập phần thảm liệt, toàn bộ chiến trường dường như xay thịt tràng giống nhau, mặc dù là Tông Sư cũng không dám hứa chắc chính mình tính mệnh.

Diệp Thiên cùng nhạc gia đội ngũ cùng một chỗ, cùng nhạc gia vài tên Trận Pháp Sư thúc giục một bộ cao cấp trận pháp, bao trùm phương viên mười dặm, điên cuồng tàn sát từng nhóm một hung thú.

Rậm rạp chằng chịt hung thú thi thể chất đầy đại địa, mặc dù là đỉnh cấp hung thú ở cao cấp trận pháp dưới sự công kích cũng không kiên trì được bao lâu.

"Diệp Thiên tiểu huynh đệ, ngươi nghỉ ngơi một chút a, ngươi đã duy trì trận pháp nửa giờ, thập phần hao tổn tinh thần lực cùng nguyên lực, vẫn là để cho ta đi!"

Một ông lão mở miệng nói.

Hắn là nhạc gia một vị trung cấp Trận Pháp Sư, tên gọi là Nhạc Lai, thực lực cũng chỉ có Đại Võ Giả cấp bậc, vì vậy mà vẻn vẹn mấy phút liền đã tiêu hao hết nguyên lực, chạy đến một bên đi nghỉ.

Mà bây giờ, hắn khôi phục lại.

"Ta không sao, ngươi đi giúp còn lại Trận Pháp Sư a!"

Diệp Thiên mở miệng nói.

Hắn cũng không nói láo, tuy là duy trì cao cấp trận pháp xác thực rất tốt nguyên lực cùng thể lực, thậm chí ngay cả tinh thần lực cũng tiêu hao không ít, nhưng dưới chân tất cả đều là hung thú thi thể, đại lượng tiên huyết liền tại bên người.

Hắn âm thầm thôi động phệ huyết thiên phú, hấp thu huyết dịch lực lượng khôi phục thể lực, lại sinh cơ lực dồi dào, mặc dù mạnh mẽ tiêu hao sinh mệnh lực thôi động trận pháp cũng có thể rất nhanh bổ sung trở về, dù sao phệ huyết thiên phú chân chính bổ sung là sinh cơ, thể lực và nguyên lực chỉ là kèm theo.

Có thể Nhạc Lai cho rằng Diệp Thiên chỉ là đang ráng chống đỡ lấy, lúc này mới tới khuyên nói Diệp Thiên đi nghỉ ngơi.

Đột nhiên.

Nhạc Lai sắc mặt đại biến: "Không tốt, một chỉ Vương Thú xông vào trận pháp, chúng ta nhạc gia đám người gặp nguy hiểm!"

Nhạc gia tông sư môn đều ở đây trận pháp bên trong kích sát hung thú, đồng thời đơn thuần dựa vào cao cấp trận pháp kích sát nhiều như vậy hung thú không thực tế, cần Tông Sư các võ giả tiến hành phối hợp.

Chỉ có cái này dạng, đám hung thú mới(chỉ có) không có biện pháp phá hư trận pháp, mặc cho trận pháp chi lực từng đợt sóng thu gặt bọn họ.

Nhưng hôm nay, Vương Thú vọt tới, nhạc gia tông sư môn căn bản đỡ không được.

"Nhạc Lai, ngươi tới chủ trì trận pháp, ta tiến vào trận pháp bên trong!"

Diệp Thiên vội vàng nói.

"Diệp Thiên, ngươi là Trận Pháp Sư, làm sao có thể tiến nhập trong trận pháp ?"

Nhạc Lai khẩn trương, sợ Diệp Thiên bỏ mạng.

Nhưng mà, Diệp Thiên đã vọt vào, Nhạc Lai thấy vậy chỉ có thể chủ trì trận pháp, thay thế Diệp Thiên.

Trong trận pháp.

Nhạc gia rất nhiều Tông Sư mặt lộ vẻ tuyệt vọng nhìn mới vừa xông vào một đầu Vương Thú, mặc dù không là phi thường cường đại Vương Thú, nhưng là không phải Tông Sư có thể đối phó được.

Trừ phi là đồng thời có đầy đủ Vương Cấp lực công kích cùng Vương Cấp tốc độ Tông Sư mới(chỉ có) có thể đối phó Vương Thú, như vậy Tông Sư đã đủ xưng là chuẩn vô địch tông sư.

Nhưng nơi này lại không có như vậy chuẩn vô địch Tông Sư, mà nhạc gia Vương Cấp ở khác một cái trên chiến trường, căn bản không thời gian tới trợ giúp bọn họ.

"Muốn chết phải không ?"

Nhạc Linh tuyệt vọng nhìn đầu kia cực kỳ kinh khủng Vương Thú, âm thầm suy nghĩ.

Chỉ thấy nhạc gia hai vị Tông Sư cực hạn cường giả vọt tới, hai người bọn họ đều có trung đẳng kiếm pháp thiên phú, thi triển Thanh Đồng cấp kiếm kỹ có thể phát huy ra gấp mấy lần lực công kích, sánh ngang yếu nhất Vương Thú lực công kích.

Nhưng luận tốc độ cùng phòng ngự, bọn họ lại kém xa tít tắp.

Mà cái này tôn Vương Thú cũng không phải yếu nhất Vương Thú, một thân lực công kích cũng thình lình đạt tới 1000 tượng chi lực.

Oanh

Vương Thú một cái tát đánh bay hai gã nhạc gia Tông Sư cực hạn cường giả.

Nhất thời, kiếm quang nghiền nát, hai gã Tông Sư cực hạn cường giả cả người thành mảnh nhỏ té bay ra ngoài, không rõ sống chết.

Coi như Nhạc Linh chờ(các loại) một đám Tông Sư chuẩn bị kích phát liều mạng chiêu thức, chuẩn bị lấy số lượng liều mạng cái này nhất tôn Vương Thú trong lúc đó, một đạo thân ảnh xuất hiện ở Vương Thú trước mặt.

"Là hắn!"

Nhạc gia có Tông Sư nhận ra Diệp Thiên, chính là cái kia vị Nhạc Bôn Tông Sư.

Mà Nhạc Linh cũng chú ý tới Diệp Thiên, không khỏi hô to: "Diệp Thiên, ngươi không phải cái kia Vương Thú đối thủ, đi mau!"

Nhưng mà, Diệp Thiên như trước bất vi sở động.

Hắn yên lặng nhìn chằm chằm Vương Thú, nhìn đối phương thiên phú tình huống.

Chủng loại: Cự Linh Chiến Thú

Huyết mạch thiên phú: Siêu Phàm cấp

Đây là nhất tôn không có bất kỳ thiên phú đặc thù Vương Thú, huyết mạch thiên phú không tệ, đạt tới Siêu Phàm cấp, nếu như vẫn trưởng thành tiếp lời nói, có thể trưởng thành đến Vương Cấp cực hạn.

Nếu là thật phát triển đến Vương Cấp cực hạn, mặc dù không có bất kỳ thiên phú, cũng có thể một cái tát đập nát Diệp Thiên, nhưng hắn xa xa chưa trưởng thành đến mức tận cùng, chỉ là sở hữu 1000 tượng chi lực, tiến nhập Vương Thú tầng thứ không phải thật lâu.

Diệp Thiên rút đao nhất trảm, sáng chói ánh đao phá không mà đi.

Ngụy áo nghĩa cấp lực lượng thiên phú cùng Thanh Đồng cấp Đao Kỹ điệp gia phía dưới, đạt đến tới được đỉnh phong một kích trình độ.

Cự Linh Chiến Thú nỗ lực lấy tay bắt Diệp Thiên đao mang, lại bị một kích chém gảy tay, thống khổ kêu to lên.

"Hanh, liền phòng ngự thiên phú cũng không có rác rưởi Vương Thú, còn không bằng đầu kia Hắc Bối Chiến Hùng đâu!"

Diệp Thiên khinh bỉ nói.

Thân hình khẽ động, lại một đao chém tới, một kích này chém vào Cự Linh Chiến Thú trên cổ, đao mang không trở ngại chút nào cắt ra Cự Linh Chiến Thú cổ, kém chút nữa đưa hắn trảm thủ.

Ầm ầm!

Cự Linh Chiến Thú ngã xuống, sinh cơ dần dần mất đi.

Nhất tôn Vương Thú bị Diệp Thiên cái này dạng giết đi!

Cách đó không xa.

Nhạc gia đám người diện mục dại ra, không dám tin tưởng..

---

Chương 116: Cao đẳng linh hồn chuyển Di Thiên phú! « đệ thập càng, cầu hoa tươi »

Chương 116: Cao đẳng linh hồn chuyển Di Thiên phú! « đệ thập càng, cầu hoa tươi »

"Diệp Thiên giết nhất tôn Vương Thú!"

Nhạc Linh quả thực không thể tin được đây là Diệp Thiên làm, nàng đối với Diệp Thiên hiểu rõ rất nhiều, ở Diệp Thiên tương đối từ khi còn nhỏ yếu nhận biết Diệp Thiên, nàng còn bị Diệp Thiên cứu một mạng.

Nhưng lúc đó Diệp Thiên tu vi và thực lực đều kém xa nàng, nàng thậm chí đem Diệp Thiên coi là một gã cao đẳng thiên phú giả, còn chuẩn bị đem thu làm thủ hạ, bây giờ muốn là buồn cười biết bao.

"Diệp Thiên thiên phú tuyệt đối là siêu phàm, hơn nữa sở hữu thập phần cường đại đao pháp thiên phú, lực lượng thiên phú và tốc độ thiên phú!"

"Hắn đã trở thành vô địch Tông Sư!"

Không sai, ở trong mắt Nhạc Linh, Diệp Thiên không thể nghi ngờ đương đắc vô địch Tông Sư cái này danh xưng, hai đao trảm sát nhất tôn Vương Thú, đây không phải là vô địch Tông Sư là cái gì ?

Lúc này.

Nhạc Linh cũng rốt cuộc minh bạch Diệp Thiên vì sao có thể giải quyết Lâm Hải căn cứ thú triều nguy cơ, đây chính là vô địch Tông Sư a, cho dù có nhất tôn thông thường Vương Thú tiến công Lâm Hải căn cứ, cũng không phải là đối thủ của Diệp Thiên.

Chỉ cần không phải gặp phải quá cường đại Vương Thú, Diệp Thiên hầu như vô địch.

Thực lực đã bại lộ, Diệp Thiên cũng không tiếp tục ẩn giấu, trợ giúp nhạc gia đem bên trong trận pháp đỉnh cấp đám hung thú —— trảm sát.

Lúc này.

Nhạc Linh đã đi tới, mang theo kinh ngạc màu sắc nhìn lấy Diệp Thiên: "Diệp Thiên, ta vẫn còn cho là ngươi thực lực nhiều lắm sánh ngang cường đại Tông Sư, thậm chí không bằng Tông Sư cực hạn, không nghĩ tới thực lực của ngươi dĩ nhiên sánh ngang Vương Cấp, thậm chí có thể trảm sát thông thường Vương Thú!"

"Thiên phú tốt, không có biện pháp!"

Diệp Thiên tuyệt không khiêm tốn.

"Đúng vậy, thiên phú tốt, đây là thượng thiên định ra!" Nhạc Linh thập phần tán thành Diệp Thiên nói, nhưng ở sâu trong nội tâm vẫn còn có chút tịch mịch.

Cùng Diệp Thiên vừa so sánh với, nàng quá yếu, cũng quá bình thường.

Quá khứ, nàng còn cảm giác mình cùng Diệp Thiên là ở vào một cái tầng thứ, chỉ là Diệp Thiên sức chiến đấu so với hắn cường đại, mà nàng có nhạc gia chống đỡ, lại đạt được mấy cái cơ duyên, tương lai có hi vọng Vương Cấp, mà Diệp Thiên không nhất định so với nàng tiền đồ tốt hơn.

Bây giờ suy nghĩ một chút chính mình quá đề cao mình, nàng cả đời trở nên phấn đấu mục tiêu, ở trong mắt Diệp Thiên bất quá là có thể thuận tay chém giết tiểu nhân vật mà thôi.

Hai người chênh lệch, khác nhau trời vực.

"Đó mới là Diệp Thiên mục tiêu a!"

Nhạc Linh ánh mắt nhìn về phía xem trọng, nơi đó là Vân Mộng Ly cùng vô địch Vương Thú chiến trường.

"Đi trợ giúp địa phương khác a!"

Diệp Thiên vỗ vỗ bả vai Nhạc Linh, nói rằng.

Ân

Nhạc Linh phục hồi tinh thần lại, gật đầu.

Lả tả! !

Hai người thân hình khẽ động, tiến nhập địa phương khác, trợ giúp những võ giả khác kích sát hung thú.

Mà trong cao không.

Vân Mộng Ly cùng vô địch Vương Thú chiến đấu cũng mau chuẩn bị kết thúc.

Lúc này.

Vân Mộng Ly cùng vô địch Vương Thú đều bị thương, nhưng Vân Mộng Ly thần sắc vẫn thập phần bình tĩnh, ngược lại cái kia tôn vô địch Vương Thú lại có chút nóng nảy.

"Thối lui, ta có thể không giết ngươi, bằng không ngươi hôm nay hẳn phải chết!"

Vân Mộng Ly uy hiếp nói.

Vô địch Vương Thú làm sao có khả năng chịu thua, hơn nữa nó hiện tại cùng Vân Mộng Ly thế lực ngang nhau, không có khả năng chịu thua.

Nhưng đột nhiên gian, Vân Mộng Ly lấy ra một kiện đồ vật, vô địch Vương Thú lập tức thần sắc biến đổi.

Đó là một thanh cung!

Kim sắc trường cung, ẩn chứa từng đạo thần bí văn lộ, tràn đầy uy nghiêm vô thượng.

Vô địch Vương Thú không biết cây cung này, nhưng từ phía trên cảm thụ uy hiếp trí mạng.

Nếu như bình thường, nó gặp địch nhân như thế, nhất định sẽ trốn.

Nhưng hắn không dám chạy trốn, nếu như nó chạy trốn, cái kia vị tồn tại không phải buông tha nó.

Hống

Vô địch Vương Thú điên cuồng, cả người khí huyết quay cuồng.

Nó đang thúc giục di chuyển chính mình Huyết Mạch Chi Lực, khí tức mãnh địa tăng vọt.

Nó, liều mạng!

"Đáng chết, hung thú đều điên!"

Phong Mộng Ly giận dữ.

Rơi vào đường cùng, hắn không thể không sử dụng cây cung này.

Cây cung này chính là đỉnh cấp Nguyên Binh vũ khí, cũng bị xưng là Thần Binh, mà Thần Binh cũng chia làm hạ phẩm Thần Binh, trung phẩm Thần Binh cùng với thượng phẩm thượng phẩm, có người nói mặt trên còn có cực phẩm Thần Binh.

Nhưng mà, lấy tu vi của hắn dưới sự thúc giục phẩm Thần Binh liền tương đối miễn cưỡng, mà cái này đem cung cũng là trung phẩm Thần Binh, một ngày thôi động cái chuôi này kim sắc trường cung, hắn được suy yếu chừng mấy ngày.

Nếu không là tình huống đặc biệt, hắn không muốn động dùng kim sắc trường cung.

Có thể không địch Vương Thú tình nguyện chiến chết cũng không chịu lui lại, hắn cũng chỉ có thể liều mạng suy yếu vài ngày, thôi động trung phẩm Thần Binh trường cung trảm sát vô địch Vương Thú.

"Chết đi!"

Vân Mộng Ly đem toàn thân nguyên lực, khí huyết cùng với một bộ phận sinh cơ rưới vào đến trường cung bên trong, mạnh mẽ thôi động trường cung.

Một chi kim sắc tên dài bay ra, phảng phất xuyên thấu không gian, mặc cho vô địch Vương Thú tốc độ thật là nhanh, phản ứng bao nhiêu linh mẫn, nó cũng không có có thể né tránh kim sắc tên dài.

Thổi phù một tiếng!

Kim sắc tên dài chưa từng địch Vương Thú mi tâm xuyên thấu mà qua, triệt để vỡ vụn vô địch Vương Thú đại não.

Mặc dù là vô địch Vương Thú, bị xỏ xuyên đầu, cũng là chết đến mức không thể chết thêm.

Vô địch Vương Thú chết trận, thi thể rơi xuống phía dưới.

Vân Mộng Ly có lòng đi thu lấy vô địch Vương Thú thi thể, nhưng thân thể quá yếu ớt, liền duy trì phi hành đều có chút miễn cưỡng.

Rơi vào đường cùng, hắn bay vào Ma Hải đại căn cứ, bắt đầu chữa thương đi.

Ầm ầm! ! ! !

Vô địch Vương Thú Kim Sắc Viên Hầu thi thể trụy lạc trên mặt đất, hấp dẫn vô số người cùng hung thú lực chú ý.

"Đầu kia Vô Địch Hung Thú bị giết ?"

Diệp Thiên thấy được Vô Địch Hung Thú thi thể, nhất thời kinh hãi.

Đều là Vô Địch Vương Cấp Vân Mộng Ly dĩ nhiên chém giết Vô Địch Hung Thú cấp bậc Kim Sắc Viên Hầu, xác thực ngoài Diệp Thiên dự liệu.

Nhưng đây là chuyện tốt!

"Ha ha ha ha, chúng ta Vân gia lão tổ chém giết vô địch Vương Thú, lão tổ đã truyền âm tới, đợi lão tổ hơi chút nghỉ ngơi một hồi, liền lại xuất thủ trảm sát hung thú bên trong Vương Thú nhóm!"

Một vị Vân gia Vương Cấp hưng phấn nói.

Toàn trường các võ giả khí thế sôi trào, sức chiến đấu dĩ nhiên tăng vọt một đoạn, mà đám hung thú bởi vì mất đi vô địch Vương Thú, bắt đầu đại tan vỡ.

Nửa giờ sau.

Vân Mộng Ly từ trong căn cứ bay ra, lần nữa đã gia nhập chiến trường.

Rất nhanh, tất cả Vương Thú chết ở Vân Mộng Ly trên tay.

Đám hung thú triệt để tan vỡ mà chạy, các võ giả một đường truy sát, thẳng đến đuổi giết 3 vạn bên trong mới(chỉ có) đình chỉ truy sát.

Kế tiếp chính là quét tước chiến trường quá trình.

Mà đám người không biết là, Diệp Thiên lại lén lút đến gần rồi cái kia tôn vô địch Vương Thú thi thể.

Đang đến gần vô địch Vương Thú đại khái 1000 m thời điểm, Diệp Thiên phục chế thiên phú bao trùm đối phương, kiểm tra một hồi vị này vô địch Vương Thú thiên phú tình huống.

Chủng loại: Kim Linh Viên Hầu

Huyết mạch thiên phú: Siêu phàm

Phòng ngự thiên phú: Trung đẳng

Lực lượng thiên phú: Trung đẳng

Tốc độ thiên phú: Trung đẳng

Linh hồn chuyển Di Thiên phú: Cao đẳng

"Linh hồn chuyển Di Thiên phú ???"

Diệp Thiên vẫn là lần đầu tiên đụng tới dời đi loại Linh Hồn Thiên Phú, nhất thời có chút ngạc nhiên cùng hứng thú.

"Phục chế!"

Diệp Thiên len lén phục chế một môn nhóm thiên phú, chờ(các loại) sau khi trở về dung hợp một cái thì biết rõ là làm cái gì.

Còn như những thiên phú khác, hắn không có phục chế, xác thực là những thiên phú kia quá bình thường.

"Vị này Kim Linh Viên Hầu cũng không có quá nghịch thiên, tu vi hẳn là đạt tới Vương Thú cực hạn, nhưng một cái cao đẳng loại hình công kích thiên phú đều không có, coi như thân là vô địch Vương Thú, đó cũng là vô địch Vương Thú bên trong tương đối nhỏ yếu." Diệp Thiên phán đoán.

Chợt, hắn cũng bắt đầu quét tước chiến trường.

Ba ngày sau, chiến trường quét dọn xong, Diệp Thiên về đến nhà, mà Nhạc Linh cũng đem Diệp Vũ tự mình trả lại..

---

Chương 117: Vương Cấp vòng tròn! « đệ nhất càng, cầu hoa tươi »

Chương 117: Vương Cấp vòng tròn! « đệ nhất càng, cầu hoa tươi »

Buổi tối.

Diệp Thiên rốt cuộc nhàn rỗi, lúc này mới nhớ tới chính mình phỏng chế cao đẳng linh hồn chuyển Di Thiên phú.

"Dung hợp!"

Diệp Thiên nhất niệm nói.

Oanh

Kinh khủng linh hồn thuế biến bắt đầu.

Giờ khắc này, Diệp Thiên cảm giác mình linh hồn phảng phất bị một cỗ không rõ năng lượng qua lại vuốt ve cải tạo, hết sức thống khổ, loại đau khổ này không giống với thân thể thống khổ, mà là không cách nào giải thích rõ thống khổ.

Thập phần khó chịu, nhưng Diệp Thiên chỉ có thể chịu đựng, lại cắn răng không phải phát ra âm thanh, miễn cho thức tỉnh Diệp Vũ.

Mười phút trôi qua, dung hợp kết thúc, Diệp Thiên thành công dung hợp cao đẳng linh hồn chuyển Di Thiên phú.

Hắn theo bản năng nhìn một chút thiên phú tình huống, nhất thời thấy được mới vừa dung hợp thiên phú

« linh hồn chuyển Di Thiên phú: Cao đẳng »

"Linh hồn dời đi, chẳng lẽ là có thể cho chính mình linh hồn chuyển dời đến địa phương khác hoặc là sự vật bên trên ?"

Diệp Thiên suy đoán.

Chợt, ý thức của hắn dần dần đắm chìm vào linh hồn trong biển, tìm được từng cái ẩn dấu với sâu trong linh hồn thiên phú ấn ký.

Rất nhanh.

Hắn liền tìm được rồi linh hồn chuyển Di Thiên phú đại biểu quang điểm, ý thức dung nhập vào, chọn đọc đến rồi một ít tin tức.

Đây là hắn trước đó không lâu mới hiểu một cái biện pháp, là nhanh nhất hiểu rõ thiên phú điều kiện tốt nhất phương pháp, mà không cần một chút xíu đi nếm thử.

"Linh hồn chuyển Di Thiên phú dĩ nhiên là cái này!"

Diệp Thiên quá sợ hãi.

Lấy sợi là năng lực này quá biến thái đi, cũng thật là quỷ dị.

Cái gọi là linh hồn dời đi liền đem chính mình linh hồn chuyển dời đến khác một cái sinh vật trong thân thể, xóa đi đối phương linh hồn, chính mình linh hồn chiếm giữ thân thể của đối phương.

Càng nghịch thiên giống như, mình có thể lợi dụng những sinh vật khác thân thể thi triển các loại thiên phú, bởi vì thiên phú ấn ký tồn tại ở trong linh hồn, chỉ là thiên phú đẳng cấp có lẽ sẽ giảm bớt một ít, không có biện pháp đạt được bản thể thiên phú đẳng cấp trình độ.

Nếu như chiếm cứ thân thể bị giết, linh hồn còn có thể dời trở lại, chỉ là sẽ phải chịu thương tích mà thôi, cần một ít thời gian mới có thể chữa trị qua đây.

Đương nhiên.

Linh hồn chuyển Di Thiên phú cũng là có hạn chế, một ngày khởi động, chỉ có thể chiếm theo thân thể đối phương thời gian một tháng, mà thời gian cold-down cần một năm.

Đây là cao đẳng linh hồn chuyển Di Thiên phú năng lực, nếu như đỉnh cấp linh hồn chuyển Di Thiên phú lời nói, có lẽ có thể chiếm giữ thân thể đối phương thời gian dài hơn, thời gian cold-down có lẽ ngắn hơn.

Nhưng Diệp Thiên cũng chỉ có cao đẳng linh hồn chuyển Di Thiên phú, muốn đề thăng tới đỉnh cấp linh hồn chuyển Di Thiên phú tầng thứ phỏng chừng là không có hy vọng gì, nguyên do bởi vì cái này thiên phú xác thực có chút hiếm thấy a!

"Nói như vậy lời nói, cái kia tôn Kim Linh cự viên không chết ? Không phải, hẳn không phải là Kim Linh cự viên, Kim Linh cự viên chắc là đối phương dùng cao đẳng linh hồn chuyển Di Thiên phú chiếm cứ thân thể, trách không được không trốn, gắng gượng muốn cùng Vân Mộng Ly chém giết đến chết!"

Diệp Thiên triệt để hiểu rõ.

"Chiếm giữ một thân thể một tháng, lại làm lạnh kỳ một năm, cái thiên phú này phải hảo hảo lợi dụng một chút!"

Diệp Thiên âm thầm kế hoạch.

Mấy ngày kế tiếp, Ma Hải đại căn cứ các cao tầng bắt đầu phân phát thưởng cho.

Mỗi một vị xuất lực Đại Võ Giả, Tông Sư cùng với Vương Cấp đều thu được phần thưởng phong phú, mà trên chiến trường một màn cũng dồn dập bị Ma Hải đại căn cứ hình chiếu thiết bị dồn dập ghi xuống, sau đó dựa theo công lao phân phối hung thú thịt, hung thú huyết cùng với những phần thưởng khác.

Còn như chết trận Võ Giả, thưởng cho gấp bội, những người khác không có bất kỳ ý kiến.

Diệp Thiên tự nhiên thu hoạch rất nhiều thưởng cho, trong đó hắn chém giết Vương Thú cũng bị người đưa đến hắn biệt thự.

Chỉ là Vương Thú thi thể quá lớn, hắn chỉ có thể bán mất, đổi lấy không ít tiền tài.

Mà Diệp Thiên không biết là, Ma Hải đại căn cứ cường đại Vương Cấp tồn tại nhóm mấy ngày gần đây lại bận rộn, chạy tới còn lại hai cái đại căn cứ, trợ giúp bọn họ đánh lui thú triều.

Vân Mộng Ly càng là cùng còn lại đại căn cứ Vô Địch Vương Cấp hợp tác, lại chém giết hai đầu Vô Địch Vương Cấp.

Tam đại căn cứ nguy cơ giải trừ, thú triều thối lui.

Một ngày này.

Diệp Thiên Chính ở trong nhà tu luyện, nhạc gia lão tổ Nhạc Lăng tự mình đến bái phỏng.

"Nhạc Lăng đại nhân!"

Diệp Thiên nhìn thấy vị này Vương Cấp tồn tại, tôn xưng nói.

"Diệp Thiên tiểu hữu không cần khách khí, tiểu hữu có thể trảm sát Vương Thú, mặc dù không là Vương Cấp, nhưng là đã đủ cùng bọn ta Vương Cấp ngang hàng tương giao, nếu như không chê, đã bảo ta nhạc đại ca a." Nhạc Lăng vui vẻ nói.

Hắn có thể không vui sao ?

Diệp Thiên thiên phú tương lai tất nhiên có thể trở thành Vô Địch Vương Cấp a, mà nhạc gia cùng Diệp Thiên quan hệ thập phần không sai, hắn về sau còn muốn dựa vào Diệp Thiên đâu, tự nhiên muốn cùng Diệp Thiên hảo hảo kết giao một cái, cái gọi là Vương Cấp cái giá tự nhiên không thể dùng ở trên người Diệp Thiên.

"Cái kia. . . Nhạc đại ca, ngươi tìm ta có chuyện ? Không phải là tới nhận thức ta một chút đi ?"

Diệp Thiên hiếu kỳ.

"Ta là tới tìm ngươi tham gia Vương Cấp hội nghị!"

Nhạc Lăng nói rằng.

"Vương Cấp hội nghị ? Mời ta ?"

Diệp Thiên kinh ngạc.

"Giống như!" Nhạc Lăng chân thành nói: "Đích xác là mời ngươi, nhưng không phải ta mời ngươi, mà là Ma Hải đại căn cứ cao tầng Vương Cấp nhóm. Ngươi hai đao chém giết một đầu Vương Thú, thực lực đã được đến bọn họ tán thành, thậm chí ngay cả Mộng Ly Vương cũng nhận rồi thân phận của ngươi."

"Lúc nào tham gia ?"

Diệp Thiên cũng muốn tham dự vào Vương Cấp vòng tròn, chỉ có cái này dạng hắn mới(chỉ có) có thể hiểu càng nhiều hơn bí tân, thậm chí ngay cả siêu cấp căn cứ tin tức có lẽ cũng có thể biết được, bằng không một cái người cái gì vòng tròn cũng không gia nhập vào, tuyệt đối không có biện pháp cấp tốc tăng thực lực lên.

"Ngày mai, mười giờ sáng, Vân gia Vân Tháp tầng thứ mười! Đây là thiệp mời, ngươi cất xong!"

Nhạc Lăng đem thiệp mời đưa cho Diệp Thiên, chợt nói chuyện với nhau vài câu, lúc này mới ly khai.

"Vương Cấp vòng tròn nha, không nghĩ tới ta cái này sao nhanh liền tiến vào!"

Diệp Thiên nắm bắt thiệp mời, khẽ mỉm cười nói.

Một đêm tu luyện.

Ngày thứ hai, Diệp Thiên đúng giờ đi tới Vân gia.

Lúc này, hắn thấy được một cái người quen —— Vân Phong.

Vân Phong lúc này cũng tiến nhập Tông Sư, lấy hắn đỉnh cấp Phong Nhận thiên phú cường đại, tuyệt độ là Tông Sư bên trong thập phần cường đại tồn tại, hơn nữa tốc độ cũng thập phần không sai, đạt tới trung đẳng trình độ, tương lai có hi vọng vô địch Tông Sư, nhưng cái này cần thời gian, vài chục năm thậm chí thời gian hai mươi năm.

Chỉ nhìn Vân Phong liếc mắt, Diệp Thiên liền thu hồi ánh mắt, ở Vân gia người hầu dưới sự hướng dẫn tiến nhập Vân Tháp.

Vân Tháp cũng không phải bình thường người có thể tiến vào, chỉ có Vương Cấp mới có thể tiến nhập.

Vân Phong chú ý tới Diệp Thiên, chờ(các loại) Diệp Thiên tiến nhập Vân Tháp, lúc này mới kéo lại cái kia vị người hầu, hỏi "Vừa rồi vị kia là ai, ta nhìn cũng mới Tông Sư, làm sao liền tiến vào Vân Tháp ?"

Người hầu thấy là gần nhất danh tiếng chính thịnh Vân Phong thiếu gia, vội vã cung kính nói: "Vân Phong thiếu gia, người nọ là vô địch Tông Sư Diệp Thiên!"

"Là hắn!"

Vân Phong cả kinh nói.

Diệp Thiên trảm sát Vương Thú tin tức sớm đã truyền khắp toàn bộ Ma Hải đại căn cứ, hắn tự nhiên cũng đã sớm biết.

Nhưng hắn vẫn không có bất kỳ sợ hãi chế y, mà là tràn đầy chiến ý!

Hắn tin tưởng vững chắc chính mình đạt được Tông Sư cực hạn sau đó, cũng có thể trảm sát một đầu Vương Thú.

"Trở về tu luyện, ta muốn trở nên càng mạnh mẽ hơn!"

Vân Phong nội tâm ám đạo.

Tiến nhập Vân Tháp, Diệp Thiên đi tới tầng thứ mười.

Mới vừa tiến vào tầng thứ mười đại sảnh, từng tia ánh mắt bắn phá mà đến.

Diệp Thiên thấy được đại sảnh từng vị Võ Giả, tu vi của bọn họ rõ ràng ——

Tất cả đều là Vương Cấp!

Chỉ có hắn một cái người là Tông Sư, có vẻ hơi khác loại!.

---

Chương 118: Tam tinh cấp không gian liệt phùng! « phần 2, cầu hoa tươi »

Chương 118: Tam tinh cấp không gian liệt phùng! « phần 2, cầu hoa tươi »

"Gặp qua các vị!"

Diệp Thiên ôm quyền đánh một cái bắt chuyện.

Phía trên.

Vân Mộng Ly nhìn thoáng qua Diệp Thiên, khẽ gật đầu, nói: "Diệp tiểu huynh đệ tùy ý ngồi đi!"

Diệp Thiên gật đầu, tìm một cái lót đáy số ghế ngồi xuống.

Còn lại Vương Cấp cũng không có quá nhiều nhìn kỹ Diệp Thiên, Diệp Thiên dù sao cũng chỉ là một cái Tông Sư mà thôi, tuy nói sở hữu Vương Cấp chiến lực, nhưng là chỉ là sánh ngang không phải rất cường đại Vương Cấp mà thôi, chân chính Vương Cấp cường giả căn bản không phải Diệp Thiên cái này tầng thứ có thể tưởng tượng.

Ở Diệp Thiên không có chân chính lớn lên phía trước, bọn họ sẽ không đối với Diệp Thiên có quá nhiều chú mục.

Từng cái Vương Cấp lần lượt đến, rất nhanh trong đại sảnh liền hội tụ không sai biệt lắm 60 danh Vương Cấp.

Diệp Thiên ngồi ở chỗ kia, không nói câu nào, âm thầm lại theo dõi mọi người thiên phú tình huống.

"Đại bộ phận là Siêu Phàm cấp tu luyện thiên phú, chỉ có Nhạc Lăng mấy cái Vương Cấp là đỉnh cấp tu luyện thiên phú, chắc là may mắn tấn thăng. Đến Vu Thần Tinh Cấp tu luyện thiên phú, một cái đều không có!"

Diệp Thiên đối với lần này không có chút nào ngoài ý muốn, nếu là bọn họ sở hữu Thần Tinh cấp tu luyện thiên phú lời nói, có lẽ đã ung dung đánh vỡ Vương Cấp cực hạn bình cảnh, tấn thăng đến dưới một cái tầng thứ.

Lại qua nửa giờ, Vương Cấp số lượng đã có 73 vị.

Có thể nói, Ma Hải đại căn cứ Vương Cấp cơ bản đều đến.

Nguyên bản, Ma Hải đại căn cứ Vương Cấp không phải chỉ nhiều như vậy, nhưng mới vừa kết thúc đại chiến, làm cho Ma Hải đại căn cứ hy sinh không ít Vương Cấp, vì vậy mà nhân số mới chỉ có 73 vị, nếu không phải tính Diệp Thiên nói, vậy cũng chỉ có 72 vị.

Nhân viên đến đông đủ, phía trên Vân Mộng Ly mở miệng nói: "Các vị, lần này mở ra hội nghị là thương thảo 3 vạn km bên ngoài, chỗ nào không gian liệt phùng sự tình. Tuy nói ba chúng ta đại căn cứ bây giờ đánh lui thú triều, chém giết tam đầu vô địch Vương Thú, nhưng đối với đám hung thú mà nói, chút tổn thất này không đáng kể chút nào, đám hung thú nội tình quá quá mạnh, mà nhân loại chúng ta Nguyên Khí sinh ra đến bây giờ mới(chỉ có) đã trải qua 100 năm sau, luận nội tình tự nhiên không có biện pháp cùng hung thú so sánh với, nếu là không có thế giới áp chế, đám hung thú chân chính nhân vật đáng sợ đã sớm hàng lâm Địa Cầu, đem nhân loại chúng ta xóa đi."

Phía dưới Vương Cấp nhóm mỗi người gật đầu, đồng ý Vân Mộng Ly thuyết pháp.

Nhân loại xác thực quá yếu, càng là hiểu rõ hung thú một phương, càng là khiếp sợ thực lực của bọn họ.

Chênh lệch của song phương quá lớn quá lớn rồi!

Vân Mộng Ly tiếp tục nói: "Nếu không phải xử lý chỗ nào không gian liệt phùng, đám hung thú sẽ còn tiếp tục hàng lâm càng nhiều hơn vô địch Vương Thú, thú triều vẫn sẽ bạo phát. Ta cùng với mặt khác hai cái đại căn cứ Vô Địch Vương Cấp thương lượng qua, ba cái đại căn cứ cùng nhau liên thủ, chuẩn bị phong ấn không gian liệt phùng!"

"Phong ấn không gian liệt phùng, điều này có thể làm được sao?"

Một vị Vương Cấp nghi ngờ nói.

"Có thể!" Vân Mộng Ly khẳng định nói: "Siêu cấp căn cứ liền nghiên cứu ra một loại đỉnh cấp đại trận, có thể phong tỏa hư không, trấn áp không gian liệt phùng, nhưng là chỉ có thể trấn áp tam tinh cấp hoặc là trở xuống không gian liệt phùng, đối với tam tinh cấp trở lên không gian liệt phùng lại bất lực. Mà 6 vạn km bên ngoài chỗ nào không gian liệt phùng trải qua dò xét chỉ là 3 tinh cấp không gian liệt phùng, tối đa chỉ có thể làm cho vô địch Vương Thú qua đây, lại chỉ có thể tiễn hai ba cái, như nếu không, ba chúng ta đại căn cứ căn bản đỡ không được thú triều!"

"Siêu cấp căn cứ dĩ nhiên nghiên cứu ra trấn áp cấp ba sao đỉnh cấp đại trận!"

Không ít Vương Cấp vô cùng khiếp sợ.

Diệp Thiên nghe được có chút mộng bức, không nói gì, nhưng rất nhanh liền từ còn lại Vương Cấp nói chuyện bên trong biết được liên quan tới không gian liệt phùng đẳng cấp phân chia.

Nguyên lai.

Không gian liệt phùng căn cứ cao thấp cùng với không gian uy áp, có thể chuẩn Hứa Cường giả thông qua tầng thứ dùng cái này phân chia Tinh Cấp, mà như lần trước bí cảnh xuất hiện không gian liệt phùng là thuộc về không vào tinh, cũng chính là 0 tinh cấp không gian liệt phùng, nhiều lắm liên thông bí cảnh, không có khả năng liên thông đến hung thú thế giới.

Đi lên nữa chính là nhất tinh cấp, Nhị Tinh cấp, cấp ba sao không gian liệt phùng, còn như cấp bốn sao cấp năm sao không gian liệt phùng quả thực không phải Vương Cấp có thể tưởng tượng, đó là siêu cấp căn cứ mới có thể trấn thủ không gian liệt phùng.

Ở trăm năm trước, không gian liệt phùng vừa mới xuất hiện thời điểm, cơ bản đều là nhất tinh cấp không gian liệt phùng, bằng không nhân loại sớm đã bị diệt.

Hơn nữa không gian liệt phùng biết theo thời gian trôi qua chậm rãi thăng cấp, thậm chí trưởng thành đến Nhị Tinh cấp, tam tinh cấp thậm chí cấp bốn sao không gian liệt phùng, trước mặt cao Tinh Cấp không gian liệt phùng đại bộ phận đều là chậm rãi lớn lên.

Nếu để cho 6 vạn km bên ngoài chỗ nào không gian liệt phùng chậm rãi trưởng thành đến cấp bốn sao không gian liệt phùng, đến lúc đó sẽ xuất hiện đại lượng vô địch Vương Thú, thậm chí biết hàng lâm Vương Thú trở lên tồn tại.

Đến lúc đó, Ma Hải đại căn cứ sẽ bị ung dung quét ngang, tiêu thất ở trên địa cầu.

Sở dĩ, không gian liệt phùng nhất định phải trấn áp phong ấn!

"Mộng Ly Vương, đỉnh cấp đại trận không phải dễ dàng như vậy bố trí a, hơn nữa còn là có thể trấn áp tam tinh cấp không gian liệt phùng đỉnh cấp đại trận, tất nhiên là đỉnh cấp trong đại trận đỉnh tiêm tầng thứ, xa vội vàng đỉnh cấp đại trận đơn giản như vậy có thể bố trí ra. Huống hồ, bố trí đại trận nhất định phải có Trận Pháp Sư, mà chúng ta Ma Hải đại căn cứ cái kia vị đỉnh cấp trận pháp đại sư trình độ cũng không cao như vậy!" Có Vương Cấp nói xảy ra vấn đề.

"Không sai!" Vân Mộng Ly thừa nhận nói: "Có thể trấn áp tam tinh cấp không gian liệt phùng đỉnh cấp đại trận không phải dễ dàng như vậy bố trí, mặc dù là có thiết kế đồ cùng tài liệu, bằng vào chúng ta Ma Hải đại căn cứ cái kia vị đỉnh cấp trận pháp đại sư là không có khả năng bố trí thành công, nhưng ba cái đại căn cứ tổng cộng có 4 vị đỉnh cấp trận pháp đại sư, 50 chức cao cấp trận pháp đại sư, mấy trăm vị trung cấp trận pháp đại sư cùng với mấy nghìn vị cấp thấp trận pháp đại sư, những trận pháp này Đại Sư liên hợp lại, đã đủ bố trí ra như vậy đỉnh cấp đại trận!"

"Liên hợp tất cả Trận Pháp Sư, phân công hợp tác ? Đây cũng là có hi vọng bố trí ra đỉnh cấp đại trận!"

Chúng Vương Cấp gật đầu.

Đột nhiên.

Vân Mộng Ly trầm giọng nói: "Bất quá, đám hung thú cũng sẽ không làm cho chúng ta ung dung bố trí ra đỉnh cấp đại trận, nhất định sẽ công kích chúng ta, mà ta nhóm nhiệm vụ là ngăn cản hung thú, vì Trận Pháp Sư nhóm an tâm bố trí đỉnh cấp đại trận."

"Mộng Ly Vương, bọn ta tất nhiên là đem hung thú đánh về không gian liệt phùng cái kia một đầu, không cho bọn họ có chút cơ hội phá hư đỉnh cấp đại trận bố trí!"

Một đám Vương Cấp rối rít nói.

Tốt

Vân Mộng Ly vương mãn ý gật đầu, chợt tuyên bố: "Sau sáu ngày, bố trí đỉnh cấp đại trận tài liệu cơ bản sẽ thu tập tốt, đến lúc đó chúng ta liền lập tức liền đi không gian liệt phùng chỗ, bằng không chậm thì sinh biến, một phần vạn hung thú một phương lại phái tới ba cái vô địch Vương Thú, chúng ta thì phiền toái! Một lần này vô địch Vương Thú vẫn không tính là cường đại, hẳn là chỉ là thăm dò, tiếp theo phái ra vô địch Vương Thú nói không chừng chính là cái loại này không gì sánh được nghịch thiên vô địch Vương Thú, như vậy vô địch Vương Thú không phải ta có thể đối phó được!"

Nhắc tới nghịch thiên vô địch Vương Thú thời điểm, Vân Mộng Ly hai tròng mắt thoáng hiện một tia kinh sợ, Diệp Thiên thậm chí nhiều vị Vương Cấp đều chú ý tới.

Hiển nhiên.

Vân Mộng Ly gặp được như vậy vô địch Vương Thú, chắc là ở siêu cấp căn cứ bên kia gặp phải.

Hội nghị kết thúc, rất nhiều Vương Cấp rời đi.

Diệp Thiên về tới nơi ở, thừa dịp cái này thời gian mấy ngày hảo hảo tu luyện một chút, còn như còn lại một lần phục chế cơ hội, tạm thời không vội sử dụng, chờ(các loại) sáu ngày sau đó lại nói.

Nhoáng lên, sáu ngày thời gian trôi qua..

---

Chương 119: Tam đại căn cứ hội tụ! « canh thứ ba, cầu hoa tươi »

Chương 119: Tam đại căn cứ hội tụ! « canh thứ ba, cầu hoa tươi »

"Trải qua một trận chiến đấu sau đó, tốc độ tu luyện gia tăng rồi không ít, thân thể lực lượng đã đạt được 16 tượng chi lực!"

Diệp Thiên thử một chút lực lượng sau đó, hết sức hài lòng nói.

Bình thường Tông Sư muốn từ mới vừa đột phá Tông Sư thời điểm 1. 5 tượng chi lực đề thăng tới 16 tượng chi lực, không có mấy năm thậm chí chừng mười năm căn bản làm không được, mặc dù là Siêu Phàm cấp thiên phú, cũng cần thời gian một năm mới có thể làm được.

Mà Diệp Thiên ở cảnh giới tông sư chân chính thời gian tu luyện mới(chỉ có) không đến hai tháng, thực lực như vậy đề thăng chỉ có thể dùng khủng bố như vậy để hình dung!

Tích tích! !

Máy truyền tin truyền đến tin tức.

Diệp Thiên nhìn thoáng qua, biết Vân Mộng Ly thông báo đã đến giờ.

Diệp Thiên lần này thành tựu Vương Cấp chiến lực đi trước, mà không phải thành tựu Trận Pháp Sư.

Hắn bất quá mới(chỉ có) trung cấp Trận Pháp Sư, lại tích lũy kém xa tít tắp còn lại trung cấp trận pháp, hội trận pháp không có mấy cái, đi tham dự bố trí đỉnh cấp đại trận cũng không được cái gì tác dụng, còn không bằng thành tựu Vương Cấp chiến lực chống đỡ hung thú.

"Tiểu huyết, chúng ta cùng đi a!"

Diệp Thiên chuẩn bị mang tiểu huyết đi không gian liệt phùng nơi đó, dù sao hắn không muốn bại lộ phi hành thiên phú, nếu như thiên phú bày ra nhiều lắm, dễ dàng gây nên người khác hoài nghi, sở dĩ hắn nhớ phải ngồi ngồi tiểu huyết đi qua.

Còn như tiểu huyết có thể hay không bị nhận ra, Diệp Thiên cũng không lo lắng.

Hắn thấy, Hi Nhật cấp huyết mạch thiên phú Long, hoàn toàn không phải Vân Mộng Ly những thứ này Vương Cấp có thể chạm đến, bọn họ không có khả năng nhận thức tiểu huyết.

Sở dĩ, không cần lo lắng.

Huống hồ, nếu là thật sợ tiểu huyết thân phận bại lộ, sau này bắt đầu chẳng phải vĩnh viễn không dám mang theo tiểu huyết đi ra ?

Một người một thú, đi tới Ma Hải đại căn cứ đông phương.

Ngoài trụ sở, từng cái Vương Cấp đứng lơ lửng trên không.

Lúc này.

Diệp Thiên cũng xuất ra rồi, ngồi tiểu huyết bay lên trời cao.

"Diệp tiểu hữu!"

Một đạo thân ảnh bay tới, chính là Nhạc Lăng.

"Nhạc đại ca!"

Diệp Thiên ôm quyền nói.

"Diệp tiểu hữu đầu này Thú Sủng thập phần bất phàm, ta dĩ nhiên không biết, ngược lại là cùng trong truyền thuyết Long có chút cùng loại, sẽ không phải là một đầu Long Thú a ?"

Nhạc Lăng nhìn tiểu huyết, kinh ngạc nói.

Tiểu huyết nghe được Nhạc Lăng lời nói, hừ hừ vài tiếng, biểu thị chính mình không được đầy.

Hắn chính là thuần huyết Long, lại bị Nhạc Lăng nói thành huyết mạch thấp kém Long Thú!

Diệp Thiên sờ sờ tiểu huyết đầu, trấn an một cái nó, chợt đối với Nhạc Lăng nói: "Không sai, tiểu huyết đích thật là Long Thú, thực lực cũng tương đối khá!"

Nhạc Lăng cười cười nói: "Vốn là cho rằng diệp tiểu hữu không biết phi hành, chuẩn bị mang ngươi cùng nhau phi quá khứ, hiện tại xem ra là không cần thiết!"

Hai người hàn huyên một hồi.

Đột nhiên, Diệp Thiên hỏi "Nhạc đại ca, ngươi có biết hay không siêu cấp căn cứ tình huống ?"

Hắn rất muốn biết siêu cấp căn cứ sự tình, vừa lúc thừa cơ hội này, hỏi một chút Vương Cấp Nhạc Lăng.

Nghe được siêu cấp căn cứ tên này, Nhạc Lăng sắc mặt nghiêm túc nói: "Siêu cấp căn cứ thập phần thần bí, nghe nói ở vân quốc ở chỗ sâu trong, mà chúng ta Ma Hải đại căn cứ trên thực tế là trước kia Đông Hải ven bờ, chỉ bất quá Địa Cầu trở nên lớn rất nhiều, mới đưa đến chúng ta khoảng cách hải dương không gì sánh được xa xôi. Siêu cấp căn cứ nhân khẩu không đơn giản so với chúng ta rất nhiều nhiều, nhưng thực lực của bọn họ lại cao hơn chúng ta không ngừng một cái tầng thứ, tình huống cụ thể ta cũng không rõ ràng, dù sao ta chưa tiến vào quá siêu cấp căn cứ. Nhưng ta nghe Mộng Ly Vương đề cập quá, lấy Mộng Ly Vương Vô Địch Vương Cấp thực lực ở siêu cấp căn cứ đều chưa được xếp hạng!"

"Vô Địch Vương Cấp chưa được xếp hạng! ! !"

Trong lòng Diệp Thiên cả kinh, lúc này mới có chút minh bạch siêu cấp căn cứ khủng bố!

Đương nhiên, hắn cũng càng thêm hướng tới siêu cấp căn cứ, chỉ có nơi đó mới có thể làm cho hắn phục chế đến cao cấp hơn tu luyện thiên phú.

Cũng không lâu lắm, Vương Cấp cơ bản tới đông đủ.

Vân Mộng Ly vung tay lên: "Xuất phát!"

Hưu hưu hưu! ! ! !

Từng tên một Vương Cấp Phá Toái Hư Không, đi trước không gian liệt phùng, tốc độ nhanh chóng so với cái gọi là Ngự Phong Chu không biết nhanh bao nhiêu lần.

6 vạn km nhìn như rất xa, nhưng rất nhanh Vương Cấp nhóm liền tới đến rồi không gian liệt phùng chỗ.

Chỉ thấy không gian liệt phùng chỗ còn hội tụ rất nhiều hung thú, Vương Thú cũng không có thiếu, nhưng lại không có vô địch Vương Thú.

Vân Mộng Ly không có vội vã hạ lệnh thanh lý những hung thú này, mà là mở miệng nói: "Trước chờ(các loại) mặt khác hai cái đại căn cứ người đến lại nói!"

Khoảng chừng quá khứ chừng mười phút đồng hồ, mặt khác hai cái đại căn cứ Vương Cấp cùng với Trận Pháp Sư tới!

"Thanh Hà đại căn cứ!"

"Sâu Hàng Châu Đại Học căn cứ!"

Đây là hai cái đại căn cứ tên, thực lực không kém gì Ma Hải đại căn cứ, nhưng nhân khẩu so với Ma Hải đại căn cứ ít một chút.

Hai cái đại căn cứ Vương Cấp nhóm đến sau đó, có hai gã Vương Cấp cùng Vân Mộng Ly chào hỏi.

Từ Nhạc Lăng trong miệng, diệp thiên biết hai vị này Vương Cấp thân phận.

Rõ ràng là Thanh Hà đại căn cứ Lý Thanh —— Thanh Vương, cùng với sâu Hàng Châu Đại Học căn cứ Triệu Huyết —— Huyết Vương.

Hai người bọn họ cũng là Vô Địch Vương Cấp, là từ 100 năm trước tai nạn bắt đầu liền vẫn sống đến bây giờ Vương Cấp.

"Mộng Ly Vương, tài liệu chuẩn bị xong chưa ?"

Huyết Vương hỏi.

"Chuẩn bị đủ, hơn nữa còn có dư thừa, không cần lo lắng vấn đề tài liệu!" Vân Mộng Ly nói rằng.

"Vậy liền bắt đầu a!"

Thanh Vương nói rằng.

Chợt, Trận Pháp Sư bắt đầu tản ra, ở phương viên ngàn dặm phạm vi bên trong bắt đầu bố trí đỉnh cấp đại trận, đem không gian liệt phùng cái này một phiến khu vực bao vây lại.

Mà còn lại Vương Cấp các cường giả thì phụ trách thủ hộ những thứ này Trận Pháp Sư, Diệp Thiên cũng phụ trách thủ hộ hơn sơ cấp Trận Pháp Sư.

Còn như ba vị Vô Địch Vương Cấp thì tới gần không gian liệt phùng, điên cuồng liệp sát Vương Thú nhóm.

Oanh

Chiến đấu bắt đầu!

Vương Thú nhóm dường như biết nhân loại muốn làm gì, điên cuồng công kích Vương Cấp nhóm, hơn nữa từ không gian liệt phùng cái kia một đầu không ngừng dũng mãnh vào tất cả Vương Thú cùng với đại lượng đỉnh cấp hung thú.

Chém giết thảm thiết bắt đầu!

"Diệp Thiên đại nhân, phiền toái!"

Chừng mười danh sơ cấp Trận Pháp Sư ôm quyền nói.

Diệp Thiên khẽ gật gật đầu, cùng tiểu huyết cùng nhau thủ hộ những thứ này sơ cấp Trận Pháp Sư, tuy là tác dụng không lớn, nhưng cũng là đỉnh cấp đại trận một vòng, không thể ra vấn đề.

Hống hống hống! ! ! !

Tất cả đỉnh cấp hung thú xông về Diệp Thiên, Diệp Thiên tay cầm một thanh cao cấp nguyên lực đao khí không ngừng quơ, từng tên một đỉnh cấp hung thú chết ở Diệp Thiên dưới đao.

Mà tiểu huyết liền tương đối vô sỉ, thừa dịp Diệp Thiên liệp sát hung thú thời điểm, len lén bắt đầu thu thập hung thú huyết, bỏ vào nó trong túi trữ vật, mỹ danh kỳ viết: Không phải lãng phí!

Đỉnh cấp hung thú phảng phất giết không xong giống nhau, không ngừng vọt tới, mặc dù là Diệp Thiên cũng cảm thấy vướng tay chân.

"Diệp tiểu hữu, có một con Vương Thú chạy ngươi bên kia đi, ngươi kéo dài một cái, chờ ta liệp sát chết cái này đầu hung thú phải ngươi!"

Một gã Vương Cấp thanh âm truyền đến.

Diệp thiên biết tên kia Vương Cấp, xem như là một gã tương đối cường đại Vương Cấp.

Rầm rầm rầm! ! !

Mặt đất chấn động, một đầu thân cao trăm mét lớn Đại Ngạc Ngư bò tới, Hung Uy tràn ngập.

Hơn mười người sơ cấp Trận Pháp Sư có chút run rẩy, hiển nhiên bị cái này đầu hung thú trấn trụ.

"Không nên phân tâm, tiếp tục bố trí trận pháp!"

Diệp Thiên nhắc nhở.

Trận Pháp Sư nhóm liên tục tập trung ý chí, tiếp tục bố trí trận pháp.

Diệp Thiên cũng chuẩn bị gọi về đang ở điên cuồng thu thập hung thú huyết cùng thôn phệ hung thú máu tiểu huyết.

Tiểu huyết tốc độ phát triển rất nhanh, bây giờ có thể không yếu hơn hắn, mượn từng môn thiên phú cũng có thể cùng Vương Cấp chém giết.

"Tiểu huyết, ngươi thủ hộ những thứ này Trận Pháp Sư, ta đi giết đầu kia cá sấu!"

Diệp Thiên tâm linh cảm ứng đưa tin tiểu huyết, nói..

---

Chương 120: Đỉnh cấp đại trận thành, trấn áp không gian liệt phùng! « canh thứ tư, cầu hoa tươi »

Chương 120: Đỉnh cấp đại trận thành, trấn áp không gian liệt phùng! « canh thứ tư, cầu hoa tươi »

Tiểu huyết nhận được mệnh lệnh Diệp Thiên, bay tới, bảo vệ đang ở bày trận Trận Pháp Sư nhóm.

Mà Diệp Thiên nghênh chiến đầu kia cá sấu.

Chủng loại: Cự Xỉ Long Ngạc

Huyết mạch thiên phú: Siêu Phàm cấp

"Tên mang một Long chữ, chắc là vốn có Long Chi Huyết Mạch hung thú, đáng tiếc thiên phú quá phế vật, một cái thiên phú đặc thù đều không có!"

Diệp Thiên hoàn toàn khinh thường đầu này Cự Xỉ Long Ngạc, nhưng đầu này Long Ngạc thực lực lại không yếu.

Oanh

Một lần va chạm phía dưới, Diệp Thiên phỏng đoán ra khỏi thực lực của đối phương.

"Khoảng chừng có 3000 tượng chi lực!"

Diệp Thiên phán đoán.

Bất quá cùng hắn lực lượng so sánh với yếu rất nhiều, bây giờ Diệp Thiên thân thể lực lượng là 16 tượng chi lực, lại trải qua 2 lần nguyên lực, 6 lần Thanh Phong Trảm cùng với 30 lần ngụy áo nghĩa cấp lực lượng thiên phú tăng phúc sau đó, lực công kích ước chừng đạt tới 576 0 tượng chi lực.

Chính là 3000 tượng chi lực Cự Xỉ Long Ngạc thật đúng là không đáng chú ý.

Rầm rầm rầm! ! ! !

Lần lượt va chạm phía dưới, Cự Xỉ Long Ngạc bị đánh liên tục lùi về phía sau, vết thương trên người càng ngày càng nhiều.

Một phút đồng hồ sau.

Diệp Thiên triệt để chém giết đầu này Cự Xỉ Long Ngạc.

Liền tại Diệp Thiên trảm sát Cự Xỉ Long Ngạc sau đó, một gã Vương Cấp xuất hiện ở bên người Diệp Thiên.

"Diệp tiểu hữu, ngươi dĩ nhiên chém giết Cự Xỉ Long Ngạc Vương Thú! ! !"

Hắn chính là mới vừa truyền âm cho người Diệp Thiên, hắn bản trông cậy vào Diệp Thiên ngăn lại kéo dài là tốt rồi, nhưng chưa từng nghĩ Diệp Thiên mạnh như vậy, dĩ nhiên đem Cự Xỉ Long Ngạc Vương Thú chém giết.

Cự Xỉ Long Ngạc Vương Thú phá tan hắn chặn lại lúc, hắn chính là biết đầu này Cự Xỉ Long Ngạc thực lực, tuy nói so với hắn yếu chút, nhưng yếu không phải nhiều lắm.

Mặc dù là hắn nhớ muốn trảm sát Cự Xỉ Long Ngạc cũng phải tốn điểm võ thuật, mà Diệp Thiên cũng có thể trảm sát Cự Xỉ Long Ngạc, đã đủ chứng minh Diệp Thiên thực lực không kém gì hắn.

"May mắn!"

Diệp Thiên khiêm tốn nói.

"Thực lực nào có may mắn!" Tên này Vương Cấp lắc đầu, "Không nói, ta tiếp tục ngăn cản bên kia hung thú!"

Diệp Thiên cũng tiếp tục trấn thủ cái này một phiến khu vực.

Mà tiểu huyết đã chạy tới đem Cự Xỉ Long Ngạc hung thú huyết thu thập đi, bởi vì Cự Xỉ Long Ngạc hung thú huyết vốn có mỏng manh Long Chi Huyết Mạch, đối với tiểu huyết mà nói, Cự Xỉ Long Ngạc hung thú huyết so với bình thường Vương Thú hung thú huyết tốt hơn gấp mười lần.

"Phát! Phát!"

Tiểu huyết một bên thu thập hung thú huyết, một bên hưng phấn nói.

Lần này, nó bắt được cũng đều là đỉnh cấp trở lên hung thú huyết, Vương Cấp hung thú huyết cũng không không ít, trong đó không thiếu người khác giết chết Vương Thú, bên ngoài hung thú huyết cũng bị nó vô sỉ góp nhặt.

Tại chỗ Vương Cấp đều biết tiểu huyết là Diệp Thiên Thú Sủng, cũng không tiện nói gì.

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Diệp Thiên cũng không biết chém giết bao nhiêu hung thú, đang tiếp tục kích sát bên trong, đột nhiên một giọng nói tràn ngập toàn bộ nghìn dặm khu vực.

"Đại trận đã thành, Trận Pháp Sư rời khỏi đại trận, sở hữu Vương Cấp đem đám hung thú toàn bộ chạy về không gian liệt phùng!"

"Đại trận đã thành, Trận Pháp Sư rời khỏi đại trận, sở hữu Vương Cấp đem đám hung thú toàn bộ chạy về không gian liệt phùng!"

"Đại trận đã thành, Trận Pháp Sư rời khỏi đại trận, sở hữu Vương Cấp đem đám hung thú toàn bộ chạy về không gian liệt phùng!"

Liên tiếp ba đạo thanh âm, rõ ràng là ba vị Vô Địch Vương Cấp thông báo.

"Đỉnh cấp đại trận đã thành ?"

Diệp Thiên tùng một khẩu khí.

Điều này đại biểu tam đại căn cứ kế hoạch hoàn thành, rốt cuộc có thể trấn trụ chỗ này không gian liệt phùng.

Bá bá bá! ! ! !

Từng tên một Vương Cấp điên cuồng giết chóc, dần dần hướng phía không gian liệt phùng mà đi.

Cùng lúc đó.

Đỉnh cấp đại trận chậm rãi phát động, một cỗ trong minh minh trận pháp chi lực cầm giữ cái này một mảnh hư không, lại cầm giữ từng cái hung thú, thấp hơn đỉnh cấp hung thú trở xuống hung thú cơ hồ không có sức phản kháng, mà đỉnh cấp hung thú thực lực suy yếu tám phần mười, Vương Thú thực lực cũng suy yếu nhiều lắm là năm thành.

Dưới tình huống như vậy, nhân loại Vương Cấp nhóm cơ hồ là ở tàn sát hung thú, mặc cho đi ra nhiều hơn nữa hung thú cũng là bị tàn sát vận mệnh.

Diệp Thiên cùng tiểu huyết một đường đánh tới, dần dần đến gần rồi không gian liệt phùng.

Lúc này.

Diệp Thiên đột nhiên vui vẻ, hắn phục chế thiên phú vẫn mở ra dò xét lấy.

Ngay mới vừa rồi, một gã Vương Cấp thiên phú tình huống xuất hiện ở hắn võng mạc bên trên.

Nhân loại: Lý Trấn Bắc

Huyết mạch thiên phú: Siêu phàm

Đao pháp thiên phú: Cao đẳng

"Dĩ nhiên là cao đẳng đao pháp thiên phú!"

Diệp Thiên vẫn muốn phục chế một môn cao đẳng đao pháp thiên phú, bởi vì hắn đã phục chế hai môn cao đẳng đao pháp thiên phú, nếu như lại phục chế một môn lời nói, có thể dung hợp tấn thăng đến đỉnh cấp đao pháp thiên phú.

Chỉ tiếc, hắn ở Ma Hải đại căn cứ vẫn không có gặp phải những thứ khác cao đẳng đao pháp thiên phú, bây giờ nhưng ở tên này Vương Cấp trên người đụng phải.

Tên này Vương Cấp không phải Ma Hải đại căn cứ Vương Cấp, mà là còn lại hai đại căn cứ một trong Vương Cấp cường giả.

Phía trước, tam đại căn cứ người ngăn cách lấy vượt qua hơn 1000m, hắn không có biện pháp kiểm tra đến đối phương thiên phú tình huống, nếu không là lần này đúng lúc bao trùm đối phương, bằng không thật đúng là biết bỏ qua.

"Còn có một lần phục chế cơ hội, phục chế!"

Diệp Thiên không chút do dự phục chế đối phương cao đẳng đao pháp thiên phú.

Phục chế thành công, tiếp tục kích sát hung thú.

Dường như biết chuyện không thể làm, không gian liệt phùng không lại tuôn ra hung thú, không ít hung thú cũng bắt đầu chậm rãi rút về không gian liệt phùng một đầu khác.

Chỉ chốc lát sau.

Đại lượng Vương Cấp hội tụ ở không gian liệt phùng chỗ, kích sát sau cùng một ít hung thú.

Liền tại đám hung thú gần bị giết sạch thời gian, bất ngờ xảy ra chuyện.

Một cỗ không cách nào tưởng tượng khí tức kinh khủng từ không gian liệt phùng một đầu khác lan tràn qua đây.

Cảm nhận được cổ hơi thở này, mặc dù là Vương Cấp cũng bị áp chế thực lực mười không còn một.

Chỉ có tam đại Vô Địch Vương Cấp mới(chỉ có) có thể miễn cưỡng đối kháng cổ hơi thở này!

"Đó là. . ."

Diệp Thiên xuyên thấu qua không gian liệt phùng, thấy được một đôi tròng mắt, đó là một đôi tròng mắt màu vàng óng, dường như vô thượng Thần Linh hai mắt một dạng, tràn đầy uy nghiêm vô thượng, cũng tràn đầy lạnh nhạt màu sắc.

"Hanh, ngươi cường đại tới đâu thì như thế nào, còn không phải không cách nào bước vào thế giới của chúng ta!"

Vân Mộng Ly quát lạnh một tiếng.

Hanh

Thanh âm nhàn nhạt quanh quẩn ở trên hư không, đó là không gian liệt phùng cái kia một đầu vô thượng tồn tại thanh âm.

Cái này đầu hung thú có thể nói!

Đây là sở hữu Vương Cấp vô ý thức phản ứng!

Rất nhanh, cái kia hai con mắt màu vàng óng biến mất không thấy, đám người tùng một khẩu khí.

Đối mặt nhân vật khủng bố như vậy, không có người nào không sợ.

"Cái kia đầu hung thú đến cùng là cái gì cấp bậc, lại có thể đem khí tức xuyên thấu không gian vết nứt hàng lâm đến chúng ta Địa Cầu, chắc là Vương Cấp trở lên tồn tại a ?" Có Vương Cấp sợ hãi nói.

"Không chỉ là Vương Cấp ở trên, mà là vượt ra khỏi... ít nhất ... Hai cái đại cảnh giới tồn tại!"

Vân Mộng Ly ngưng trọng nói.

Vượt qua hai cái đại cảnh giới, mọi người đã không cách nào tưởng tượng cái này là cái gì cấp bậc tồn tại, cách bọn họ quá xa vời.

Đỉnh cấp đại trận là bố trí ra, nhưng không gian liệt phùng cũng không có biến mất, chỉ là chậm rãi thu nhỏ lại.

Nguyên bản cao mấy trăm thước dáng dấp không gian liệt phùng đang ở nhỏ đi, nhỏ đến lớn khái chỉ có dài 20 mét thời điểm, mới(chỉ có) đình chỉ biến hóa.

"Đỉnh cấp đại trận chỉ có thể áp chế không gian liệt phùng, không có khả năng làm cho không gian liệt phùng hoàn toàn tiêu thất, nhưng bây giờ cái này khe hở không gian hẳn là chỉ có nhất tinh cấp tiêu chuẩn, nhiều lắm đưa tới một ít cao cấp hung thú mà thôi, không đủ gây sợ. Bất quá kế tiếp, còn là muốn điều phái một ít Vương Cấp cùng Trận Pháp Sư trấn thủ nơi đây, vững chắc một cái đỉnh cấp đại trận, ai nguyện ý lưu lại ?" Vân Mộng Ly hỏi.

Trước tiên, Diệp Thiên đứng dậy, nói: "Mộng Ly Vương, ta nguyện ý trấn thủ nơi đây một đoạn thời gian, ta không những có Vương Cấp chiến lực, lại còn là một vị trung cấp Trận Pháp Sư, phải có chút tác dụng."

Vân Mộng Ly liếc mắt nhìn chằm chằm, thoả mãn gật đầu: "Rất tốt, vậy liền tính ngươi một cái!"

Còn lại Vương Cấp chỉ cho là Diệp Thiên tinh thần trách nhiệm mạnh mẽ, thật không nghĩ tới Diệp Thiên đã có cùng với chính mình đánh tính hòa kế hoạch.

Hắn nhàn nhạt nhìn thoáng qua không gian liệt phùng, khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười..

---

Chương 121: Hung thú thân thể, tiến nhập hung Thú Giới! « canh thứ năm, cầu hoa tươi »

Chương 121: Hung thú thân thể, tiến nhập hung Thú Giới! « canh thứ năm, cầu hoa tươi »

Vân Mộng Ly, Thanh Vương, Huyết Vương chờ(các loại) suất lĩnh đại đa số Vương Cấp cùng với một bộ phận Trận Pháp Sư ly khai, còn như nơi đây liền để lại số ít một ít Vương Cấp cùng với Trận Pháp Sư.

Dù sao không gian liệt phùng không cần trấn thủ người nhiều như vậy, lại đỉnh cấp đại trận đã bày thành công, cơ bản sẽ không xảy ra vấn đề gì.

"Hai tháng!"

Đây là Diệp Thiên xin trấn thủ thời gian.

Mà thực tế hơn mấy tháng phía sau, đỉnh cấp trận pháp đã triệt để ổn định, không gian liệt phùng cũng sẽ bị trấn áp không cách nào bành trướng xuống phía dưới, đến lúc đó điều phái một hai Vương Cấp trấn thủ là đủ rồi, sở dĩ không cần nhiều như vậy Vương Cấp trấn thủ ở này.

Đến lúc đó, coi như Diệp Thiên muốn trấn thủ sợ là cũng không có cơ hội.

Lúc này.

Không gian liệt phùng còn thường thường chạy ra một ít cao cấp hung thú cùng với Trung Hạ Cấp hung thú, Vương Cấp nhóm cũng không gấp liệp sát những hung thú này, dù sao vẫn xuất thủ liệp sát, bọn họ còn muốn hay không tu luyện ?

Chỉ có làm hung thú số lượng đạt tới trình độ nhất định, bọn họ mới sẽ đi thu gặt một lớp, dọn dẹp sạch tất cả hung thú.

Đây là một cái tuần hoàn quá trình, muốn triệt để ngăn cản đám hung thú qua đây không thực tế.

Dù sao không gian liệt phùng tại nơi này đâu, khẳng định có không biết chuyện hung thú đã chạy tới, chỉ có vẫn phái người trấn thủ, vẫn thanh lý hung thú, thẳng đến một ngày nào đó nhân loại có thể phản công chỗ này không gian liệt phùng mới thôi.

Diệp Thiên ở cách không gian liệt phùng 1000 m địa phương xây dựng một tòa phòng ốc, nhìn như đang tu luyện, trên thực tế phục chế thiên phú bao phủ những thú dữ này, tra xem bọn họ thiên phú tình huống.

Hắn có một cái kế hoạch!

Cao đẳng linh hồn chuyển Di Thiên phú!

Hắn nhớ muốn lợi dụng cái thiên phú này khống chế một cái cao cấp hung thú, sau đó tiến vào không gian liệt phùng một đoạn kia, nhìn không gian liệt phùng một đoạn kia thế giới là tình huống gì.

Đối với lần này, hắn hết sức tò mò.

"Trước dung hợp cao đẳng đao pháp thiên phú!"

Diệp Thiên nhất niệm bắt đầu dung hợp.

Rất nhanh, dung hợp kết thúc.

« đao pháp thiên phú: Đỉnh cấp »

"Rốt cuộc đem đao pháp thiên phú đề thăng tới đỉnh cấp, chờ(các loại) trở về về sau liền có thể xác thực tìm kiếm một môn Bạch Ngân cấp Đao Kỹ, bằng vào ta bây giờ đao pháp thiên phú tạo nghệ rất nhanh thì có thể đem đao ý tìm hiểu đến một cái so sánh cao tầng thứ, là có thể đem một môn Bạch Ngân cấp Đao Kỹ tu luyện tới viên mãn tầng thứ, nói vậy có thể tăng cường thật nhiều chiến lực!" Diệp Thiên vô cùng chờ mong nói.

Chợt, hắn bắt đầu vừa tu luyện Tử Huyết Luyện Mạch Thuật, một bên chú ý cao cấp hung thú tình huống.

Hắn nhớ muốn tìm một dòng máu thiên phú tương đối cao cao cấp hung thú, lại nằm ở cao cấp hung thú đỉnh phong tầng thứ, nói như vậy, hắn chiếm giữ thân thể của đối phương bên trong, liền có thể bằng vào huyết mạch thiên phú cấp tốc tấn cấp đến đỉnh cấp hung thú tầng thứ, đến lúc đó lấy thiên phú của hắn tình huống, đủ để cho cỗ này hung thú thân thể bằng được cường đại đỉnh cấp hung thú, cái này dạng có thể đi càng nhiều địa phương hơn.

Bằng không chiếm giữ một cái rác rưởi thân thể, chỉ có thể nằm ở cao cấp hung thú tầng thứ, phỏng chừng chỉ có thể ở một cái khu vực ngây người, căn bản không dám đi địa phương khác a!

Rất nhanh, ba ngày thời gian trôi qua.

Đột nhiên, một đầu cao cấp hung thú xuất hiện ở Diệp Thiên phục chế thiên phú trong cảm ứng.

Chủng loại: Thiên Lân thú

Huyết mạch thiên phú: Siêu phàm

Phòng ngự thiên phú: Cao đẳng

Lực lượng thiên phú: Sơ đẳng

"Đầu này Thiên Lân thú thiên phú không tệ, là hắn!"

Diệp Thiên vui vẻ nói.

Bất quá, đang thi triển linh hồn chuyển Di Thiên phú phía trước, hắn trước cùng còn lại Vương Cấp lên tiếng chào, nói mình lâm thời bế quan một đoạn thời gian, một tháng sau lại xuất quan.

Đối với Diệp Thiên bế quan, còn lại Vương Cấp không có bất kỳ ý kiến, ngược lại nơi đây lại không có chuyện gì, thanh lý hung thú căn bản chính là thập phần đơn giản nhiệm vụ, Diệp Thiên không ra mặt cũng không sự tình.

Thực thi kế hoạch phía trước.

Diệp Thiên đem tiểu huyết gọi tới trước mặt: "Tiểu huyết, ta sẽ sử dụng một môn thiên phú chuyển dời đến khác một cái hung thú trên người, đi không gian liệt phùng bên kia nhìn, ngươi thủ hộ cơ thể của ta, bất luận kẻ nào cũng không thể làm cho hắn tiến đến, hiểu chưa ?"

Diệp Thiên trịnh trọng dặn, dặn dò tiểu huyết nhiều lần.

"Chủ nhân, tiểu huyết nhất định sẽ bảo vệ cẩn thận thân thể của chủ nhân!"

Tiểu huyết bảo đảm nói.

"Tiểu huyết, cơ thể của ta liền dựa vào ngươi!"

Diệp Thiên sờ sờ tiểu huyết đầu, thấp giọng nói.

Tuy nói tiểu huyết có đôi khi tương đối hố, thích chiếm chút ít tiện nghi, nhưng ở đại sự bên trên cũng không biết hàm hồ.

Vì vậy, hắn liền triệt để yên tâm.

"Linh hồn chuyển Di Thiên phú!"

Diệp Thiên thúc giục một môn nhóm thiên phú.

Ông

Diệp Thiên linh hồn hóa thành một luồng quang mang Phá Toái Hư Không, trong nháy mắt đi tới Thiên Lân thú trên người.

Sau một khắc, Diệp Thiên linh hồn tiến nhập Thiên Lân thú linh hồn hải.

Ai

Thiên Lân thú rống to hơn, cảm ứng được có người tiến vào linh hồn của chính mình.

Diệt

Một Đao Linh hồn Đao Quang Trảm tới, vẻn vẹn một kích liền đem Thiên Lân thú linh hồn triệt để yên diệt.

Cưu chiếm thước sào!

Diệp Thiên thành công thi triển linh hồn chuyển Di Thiên phú, lại dần dần nắm trong tay cái này một thân thể.

Đột nhiên.

Thiên Lân thú hai tròng mắt lần nữa mở, trong ánh mắt nhiều hơn một ít cơ trí quang mang.

Thiên Lân thú Diệp Thiên sinh ra!

"Có chút không có thói quen!"

Diệp Thiên điều khiển Thiên Lân thú thi thể, làm ra từng cái động tác quái dị.

Mười phút sau, Diệp Thiên cơ bản có thể lợi dụng cổ thân thể này tiến hành chiến đấu.

"Mau rời đi!"

Diệp Thiên không dám kéo dài thời gian, hắn không biết những thứ này Vương Cấp tiếp theo thanh lý hành động là cái gì thời gian, một phần vạn rất nhanh thì dọn dẹp, mà hắn vẫn còn ngốc tại chỗ này, bắt đầu chẳng phải bị những thứ này Vương Cấp giết đi ?

Hắn hiện tại chỉ là cao cấp hung Thú Tu vì, sức chiến đấu so với Vương Cấp sai nhiều lắm.

Bá bá bá! ! !

Diệp Thiên thao túng Thiên Lân thú thân thể cấp tốc hướng phía không gian liệt phùng chạy đi, mấy hơi thở trong lúc đó liền tiến vào không gian liệt phùng.

Dịch chuyển không gian.

Diệp Thiên chỉ cảm thấy Thiên Địa biến hóa, sau một khắc liền tới đến rồi một cái địa phương xa lạ.

Oanh

Một cỗ dưới áp lực cường đại tới, làm cho Diệp Thiên một trận thích hợp.

"Trọng lực thật lớn, đại khái là Lam Tinh gấp hai mươi tả hữu!"

Diệp Thiên thích ứng sau đó, đại thể tính ra nói.

Lúc này.

Hắn ở bốn phía nhìn một chút, phát hiện đây là một tòa rừng rậm, thường thường có hung thú đối với giữa không trung không gian liệt phùng hết sức tò mò, từng cái nhảy vào.

"Rời đi trước!"

Diệp Thiên chạy xa xa, cách xa cái này khe hở không gian.

Hắn hết sức rõ ràng, mặc dù Vương Thú nhóm không lại tiến nhập địa cầu, nhưng đối với chỗ này không gian liệt phùng khẳng định còn có nhìn chăm chú vào.

Đặc biệt là cặp kia hai con mắt màu vàng óng chủ nhân, nói không chừng thời thời khắc khắc chú ý không gian liệt phùng đâu.

Vì vậy mà, Diệp Thiên cũng không muốn ở nơi này không gian liệt phùng phụ cận ngây ngô.

Cũng không biết chạy rồi bao xa, Diệp Thiên mới ngừng lại được.

"Trước trùng kích đỉnh cấp hung thú!"

Diệp Thiên làm ra quyết định.

Nhưng ở trùng kích phía trước, hắn vô ý thức nhìn một chút chính mình thiên phú tình huống.

Xôn xao!

Võng mạc bên trên xuất hiện chính mình thiên phú tình huống.

Hiển nhiên, phục chế thiên phú cũng có thể ở cổ thân thể này thượng sứ dùng, đây là một cái tin tốt.

Nhân loại: Diệp Thiên

Huyết mạch thiên phú: Siêu phàm

Tốc độ thiên phú: Cao đẳng

Đao pháp thiên phú: Cao đẳng

Lực lượng thiên phú: Đỉnh cấp

Phòng ngự thiên phú: Đỉnh cấp

. . .

Liên tiếp thiên phú vô cùng dễ thấy, hầu như toàn bộ xuất hiện ở cỗ này hung thú thân thể, nhưng Diệp Thiên phát hiện một cái vấn đề rất lớn.

"Thiên phú toàn bộ xuống cấp!"

Diệp Thiên cau mày.

Quả nhiên chính như linh hồn chuyển Di Thiên Phú Linh hồn ấn nhớ bên trong biểu hiện tình huống cùng loại, một ngày sử dụng linh hồn chuyển Di Thiên phú, không có khả năng hoàn mỹ thi triển ra bản thể thiên phú, thiên phú biết giáng cấp.

Đây là hiện tượng bình thường, một ngày trở về bản thể, thiên phú chính là thiên phú.

"Tính rồi, đỉnh cấp lực lượng thiên phú cũng đủ dùng, còn như đao pháp thiên phú, dùng móng vuốt cho rằng đao, dùng để thi triển Thanh Phong Trảm cũng là có thể, chỉ là hiệu quả không tốt lắm, nhưng cũng đủ để cho lực chiến đấu của ta tăng vọt rất nhiều lần!"

Trong lòng Diệp Thiên như vậy an ủi mình..

---

Chương 122: Cường đại Thiên Lân bầy thú tộc! « canh thứ sáu, cầu hoa tươi »

Chương 122: Cường đại Thiên Lân bầy thú tộc! « canh thứ sáu, cầu hoa tươi »

Phía trước, một đầu cao cấp hung thú đang ở du đãng.

Diệp Thiên chạy gấp tới, một móng vuốt đánh chết đầu này cao cấp hung thú, sau đó mở ra phệ huyết thiên phú, cắn nuốt đầu này cao cấp hung thú huyết dịch, hấp thu trong huyết dịch lực lượng, cấp tốc đề thăng thực lực của chính mình.

"Đáng tiếc Tử Huyết đoán thể bí thuật không cách nào tác dụng với hung thú trên thân thể, bằng không ta có thể càng mau vào hơn vào đỉnh cấp hung thú tầng thứ!"

Diệp Thiên đáng tiếc nói.

Tiếp tục tìm kiếm hung thú kích sát.

Ngay từ đầu, Diệp Thiên không có tìm quá cường đại hung thú, mục tiêu căn bản là cao cấp hung thú cùng một ít yếu kém đỉnh cấp hung thú.

Ước chừng điên cuồng săn giết ba ngày thời gian, Diệp Thiên mới rốt cục tấn thăng đến đỉnh cấp hung thú tầng thứ, thực lực đại tăng.

"Bay lên trời nhìn!"

Diệp Thiên thao túng hung thú thân thể, thi triển phi hành thiên phú, bay lên bầu trời.

Nhưng mà, càng lên cao phi trọng lực càng lớn, có thể thấy được cái này hung thú thế giới là bao nhiêu kỳ quái.

Khoảng chừng bay 3000 thước cao, Diệp Thiên nhìn xuống xuống, lại nhìn một chút xa xa, mênh mông vô bờ, không có biện pháp nhìn trộm đến cái này hung thú thế giới toàn cảnh.

Nhưng có điểm không phải không thừa nhận, cái này hung thú thế giới thập phần cường đại, đỉnh cấp hung thú đi đầy đất, Vương Thú cũng không hiếm thấy, thường thường có thể nghe được từng vị Vương Thú rống lên một tiếng.

Hơn nữa.

Hung thú thế giới tài nguyên quá phong phú, ở nơi này vài ngày, Diệp Thiên liền ước chừng phát hiện không ít mấy nghìn năm phần dược liệu, phảng phất không có ai muốn giống nhau, khắp nơi đều là.

Mặt khác, hung thú thế giới thiên địa nguyên khí cũng thập phần nồng nặc, tương đương với Lam Tinh gấp ba ở trên.

"Hung thú thế giới khẳng định tồn tại hồi lâu năm tháng, thiên địa nguyên khí đậm đà như vậy, sinh ra nhiều như vậy đã ngoài ngàn năm dược liệu đúng là bình thường bất quá, mà đám hung thú đối với dược liệu tỉ lệ lợi dụng quá thấp, sở dĩ cũng không chút nào để ý những dược liệu này." Diệp Thiên suy đoán.

Nếu là nhân loại có thể đánh hạ cái này hung thú thế giới, cái kia tài nguyên là muốn bao nhiêu thì có bấy nhiêu a!

Đáng tiếc, hung thú thế giới quá cường đại, hắn hiện tại hiểu chỉ là hung thú thế giới một điểm da lông mà thôi.

Diệp Thiên đi tới hung thú thế giới mục đích chỉ có hai cái, một cái nhìn cái này hung thú thế giới là hình dáng gì, mục đích thứ hai chính là nhìn có hay không tương đối khá thiên phú.

Hắn có thể đủ ở hung thú thế giới ngây người thời gian một tháng, mà phục chế thiên phú không cần một tháng có thể phục chế, nếu là có thể đụng tới rất trâu bò thiên phú, hoàn toàn có thể sao chép được a!

Nơi này là hung thú đại bản doanh, khẳng định dễ dàng hơn gặp phải ngưu bức thiên phú.

Hắn, chỉ cần kiên trì tìm kiếm liền có thể.

Lại qua mấy ngày, Diệp Thiên Chính đang tìm hung thú thiên phú lúc, đột nhiên gặp một con khác Thiên Lân thú.

Cái này chỉ Thiên Lân thú mạnh mẽ hơn Diệp Thiên rất nhiều, rõ ràng là một chỉ Thiên Lân Thú Vương thú.

Hung thú trong lúc đó, bất đồng tộc quần biết chém giết lẫn nhau, mà đồng tộc trong lúc đó có rất ít chém giết lẫn nhau, thậm chí so với nhân loại đoàn kết.

Diệp Thiên phát hiện cái này chỉ Vương Cấp Thiên Lân thú, chẳng những không có né tránh, ngược lại đến gần rồi.

Hắn nhớ muốn tiếp xúc cái này chỉ Vương Cấp Thiên Lân thú, có lẽ có thể tiếp xúc được hung thú thế giới cao tầng.

Chỉ chốc lát sau, Diệp Thiên cùng cái này chỉ Vương Cấp Thiên Lân thú chạm mặt.

"$@%@%*%* "

Vương Cấp Thiên Lân thú gặp phải Diệp Thiên, ong ong ong nói một đống, không phải chân chính ngôn ngữ, ngược lại giống như là một loại ba động.

Nhưng Diệp Thiên lại nghe đã hiểu cổ ba động này đại biểu ý tứ ——

"Ngươi là nhà nào tiểu tử ? Thánh Thú Sơn liền muốn mở ra, còn ở bên ngoài du đãng!"

Bên này là Vương Cấp Thiên Lân thú lời nói ý tứ.

"Thánh Thú Sơn ?"

Diệp Thiên có chút ngạc nhiên, liền mở miệng oa oa một đống, suy nghĩ trong lòng lời nói đi qua một loại bản năng truyền ra từng cổ một ba động: "Ta lạc đường!"

Đây là Diệp Thiên biểu đạt ý tứ

Làm cho Diệp Thiên thở phào là, đối phương thực sự nghe hiểu.

"Ngươi cũng trở thành đỉnh cấp hung thú, còn lạc đường, đáng thương tiểu tử nhất định là lúc sinh ra đời sau khi xảy ra chút vấn đề, đi theo ta đi, ta dẫn ngươi đi Thánh Thú Sơn!"

Vương Cấp Thiên Lân thú dùng ánh mắt đồng tình nhìn lấy Diệp Thiên, nói.

Tốt

Diệp Thiên trả lời.

Chợt, thành thật theo Vương Cấp Thiên Lân thú ly khai.

Từ mới vừa nói chuyện, hắn phát hiện Vương Cấp Thiên Lân thú có được không nhỏ trí tuệ, chỉ thấp hơn thần loại, hiển nhiên Thiên Lân thú ở hung thú bên trong coi như là tương đối chủng tộc cao quý, so với đại bộ phận hung thú đều cao quý.

Chạy rồi một hồi, Vương Cấp Thiên Lân thú ghét bỏ Diệp Thiên tốc độ quá chậm, trực tiếp một ngụm ngậm Diệp Thiên, lấy tốc độ cực nhanh chạy.

Không thể không nói, Vương Cấp Thiên Lân thú tốc độ đích xác rất nhanh, ở bầu trời ở giữa bay thật nhanh, mặc dù là Diệp Thiên bản thể tốc độ cũng kém xa Vương Cấp Thiên Lân thú.

Bởi vì ... này đầu Vương Cấp Thiên Lân thú thực lực rất cường đại, tuyệt đối ở Vương Thú bên trong cũng tương đối cường đại, nhưng lại sở hữu trung đẳng tốc độ thiên phú.

Có thể mặc dù tốc độ nhanh như vậy, Vương Cấp Thiên Lân thú cũng đầy đủ phi hành năm, sáu tiếng mới đạt tới mục đích.

"Thánh Thú Sơn xa như vậy!"

Diệp Thiên kinh hô.

Nếu là lấy tốc độ của hắn bây giờ phi hành, sợ rằng được nửa tháng mới có thể bay đến a.

"Đó là. . ."

Diệp Thiên ánh mắt nhìn về phía một tòa vô cùng to lớn Cự Sơn, cao vút trong mây, phỏng chừng có mười vạn mét cao, lại bàng bạc sơn thế phảng phất trấn áp hư không một dạng, làm cho tại phía xa ngoài mười dặm Diệp Thiên đều cảm thấy hô hấp dồn dập.

"Tiểu gia hỏa, Thánh Thú Sơn không cho phép Vương Cấp trở lên hung thú tiến nhập, ta liền không vào, ngươi một cái người vào đi thôi!"

Vương Cấp hung thú thoáng cái đem Diệp Thiên ném vào Thánh Thú Sơn, liền bay đi.

"Đầu này Vương Cấp hung thú quá thô lỗ, dĩ nhiên trực tiếp ném vào ta!"

Diệp Thiên từ trên mặt đất trong hố lớn bò ra ngoài, hết sức bất mãn nói.

Bất quá, hắn cũng không tiện cùng một cái hung thú tính toán những thứ này.

Đi vào Thánh Thú Sơn, Diệp Thiên thấy được rất nhiều Thiên Lân thú, đều là đỉnh cấp hoặc là cao cấp hung thú tầng thứ Thiên Lân thú, số lượng rất nhiều rất nhiều.

Bởi vậy có thể thấy được, Thiên Lân thú ở hung thú thế giới tuyệt đối là một cái khổng lồ tộc quần.

"Siêu Phàm cấp!"

"Siêu Phàm cấp!"

"Siêu Phàm cấp!"

Diệp Thiên ở phương viên ngàn mét dùng phục chế thiên phú kiểm tra một hồi, tất cả đều là Siêu Phàm cấp huyết mạch thiên phú.

Cái này liền rất khủng bố nữa à!

Nếu như đặt ở thế giới loài người, điều này đại biểu một cái đại gia tộc toàn bộ là Siêu Phàm cấp tu luyện thiên phú, kinh khủng bực nào a!

"Quái không biết dùng nhân loại cùng hung thú đối kháng bên trong vẫn nằm ở thế yếu, hung thú trên thiên phú ưu thế quá lớn, bất quá nhân loại tiềm lực cũng rất khủng bố, bây giờ chỉ là quật khởi thời gian hơi ngắn, đẳng nhân loại triệt để trưởng thành, đời sau thiên phú càng ngày sẽ càng cao, một ngày nào đó biết siêu việt hung thú nhất tộc!" Diệp Thiên đối với nhân loại thập phần có lòng tin, cũng là đối với mình rất có lòng tin.

Thiên Lân thú nhóm dồn dập hướng phía Thánh Thú Sơn đỉnh chạy đi, Diệp Thiên không biết chuyện gì, cũng theo hướng về phía trước chạy đi.

Không biết vì sao, Thánh Thú Sơn bên trên không thể phi hành, Diệp Thiên nỗ lực dùng phi hành thiên phú phi được cũng không được, hơn nữa trọng lực quá lớn quá lớn rồi, tốc độ chậm đến rồi cực hạn, tốn nửa giờ mới(chỉ có) chạy tới giữa sườn núi.

Lúc này, Diệp Thiên gặp càng nhiều hơn Thiên Lân thú.

Đột nhiên.

Diệp Thiên cảm ứng được một chỉ thiên phú siêu cao Thiên Lân thú ——

Chủng loại: Thiên Lân thú

Huyết mạch thiên phú: Thần Tinh

Phòng ngự thiên phú: Trung đẳng

Cái này chỉ Thiên Lân thú tuy là chỉ có một cái thiên phú đặc thù —— phòng ngự thiên phú, nhưng huyết mạch thiên phú quá cao, thình lình đạt tới Thần Tinh cấp tầng thứ, tương lai tuyệt đối có thể bước vào đến Vương Cấp bên trên tồn tại.

Thiên phú như vậy đặt ở Thiên Lân bầy thú tộc bên trong cũng có thể xem như là nhân vật thiên tài, mà hắn cỗ này hung thú thân thể chỉ có thể coi là phổ thông.

Đương nhiên.

Hắn chiếm cứ cỗ này hung thú thân thể, có mười mấy môn thiên phú cường đại, đã đủ nghiền ép đầu này Thần Tinh cấp huyết mạch thiên phú thiên tài..

---

Chương 123: Ngộ đạo Thiên Bi, sáng tạo Đao Kỹ! « canh thứ bảy, cầu hoa tươi »

Chương 123: Ngộ đạo Thiên Bi, sáng tạo Đao Kỹ! « canh thứ bảy, cầu hoa tươi »

Thánh Thú Sơn trên núi.

Diệp Thiên chậm rãi đi tới, nơi này áp lực đã đạt đến trên địa cầu 100 lần trọng lực, đây cơ hồ là Đại Võ Giả có thể đạt được mức cực hạn.

Diệp Thiên cỗ này hung thú thân thể là đỉnh cấp hung thú, ngược lại là có thể thừa nhận 100 lần trọng lực, nhưng đi bộ tốc độ cũng rất chậm rất chậm, nhưng là so với một ít cao cấp hung thú cấp bậc Thiên Lân thú khá, bọn họ còn hoàn toàn một chút xíu di động tới, cái kia không liền đi, được kêu là bò.

Có thể mặc dù là bò, bọn họ cũng rất muốn leo đến Thánh Thú Sơn đỉnh.

"Đỉnh núi đến cùng có cái gì ?"

Diệp Thiên hết sức tò mò.

Không gian của hắn cảm giác dĩ nhiên cũng vô pháp lan tràn đến đỉnh núi, phảng phất có một loại thần kỳ lực lượng trở ngại không gian cảm giác, làm cho không gian của hắn cảm giác không có biện pháp dò xét đến đỉnh núi tình huống.

Lại qua nửa giờ, Diệp Thiên rốt cuộc đã tới đỉnh núi.

Lúc này.

Hắn thấy được một tọa cự đại Thạch Bia, cái tòa này Thạch Bia phảng phất tuyên cổ liền tồn tại giữa thiên địa, tản ra cổ xưa khí tức cường đại.

Nó, cao trăm mét, chiều rộng 20m.

Trên tấm bia đá có rậm rạp chằng chịt văn lộ, không giống như là trận văn, nhưng lại ẩn chứa cường đại huyền ảo chí lý.

Diệp Thiên không gấp đi nghiên cứu khối này Thạch Bia, mà là dùng phục chế thiên phú kiểm tra bốn Chu Thiên lân thú thiên phú tình huống.

Cái này nhìn một cái, Diệp Thiên kinh ngạc.

"Bốn cái Thần Tinh cấp huyết mạch thiên phú!"

Diệp Thiên hơi kinh ngạc.

Bất quá vừa nghĩ tới Thiên Lân bầy thú tộc cường đại cũng liền lơ đễnh.

Nếu như hắn phục chế Thần Tinh cấp huyết mạch thiên phú, cỗ này hung thú thân thể sẽ có Thần Tinh cấp huyết mạch thiên phú, chỉ tiếc cổ thân thể này chỉ có thể sống thời gian một tháng, một tháng sau, linh hồn của hắn sẽ phản hồi bản thể.

Sở dĩ, hắn sẽ không đi phục chế Thần Tinh cấp huyết mạch thiên phú, đó là lãng phí một cơ hội.

Hắn tiếp tục kiểm tra còn lại Thiên Lân thú thiên phú tình huống, chủ yếu là kiểm tra thiên phú đặc thù.

Toàn bộ đỉnh núi ước chừng hội tụ mười vạn đầu Thiên Lân thú, hắn cũng không tin tìm không được ngưu bức một chút thiên phú tình huống.

Diệp Thiên không ngừng du tẩu cùng đỉnh núi các nơi, tìm kiếm thiên phú.

Đột nhiên.

Một cái thiên phú hấp dẫn Diệp Thiên chú ý.

« chết thay thiên phú: Trung đẳng »

"Cái thiên phú này. . . Có chút ý tứ!"

Diệp Thiên xác thực cảm thấy hứng thú.

Mặc dù chỉ là một cái trung đẳng thiên phú, nhưng có chút thiên phú đặc thù tác dụng rất lớn, so với ở phương diện khác thậm chí so với đỉnh cấp thiên phú còn hữu dụng hơn, tỷ như cao đẳng linh hồn chuyển Di Thiên phú ở trong mắt Diệp Thiên liền so cái gì Phong Nhận thiên phú tốt rất nhiều, bởi vì hắn không cần Phong Nhận thiên phú, nhưng linh hồn chuyển Di Thiên phú lại đối nàng có rất nhiều tác dụng.

Vì vậy mà, thiên phú cường đại hay không là một chuyện, có hữu dụng hay không là một chuyện.

"Chết thay thiên phú, chắc là bảo mệnh một loại thiên phú, từ tên nhìn lên mới có thể trợ giúp chính mình tử vong một lần ?" Diệp Thiên suy đoán.

Cái thiên phú này rất tốt, tuy là Diệp Thiên tạm thời không có biện pháp phục chế cái thiên phú này, nhưng lại có thể tiêu ký một cái.

Vì vậy, Diệp Thiên dùng không gian thiên phú không gian ấn ký tiêu ký ở tại sở hữu chết thay thiên phú Thiên Lân thú trên người.

Trên đỉnh núi Thiên Lân thú càng ngày càng nhiều, Thiên Lân thú chi gian cũng tốp năm tốp ba hàn huyên.

Diệp Thiên là Thiên Lân thú thân thể trạng thái, vì vậy mà cũng có thể nghe được nói chuyện của bọn họ.

Rất nhanh, Diệp Thiên liền chỉ biết hiểu cái gọi là Thánh Thú Sơn là chuyện gì xảy ra.

Thánh Thú Sơn thậm chí Thiên Lân thú Thánh Sơn, cũng ở Thiên Lân thú trong lãnh địa, cái khác hung thú là rất khó đi tới Thánh Thú Sơn, một ngày phát hiện còn lại hung thú vết tích, tuyệt đối là giết không tha.

Mà Thánh Thú Sơn trân quý nhất chính là tòa kia Thạch Bia, nó gọi là ngộ đạo Thiên Bi, đất trời sinh ra ra chí bảo, bởi cùng Thánh Thú Sơn nối liền thành một thể, rất khó lấy đi, sở dĩ vẫn lưu ở nơi này .

Cũng bởi vì ... này khối ngộ đạo Thiên Bi, Thánh Thú Sơn bị Thiên Lân thú chiếm đoạt, thành tựu bọn họ Thánh Sơn.

Ngộ đạo Thiên Bi tác dụng rất nhiều, từ nơi này chút Thiên Lân thú trong miệng thì biết rõ mấy giờ.

Đệ một cái chỗ tốt là có thể đề thăng trí lực, chỉ cần ngộ đạo Thiên Bi chân chính mở ra, bọn họ ở ngộ đạo Thiên Bi phụ cận chậm rãi chịu đến ngộ đạo Thiên Bi ảnh hưởng sẽ để cho trí lực thong thả đề thăng.

Đây cũng là Thiên Lân bầy thú tộc trí lực rất cao một trong những nguyên nhân.

Cái thứ hai chỗ tốt là có tỷ lệ nhất định làm cho thiên phú đặc thù thuế biến, tỷ như làm cho sơ đẳng tốc độ thiên phú biến thành trung đẳng tốc độ thiên phú, nhưng tỷ lệ thành công không cao, mới có Thiên Lân thú năng đủ làm được, phàm là có thể làm cho thiên phú đặc thù lột xác Thiên Lân thú đều là thiên tài.

Cái thứ ba chỗ tốt chính là có thể trợ giúp sở hữu chiến pháp thiên phú Thiên Lân thú lĩnh ngộ hung thú Chiến Kỹ, một ngày lĩnh ngộ hung thú Chiến Kỹ, thực lực biết tăng vọt rất nhiều lần.

Nhưng có chiến pháp hung thú thập phần hiếm thấy, số lượng không ít.

"Chiến pháp ?"

Diệp Thiên quét mắt một vòng, phát hiện thật có số ít Thiên Lân thú sở hữu chiến pháp thiên phú, ngay từ đầu không biết đây là cái gì thiên phú, nghe được còn lại Thiên Lân thú nghị luận, lập tức thì có suy đoán.

"Chiến pháp hẳn là tương tự với nhân loại đao pháp thiên phú và kiếm pháp thiên phú một loại a ? Nói như vậy, ngộ đạo Thiên Bi có thể trợ giúp ta lĩnh ngộ Đao Kỹ ?" Diệp Thiên kinh hãi.

Cái này quá kinh người a!

Lĩnh ngộ ra Đao Kỹ, không phải tìm hiểu nào đó Đao Kỹ, mà là sáng tạo a!

"Đao Kỹ, kiếm kỹ một loại đồ đạc nên không phải là như thế ngộ ra tới a ?" Diệp Thiên nhìn ngộ đạo Thiên Bi, trong lòng sinh ra một cái ý niệm trong đầu.

Có lẽ, không phải, là rất có thể.

"Đây là đại cơ duyên a!"

Trong lòng Diệp Thiên hết sức kích động.

Chỉ tiếc, hiện tại ngộ đạo Thiên Bi còn chưa mở ra, hắn bị Thiên Lân thú các cao tầng bị phong ấn, chỉ có đến rồi đặc biệt thời gian mới có thể mở ra, mười năm mới có thể mở ra một lần, mà mỗi một lần tìm hiểu thời gian là chừng một tháng.

Ong ong ong ~~~~

Ba động kỳ dị đẩy ra, ngộ đạo Thiên Bi bắt đầu tản ra khí tức cổ xưa, phía trên văn lộ dần dần phát sinh quang mang.

Oanh

Toàn bộ đỉnh núi trong nháy mắt bị một loại quang mang bao trùm.

Tất cả Thiên Lân thú phát hiện mình đưa thân vào một mảnh thế giới kỳ dị bên trong, ở cái thế giới này nhìn không thấy Thánh Thú Sơn, nhìn không thấy Nhật Nguyệt, nhìn không thấy hoa cỏ cây cối, thậm chí nhìn không thấy còn lại Thiên Lân thú.

Giữa thiên địa, phảng phất chỉ có chính mình một cái.

"Ngộ đạo không gian!"

Diệp Thiên trong đầu sinh ra như thế một cái ý niệm trong đầu.

"Bắt đầu tìm hiểu, không thể lãng phí thời gian!"

Diệp Thiên vội vã xuất ra một bả cao cấp nguyên lực đao khí, phóng xuất ra đao ý, bắt đầu nỗ lực tìm hiểu Đao Kỹ.

Một luồng khí tức thần bí bao phủ Diệp Thiên, Diệp Thiên ngộ tính phảng phất được đề thăng rất nhiều lần giống nhau.

Liên quan tới đao toàn bộ cảm ngộ bị thả lớn hơn rất nhiều lần.

Thanh Phong Trảm, ảnh sát đao chi huyền ảo chậm rãi chảy xuôi ở Diệp Thiên đáy lòng, liên quan tới đao cảm ngộ dùng tốc độ khó mà tin nổi tăng lên.

"Thanh Phong Trảm lỗ thủng thật nhiều!"

Diệp Thiên đột nhiên hiểu ra nói.

Phía trước, hắn cảm thấy Thanh Phong Trảm dường như thập phần hoàn mỹ, nhưng bây giờ nhìn một cái lại sai lầm chồng chất.

Sửa chữa!

Một lần nữa sáng tạo!

Diệp Thiên đem Thanh Phong Trảm dần dần đổi hoàn toàn thay đổi, thậm chí dung hợp ảnh sát một ít Khoái Đao lý niệm.

Một ngày đi qua, hai ngày đi qua. . .

Đảo mắt, Diệp Thiên ước chừng tìm hiểu năm ngày thời gian.

Một ngày này.

Diệp Thiên đột nhiên cuồng tiếu, nhưng hung thú thân thể trạng thái hắn căn bản không có biện pháp phát sinh nhân loại tiếng cười, mà là phát ra Thiên Lân thú quái dị một dạng hưng phấn tiếng kêu.

Hắn, rốt cuộc sáng tạo ra một môn Đao Kỹ!.

---

Chương 124: Phòng ngự áo nghĩa, lĩnh ngộ! « đệ bát càng, cầu hoa tươi »

Chương 124: Phòng ngự áo nghĩa, lĩnh ngộ! « đệ bát càng, cầu hoa tươi »

"Bạch Ngân cấp Đao Kỹ!"

Diệp Thiên hết sức kích động, hắn ngàn nghĩ vạn nghĩ Bạch Ngân cấp Đao Kỹ dĩ nhiên là chính mình chế tạo ra.

Một cái Tông Sư dĩ nhiên sáng tạo ra Bạch Ngân cấp Đao Kỹ, nói ra đều không người sẽ tin tưởng.

Đương nhiên, cái này không chỉ là ngộ đạo Thiên Bi công lao, cũng có Diệp Thiên đỉnh cấp đao pháp thiên phú công lao.

Nếu là không có đỉnh cấp đao pháp thiên phú, mặc dù có ngộ đạo thiên phú, hắn cũng không khả năng sáng tạo ra Bạch Ngân cấp Đao Kỹ, thậm chí cho dù có sơ đẳng đao pháp thiên phú, muốn sáng tạo ra Thanh Đồng cấp Đao Kỹ đều không quá có thể.

Nghịch thiên thiên phú, thêm lên nghịch thiên ngộ đạo Thiên Bi, lúc này mới sáng tạo ra Bạch Ngân cấp Đao Kỹ.

"Ta cảm giác có dũng khí, chỉ phải có đầy đủ thời gian, ta thậm chí có thể sáng tạo ra Hoàng Kim cấp Đao Kỹ, nhưng thời gian một tháng còn thiếu rất nhiều, thậm chí thời gian một năm cũng không nhất định đủ!" Diệp Thiên suy tính nói.

Sở dĩ, hắn bỏ qua thôi diễn Hoàng Kim cấp Đao Kỹ.

Đối với mình sáng tạo Bạch Ngân cấp Đao Kỹ, Diệp Thiên lấy một cái tên —— Thiên Cực Trảm!

Bạch Ngân cấp Đao Kỹ —— Thiên Cực Trảm, dựa theo Diệp Thiên tính toán, cửa nhóm Bạch Ngân cấp Đao Kỹ hoàn toàn thích hợp hắn, hắn tu luyện so với những người khác tu luyện lấy được tăng phúc cao hơn nhiều.

Cấp độ nhập môn Thiên Cực Trảm liền có thể tăng phúc tám lần công kích, tiểu thành cấp Thiên Cực Trảm tăng phúc chín lần công kích, đại thành cấp Thiên Cực Trảm tăng phúc gấp mười lần công kích, mà viên mãn cấp Thiên cấp chém tăng phúc gấp mười hai lần công kích.

Mà dưới bình thường tình huống, một môn Bạch Ngân cấp loại hình công kích Đao Kỹ tăng phúc hiệu quả nhiều lắm chỉ có mười chừng gấp đôi.

Đương nhiên, nếu như vẻn vẹn tăng phúc gấp mười hai lần lực công kích, Thiên Cực Trảm cũng không tính quá lợi hại, then chốt nó còn có thể tăng phúc tốc độ, tu luyện tới viên mãn cấp bậc có thể ngoài định mức tăng phúc 2 lần tốc độ.

Một môn viên mãn cấp Bạch Ngân cấp Đao Kỹ có thể tăng phúc gấp mười hai lần công kích và gấp hai tốc độ, như vậy Bạch Ngân cấp Đao Kỹ nếu như truyền đi, tuyệt đối sẽ gây nên đao pháp thiên phú giả điên cuồng tranh đoạt, thậm chí không tiếc liều mạng.

"Đao Kỹ tạm thời không đi lĩnh ngộ, nhưng ngộ đạo Thiên Bi chân chính tác dụng là đề thăng ngộ tính, chính là bởi vì ngộ tính tăng lên, ta mới có thể sáng tạo ra Bạch Ngân cấp Đao Kỹ . còn cái gọi là đề thăng trí lực, bất quá là ngộ đạo Thiên Bi phóng xạ mà thôi, cái này Quần Thiên lân thú dĩ nhiên khi này cái là chỗ tốt ? Nực cười a! Thời gian còn lại cũng liền hơn hai mươi ngày, ta không thể lãng phí, có thể đi tìm hiểu đao ý!"

Diệp Thiên cảm thấy chỉ có hợp lý lợi dụng Đao Kỹ mới có thể phát huy ra ngộ đạo Thiên Bi chân chính tác dụng.

Hắn bây giờ đao ý cảnh giới mới(chỉ có) hai phần mười một, nếu là ở ngộ đạo Thiên Bi tìm hiểu dưới tuyệt đối có thể nhanh chóng đề thăng.

Tìm hiểu!

Vô số đao ý huyền ảo ở trong lòng Diệp Thiên thiểm thước mà qua, Diệp Thiên bắt đầu hấp thu đao ý huyền ảo tinh hoa.

Dần dần, Diệp Thiên đao ý cảnh giới cấp tốc tăng lên.

Hai phần mười hai!

Hai phần mười ba!

Hai phần mười bốn!

Hai phần mười ngũ!

Mỗi thời mỗi khắc đều ở đây đề thăng, loại này tốc độ tăng lên là ở ngoại giới căn bản không làm được, một ngày khổ tu tương đương với đi qua một tháng thậm chí hai tháng.

Thêm lên đao pháp của hắn thiên phú là đỉnh cấp, tốc độ tiến bộ thì càng thêm dọa người rồi!

Mười ngày đi qua.

"Lục thành đao ý!"

Diệp Thiên mở hai tròng mắt, đều là hưng phấn.

Lục thành đao ý đại biểu cho hắn có thể đem một môn Bạch Ngân cấp Đao Kỹ tu luyện tới cảnh giới viên mãn, đao ý lại vào bước, đạt được bảy thành đao ý lời nói, thì có tư cách tu luyện Hoàng Kim cấp Đao Kỹ.

Đao ý cảnh giới càng cao càng khó đề thăng, còn lại hơn mười ngày, Diệp Thiên tính toán một chút, hắn căn bản không biện pháp đem đao ý tìm hiểu đến bảy thành cảnh giới, coi như thực sự tìm hiểu đến rồi, hắn cũng không biện pháp lấy đến Hoàng Kim cấp Đao Kỹ.

Sở dĩ Diệp Thiên không gấp đi tìm hiểu đao ý!

"Có lẽ có thể thử xem đề thăng thiên phú đặc thù!"

Diệp Thiên thầm nghĩ.

Còn lại Thiên Lân thú có thể đề thăng thiên phú đặc thù, hắn tự nhiên cũng là có thể, chỉ là tăng lên khả năng không lớn, nhưng nếu là thật có thể đề thăng đâu, cái kia bắt đầu chẳng phải buôn bán lời sao?

Diệp Thiên lựa chọn phòng ngự tính thiên phú tiến hành tìm hiểu.

Sâu trong linh hồn.

Diệp Thiên liên lạc với phòng ngự tính thiên phú thiên phú ấn ký, mượn thiên phú ấn ký cùng ngộ đạo thiên phú kết hợp.

Thiên phú của hắn ấn ký là ngụy áo nghĩa cấp thiên phú ấn ký, chỉ là ở bộ này hung thú trên người thể hiện ra đẳng cấp chỉ có đỉnh cấp mà thôi, nhưng không có nghĩa là thiên phú của hắn ấn ký cũng xuống cấp.

Sở dĩ.

Diệp Thiên là ở tìm hiểu ngụy áo nghĩa cấp phòng ngự thiên phú.

Ngộ đạo Thiên Bi khí tức ảnh hưởng Diệp Thiên, Diệp Thiên vẫn không nhúc nhích, giống như một tọa Cổ Chung trấn định tự nhiên, khí tức trên người càng ngày càng huyền ảo.

Ba ngày đi qua, Diệp Thiên đột nhiên có loại hiểu ra.

"Ngụy áo nghĩa, vì sao là ngụy ? Bởi vì ta cũng không có tìm hiểu ra chân chính áo nghĩa. Đỉnh cấp thiên phú chính là một môn thiên phú mức cực hạn, cái gọi là áo nghĩa thiên phú kỳ thực cũng chỉ là đỉnh cấp thiên phú, chỉ là đỉnh cấp thiên phú cùng áo nghĩa kết hợp, hình thành một loại càng cường đại thiên phú mà thôi. Lại chỉ có đỉnh cấp thiên phú giả mới có tư cách tìm hiểu áo nghĩa, đỉnh cấp thiên phú chính là tìm hiểu áo nghĩa một loại cánh cửa."

Diệp Thiên tuy là hiểu rõ, nhưng cũng không có tìm hiểu ra áo nghĩa tới.

Áo nghĩa là pháp tắc một loại thể hiện, cũng có thể xưng là pháp tắc áo nghĩa, chỉ là bây giờ Diệp Thiên cũng không biết mà thôi.

Hắn chỉ biết là áo nghĩa tồn tại giữa thiên địa, tồn tại ở vũ trụ Vạn Vật Chi Trung.

Chỉ có tìm hiểu ra áo nghĩa thiên phú mới là chân chính thuộc về mình hoàn mỹ thiên phú!

Nhưng tìm hiểu ra áo nghĩa thật quá khó khăn, liền ở ngộ đạo Thiên Bi dưới ngộ tính tăng lên rất nhiều lần Diệp Thiên cũng khó mà bước vào cửa nhóm hạm.

Chỉ còn lại có chừng mười ngày, hắn có thể đủ ngộ ra tới sao ?

Diệp Thiên không biết, nhưng hắn không muốn buông tha.

Tìm hiểu!

Tìm hiểu!

Tìm hiểu!

Diệp Thiên toàn tâm thần đều đầu nhập vào phòng ngự áo nghĩa bên trong.

Thời gian một chút xíu trôi qua, khoảng cách ngộ đạo Thiên Bi kết thúc chỉ còn lại có một ngày.

Ngày cuối cùng.

Diệp Thiên linh quang hiện ra, vô số cảm ngộ xông lên đầu.

"Nguyên lai đây cũng là phòng ngự áo nghĩa!"

Diệp Thiên cười rồi.

Hắn mở ra phòng ngự thiên phú, phòng ngự thiên phú lực lượng bắt đầu cùng thân thể triệt để dung hợp, một cỗ ba động kỳ dị tản ra, đó là thuộc về áo nghĩa lực lượng.

Cùng hắn dự liệu có chút chênh lệch, lĩnh ngộ ra phòng ngự áo nghĩa, phòng ngự thiên phú cũng không có trở thành áo nghĩa cấp thiên phú.

« phòng ngự thiên phú: Ngụy áo nghĩa (ba thành ) »

Cái gọi là ba thành đại biểu cho Diệp Thiên phòng ngự thiên phú cùng thân thể đạt tới ba thành, mà phía trước liền một thành đều không có.

Cái này cũng đại biểu cho hắn ở áo nghĩa thiên phú trên đường đã bước ra một bước dài, chỉ cần độ dung hợp đạt được mười phần lời nói, phòng ngự của hắn thiên phú liền sẽ triệt để lột xác thành áo nghĩa cấp phòng ngự thiên phú, như vậy thiên phú mới thật sự là thiên phú nghịch thiên!

Diệp Thiên trắc thử một chút, chính mình ngụy áo nghĩa cấp phòng ngự thiên phú không còn là 30 lần tăng phúc, mà là đạt tới 35 lần tăng phúc, mặc dù chỉ là hơi chút tiến bộ một ít, nhưng đây là một cái khởi đầu tốt.

Hắn đã tìm hiểu ra tới một tia phòng ngự áo nghĩa, chỉ cần tiếp tục tham ngộ xuống phía dưới, tất nhiên có thể chân chính đạt được áo nghĩa cấp phòng ngự thiên phú tầng thứ, tổng so với những người khác một tia hi vọng không có muốn tốt.

"Trọng yếu hơn chính là, ta còn có phục chế thiên phú, nếu như gặp phải ngụy áo nghĩa cấp thiên phú, ta có thể sao chép được, độ dung hợp có thể cấp tốc tiến bộ!"

Diệp Thiên cũng chờ mong ngày tới đây, nhưng là biết có thể gặp phải ngụy áo nghĩa cấp phòng ngự thiên phú hoặc là còn lại ngụy áo nghĩa cấp thiên phú khả năng tính quá nhỏ quá nhỏ.

Hắn là bởi vì đúc nên hoàn mỹ căn cơ, mới có thể bước vào ngụy áo nghĩa cấp thiên phú tầng thứ, mà những người khác đâu, nếu là không có cách nào đúc thành hoàn mỹ căn cơ cũng không có biện pháp bước vào ngụy áo nghĩa cấp thiên phú, trừ phi có đặc thù kỳ ngộ.

"Không phải suy nghĩ nhiều lắm, tiếp tục tham ngộ a!"

Diệp Thiên chuẩn bị lợi dụng cái này cuối cùng thời gian một ngày tìm hiểu một chút phòng ngự áo nghĩa, tăng thêm phòng ngự áo nghĩa cảnh giới.

Nhưng mà, bất ngờ xảy ra chuyện..

---

Chương 125: Cao đẳng không gian thiên phú « thứ chín càng, cầu hoa tươi »

Chương 125: Cao đẳng không gian thiên phú « thứ chín càng, cầu hoa tươi »

Rầm rầm rầm! ! !

Một đạo kinh khủng công kích đánh tới, ngộ đạo không gian bị đánh vỡ.

"Chuyện gì xảy ra ?"

Thiên Lân thú nhóm sợ hãi đứng lên, không biết chuyện gì xảy ra.

Diệp Thiên ánh mắt nhìn hướng về phía trời cao, chỉ thấy bầu trời ở giữa xuất hiện từng đạo thân ảnh to lớn.

Mười đầu vài trăm thước dáng dấp khủng bố Thiên Lân thú đang cùng một chỉ cao mười mét huyết sắc Tam Nhãn Thần Hầu đại chiến lấy, song phương đại chiến làm cho hư không chấn động không ngớt, vạn dặm mây đen đều bị đánh thành hư vô, từng đạo quang mang xỏ xuyên qua phía chân trời.

Kinh khủng như vậy uy năng làm cho Diệp Thiên đều kinh thán không thôi.

Cái này tuyệt đối không phải Vương Cấp thực lực, mà là Vương Cấp trở lên thực lực!

Diệp Thiên vốn tưởng rằng đây là một hồi thế quân lực địch đại chiến, nhưng hắn sai rồi.

Chỉ thấy Thần Hầu một chưởng đem một chỉ Thiên Lân thú đánh thành huyết vụ, thân thể đánh tới một con khác Thiên Lân thú, đem đụng bay ra ngoài, con kia Thiên Lân thú bay ra ngoài trong nháy mắt liền mất đi Sinh Mệnh Chi Lực.

Còn lại Thiên Lân thú dồn dập thiêu đốt Huyết Mạch Chi Lực nỗ lực ngăn cản Thần Hầu, nhưng lúc này Thần Hầu con mắt thứ ba phóng ra một đạo lưỡi đao không gian, ngay lập tức quán xuyên ba con Thiên Lân thú thân thể, đưa bọn họ oanh sát.

"Không gian thiên phú, hơn nữa còn là lưỡi đao không gian, tối thiểu là cao đẳng không gian thiên phú!"

Diệp Thiên kích động, đây là hắn lần đầu tiên nhìn thấy cao đẳng trở lên không gian thiên phú.

"Phục chế!"

"Nhất định phải phục chế!"

Diệp Thiên ám đạo.

Nhưng hắn biết mình không thể bay thẳng lên, bằng không đối phương ngăn cách lấy mấy vạn mét có thể Cách Không Kích giết hắn, đừng nghĩ tới gần ngàn mét khoảng cách.

Chỉ chốc lát sau.

Phía trên Thiên Lân thú nhóm dồn dập bị đánh giết, mà Thần Hầu dĩ nhiên không thấy Thánh Thú Sơn cấm chế, bay thẳng vào, ánh mắt của hắn gắt gao nhìn chằm chằm ngộ đạo Thiên Bi.

Ngộ đạo Thiên Bi mới là con mắt của hắn!

"Oa oa oa ~~~ "

Thần Hầu kêu to, một đạo lưỡi đao không gian chém về phía ngộ đạo Thiên Bi phía dưới đại địa bên trên, đánh mặt đất bắt đầu khe nứt, ngộ đạo Thiên Bi cũng bắt đầu chấn động không ngớt.

Dựa tương đối gần Thiên Lân thú nhóm dồn dập bị đánh chết, nhưng so với xa một chút Thiên Lân thú lại không sự tình.

Diệp Thiên cũng bị liên lụy, nhưng hắn có khép lại thiên phú, mặc dù tại cổ thân thể này bên trên tài cao chờ(các loại) khép lại thiên phú, nhưng là bảo trụ rồi tính mạng của hắn, chỉ là trạng thái trọng thương.

"Nhanh, liền 1500 mét!"

Diệp Thiên cấp bách nói.

Nhưng càng là lúc này, lại càng không thể sốt ruột.

Hắn cũng biết lần này không nhất định có thể còn sống, vì vậy trước đem con kia Thiên Lân thú chết thay thiên phú phục chế, trong lòng lúc này mới định hạ tâm lai.

Kế tiếp chỉ nhìn mình có thể hay không phục chế đến cao đẳng không gian thiên phú!

Toàn bộ xem vận khí!

Thần Hầu rõ ràng cho thấy muốn đem ngộ đạo Thiên Bi liên căn chặt đứt, do đó mang đi ngộ đạo Thiên Bi, hơn nữa nó thập phần cấp bách, hiển nhiên cũng là sợ hãi Thiên Lân thú nhất tộc, bởi vì Thiên Lân thú nhất tộc cường giả chân chính còn không có tới, mới vừa mười tên Thiên Lân thú chỉ là nơi này thủ hộ giả mà thôi.

Nếu như Thiên Lân thú nhất tộc cường giả chân chính tới, nó liền không có cơ hội.

Lưỡi đao không gian thập phần khủng bố, liền ngộ đạo Thiên Bi cùng Thánh Thú Sơn liên hệ đều bị nó cho mơ hồ chặt đứt, nếu để cho Thần Hầu thời gian, nó thật có thể mang đi ngộ đạo Thiên Bi.

Đúng lúc này, xa xa phía chân trời bay tới một chỉ không gì sánh được cự đại Thiên Lân thú, dài đến mấy nghìn danh, khí tức kinh khủng làm cho ánh sáng của mặt trời huy đều ảm đạm không gì sánh được.

Thần Hầu hết sức kiêng kỵ nhìn chỗ cực xa, thập phần bối rối, vội vã đi tới ngộ đạo Thiên Bi dưới, một bên chặt đứt ngộ đạo Thiên Bi cùng Thánh Thú Sơn liên hệ, vừa dùng lực nhổ ngộ đạo Thiên Bi.

Mà lúc này.

Nó khoảng cách Diệp Thiên đã nằm ở 1000 m trong phạm vi.

Diệp Thiên phục chế thiên phú bao phủ Thần Hầu, lập tức quan sát thiên phú của hắn tình huống.

Chủng loại: Tam Nhãn Thần Hầu

Huyết mạch thiên phú: Thần Tinh cấp

Không gian thiên phú: Cao đẳng

Tốc độ thiên phú: Trung đẳng

Huyết đồng thiên phú: Cao đẳng

Từ phía trên phú nhìn lên, cái này chỉ Thần Hầu tuyệt đối thập phần yêu nghiệt, ung dung ngược sát đồng cấp tồn tại.

"Phục chế!"

Diệp Thiên không nói hai lời, lập tức phục chế cao đẳng không gian thiên phú, những thiên phú khác, hắn nhìn cũng không nhìn liếc mắt.

Không gian thiên phú mới là chân chính nghịch thiên thiên phú, đây chính là cùng thời gian thiên phú cùng xưng hai đại Chí Cao Thiên phú a, mặc dù chỉ là cao đẳng không gian thiên phú, bên ngoài lực công kích mang tới thương thế liền viễn siêu còn lại đỉnh cấp thậm chí ngụy áo nghĩa cấp công kích thiên phú.

Không gian công kích, mặc dù lực công kích không cao, nhưng người nào có thể ngăn trở không gian công kích ?

Mặc dù Diệp Thiên mới(chỉ có) cảnh giới tông sư, một ngày hắn phóng ra lưỡi đao không gian, cường đại Vương Cấp sợ rằng đều khó chống đỡ được!

Một ngày hắn phục chế cao đẳng không gian thiên phú, hắn sắp có được một môn con bài chưa lật, chân chính cường đại con bài chưa lật.

Trong thời gian ngắn, Diệp Thiên thành công phục chế cao đẳng không gian thiên phú.

Mà đúng lúc này, xa xa truyền đến một đạo rống giận: "Đáng chết Tam Nhãn Thần Hầu!"

Đây không phải là nhân loại ngôn ngữ, mà là Thiên Lân thú ba động ngôn ngữ.

Sau một khắc.

Một chỉ cự đại móng vuốt Phá Toái Hư Không mà đến, một bả trấn áp hướng về phía Tam Nhãn Thần Hầu.

Hư không ngưng kết, liền Diệp Thiên đều không biện pháp nhúc nhích mảy may.

Đây tuyệt đối là đã đủ sánh ngang trước đây không gian liệt phùng cặp kia tròng mắt màu vàng óng chủ nhân nhân vật khủng bố!

Ở nơi này cổ kinh khủng lực lượng phía dưới, Tam Nhãn Thần Hầu thuấn di bị áp chế, trong khoảng thời gian ngắn khó có thể thuấn di ly khai.

Hống

Tam Nhãn Thần Hầu không nhận thua, một đạo không gian thật lớn nhận nghênh tiếp mà đi, cùng cự đại Thiên Lân Thú Trảo tử va chạm.

Một cổ kinh khủng sóng xung kích quét ngang mà đi, mà Diệp Thiên cùng với còn lại không có chạy trốn Thiên Lân thú bị liên lụy, thân thể trong nháy mắt bị xé nứt vô số phần, tại chỗ bỏ mình.

. . .

Địa Cầu, một tòa đỉnh cấp trong đại trận.

Một đạo linh hồn Phá Toái Hư Không chui vào một cái trong phòng.

Diệp Thiên mở hai tròng mắt, não hải cảm giác hết sức thống khổ.

Hắn đã trở về!

Bất quá không phải chờ đủ thời gian ba tháng, mà là bị đánh đánh trở lại.

"Linh hồn bị hao tổn, ít nhất phải ba tháng mới(chỉ có) có thể khôi phục lại. Ba tháng thời gian này là không thể tìm hiểu trận văn, cũng không có thể tìm hiểu đao pháp cùng những vật khác, nhưng cùng thu hoạch so sánh với, toàn bộ đáng giá!"

Diệp Thiên gương mặt hưng phấn cùng kích động.

Chết thay thiên phú, cao đẳng không gian thiên phú, phòng ngự áo nghĩa, lục thành đao ý, một môn Bạch Ngân cấp Đao Kỹ —— Thiên Cực Trảm.

Những thu hoạch này bất luận cái gì một môn đều đủ để khiến người ta điên cuồng, mà hắn thu được tất cả.

Bỗng nhiên.

Hắn hồi tưởng lại mới vừa rồi bị đánh chết một màn, cái kia bàn tay to lớn Thiên Lân thú cách hắn không đủ ngàn mét, hắn vô ý thức quan sát một cái đối phương thiên phú tình huống, như hôm nay phú tình huống còn rõ mồn một trước mắt.

Chủng loại: Thiên Lân thú

Huyết mạch thiên phú: Huy Nguyệt

Lực lượng thiên phú: Trung đẳng

Tốc độ thiên phú: Trung đẳng

"Huy Nguyệt cấp huyết mạch thiên phú, chẳng lẽ Thần Tinh cấp trở lên thiên phú là Huy Nguyệt cấp thiên phú ? Mà tiểu huyết Hi Nhật cấp huyết mạch thiên phú khẳng định vẫn còn ở Huy Nguyệt cấp huyết mạch bên trên a!"

Diệp Thiên thầm nghĩ.

Thần Tinh, Huy Nguyệt, Hi Nhật.

Cái này ba cái thiên phú đẳng cấp, Diệp Thiên hiện nay mới(chỉ có) chỗ Vu Thần tinh, nhưng đối với Ma Hải đại căn cứ người mà nói, Thần Tinh cấp tu luyện thiên phú đã thuộc về truyền thuyết.

"Nhanh, chờ ta bước vào Vương Cấp, ta liền đi siêu cấp căn cứ, đến lúc đó phục chế hai cái Thần Tinh cấp thiên phú có thể đạt được Huy Nguyệt cấp tu luyện thiên phú, đề thăng tu luyện thiên phú với ta mà nói không khó!"

Diệp Thiên tràn đầy tự tin nói.

"Trước tiên đem tới tay hai cái thiên phú dung hợp, chỉ có dung hợp mới an tâm!"

Diệp Thiên vội vã bắt đầu dung hợp.

Có lẽ là bởi vì linh hồn bị tổn thương duyên cớ, một lần này dung hợp so với quá khứ càng đau đớn gấp mấy lần.

Sau nửa giờ, Diệp Thiên thành đủ dung hợp chết thay thiên phú và cao đẳng không gian thiên phú.

"Chết thay thiên phú!"

Diệp Thiên nhắm mắt cảm ứng một cái chết thay thiên phú tình huống, rất nhanh liền biết hiểu chết thay thiên phú tác dụng.

"Cái thiên phú này rất trâu bò a!"

Diệp Thiên mở hai tròng mắt, mừng rỡ nói..

---

Chương 126: Chết thay phân thân, thành! « đệ thập càng, cầu hoa tươi »

Chương 126: Chết thay phân thân, thành! « đệ thập càng, cầu hoa tươi »

Chết thay thiên phú xác thực cùng Diệp Thiên đoán giống nhau, có thể chết thay một lần, nhưng không phải vô điều kiện chết thay, cần chuẩn bị thế thân tài liệu.

Tỷ như thu thập hung thú thi thể hoặc là thi thể của con người thành tựu chết thay tài liệu, lợi dụng chết thay thiên phú lực lượng cải tạo thi thể, đem cải tạo thành một cụ chết thay phân thân.

Sau đó, đem chết thay phân thân ẩn tàng tại nơi nào đó, nếu như Diệp Thiên ở bên ngoài bị người đánh chết nói, có thể trong nháy mắt khởi động chết thay thiên phú, bản thể cùng chết thay phân thân biết trong nháy mắt thay thế qua đây, làm cho chết thay phân thân thay thế Diệp Thiên chết đi.

Bởi chết thay phân thân cùng bản thể giống nhau, thậm chí dĩ giả loạn chân, chỉ cần địch nhân không phải kiểm tra cẩn thận lời nói, thật đúng là cho là bản thể.

Đương nhiên.

Như vậy nghịch thiên thiên phú cũng là có hạn chế, ba năm mới có thể sử dụng một lần, hơn nữa có khoảng cách hạn chế, bản thể không thể ly khai chết thay phân thân triệu dặm khoảng cách, bằng không chết thay thiên phú biết mất đi hiệu lực.

Có lẽ đem chết thay thiên phú từ đó chờ(các loại) đề thăng tới cao đẳng, khoảng cách sẽ đề thăng rất nhiều, thời gian khoảng cách cũng sẽ giảm bớt, nhưng trước mắt nói, Diệp Thiên chỉ có thể dùng trước trung đẳng chết thay thiên phú.

"Tìm một thời gian làm ra một cái chết thay phân thân, này bằng với là một cái mạng a!"

Diệp Thiên lẩm bẩm nói.

Chợt, sự chú ý của hắn lại tập trung vào không gian thiên phú bên trên.

« không gian thiên phú: Cao đẳng »

"Trung đẳng không gian thiên phú có không gian cảm giác, không gian ấn ký, không gian mang theo người cùng với thuấn di, bây giờ tăng lên tới cao đẳng không gian, ta không gian mang theo người đều tăng lên gấp mười lần cao thấp, sánh ngang một cái tiểu quảng trường, hơn nữa năng lực khác cũng lớn lớn hơn phồng, không hổ là cao đẳng không gian thiên phú!"

Diệp Thiên hết sức hài lòng nói.

Nhưng hắn coi trọng nhất vẫn là lưỡi đao không gian cửa nhóm năng lực!

"Lưỡi đao không gian!"

Hơi chuyển động ý nghĩ một chút, Diệp Thiên xuất hiện trước mặt một bả hắc sắc lưỡi dao sắc bén, hoàn toàn lại không gian chi lực hợp thành, giống như không gian liệt phùng một dạng, nhưng hình thành lại giống như lưỡi dao hình dạng một dạng.

"Tiêu tán!"

Diệp Thiên hủy bỏ lưỡi đao không gian thiên phú, hắn có thể không dám ở nơi này khảo thí không gian nhận, nói vậy, còn lại Vương Cấp liền biết rồi, hắn giải thích thế nào ?

Cao đẳng không gian thiên phú tạm thời không thể bại lộ!

"Hay là tu luyện a!" Diệp Thiên lẩm bẩm nói.

Linh hồn bị hao tổn, tìm hiểu trận văn, đao ý, đao pháp một loại đồ đạc biết chịu ảnh hưởng, nhưng tu luyện Tử Huyết Luyện Mạch Thuật lại sẽ không nhận ảnh hưởng.

Vì vậy, Diệp Thiên bắt đầu điên cuồng tu luyện, mỗi ngày dùng Vương Cấp hung thú huyết tu luyện Tử Huyết Luyện Mạch Thuật.

Hắn cái thứ hai muốn rèn luyện là dương duy mạch, lại khoảng cách rèn luyện hết dương duy mạch không xa.

Gần mất thời gian mười ngày, Diệp Thiên thành công rèn luyện hết dương duy mạch, thân thể lực lượng đạt tới 21 tượng chi lực.

Diệp Thiên chọn đệ ba cái kinh mạch là Kỳ Kinh Bát Mạch bên trong Âm Khiêu mạch.

Những ngày kế tiếp thập phần bình thản, tu luyện một chút, ngẫu nhiên dọn dẹp một chút hung thú.

Cứ như vậy, Diệp Thiên đã trấn thủ không gian liệt phùng hai tháng thời gian.

"26 tượng chi lực, không sai biệt lắm!"

Diệp Thiên thu thập một chút đồ đạc, chợt cùng tiểu huyết đi ra gian nhà.

Hôm nay là ly khai đỉnh cấp đại trận thời gian, không chỉ có hắn muốn đi, còn lại Vương Cấp cùng với Trận Pháp Sư cũng muốn đi, chỉ để lại một vị Trận Pháp Sư cùng với một vị Vương Cấp trú đóng nơi đây.

Đỉnh cấp đại trận đã triệt để ổn định lại, không gian liệt phùng cũng ổn định lại, không cần nhiều người trú đóng.

Ào ào! !

Một con thuyền Ngự Phong Chu bay tới.

"Ha ha ha, có người tới trú đóng, chúng ta đều chuẩn bị ly khai a!"

Một gã Vương Cấp nói rằng.

Rất nhanh, Ngự Phong Chu thượng xuống tới một đám người.

"Nhiều người như vậy?"

Diệp Thiên cau mày.

Không phải nói mới(chỉ có) một gã Trận Pháp Sư cùng một gã Vương Cấp sao? Làm sao sẽ tới nhiều người như vậy, hơn nữa ngoại trừ hai nam nhân bên ngoài, còn lại đều là nữ nhân!

Đột nhiên.

Hắn bừng tỉnh đại ngộ, có chút minh bạch rồi.

Cái kia vị Vương Cấp cùng với Trận Pháp Sư muốn trú đóng nơi đây khẳng định không chỉ hai tháng, mà trú đóng lâu dài tất nhiên buồn chán, mang một ít hầu gái ngẫu nhiên còn có thể giải quyết sinh lý nhu cầu cùng với còn lại nhu cầu.

Cá nhân có người hoạt pháp, Diệp Thiên đương nhiên sẽ không phê phán bọn họ.

Giao tiếp nhiệm vụ hoàn thành, Diệp Thiên cùng còn lại Vương Cấp cùng với Trận Pháp Sư dồn dập phản hồi Ma Hải đại căn cứ.

Cưỡi tiểu huyết, Diệp Thiên rất sắp trở về rồi.

Về đến nhà, lúc này là buổi chiều.

Diệp Thiên thấy được đang tu luyện Diệp Vũ, Diệp Vũ lúc này đã đạt đến Đại Võ Giả cảnh giới, đồng thời từ Võ Giả trường học tốt nghiệp.

"Ca ca, ngươi đã trở về!"

Diệp Vũ nhìn thấy Diệp Thiên, mấy tháng tìm không thấy, suy nghĩ sâu xa tưởng niệm, vội vã nhào tới Diệp Thiên trong lòng.

"Tiểu Vũ ngoan, ngày hôm nay ta làm cơm, chúng ta ăn bữa tiệc lớn!"

Diệp Thiên sờ đầu Diệp Vũ, cười nói.

"Ân ân! ! !"

Diệp Vũ gật đầu, hai tròng mắt lộ ra chờ mong, cả trương khuôn mặt nhỏ nhắn Tát là khả ái.

Vì vậy, Diệp Thiên tự mình động thủ, dùng các loại hung thú thịt cùng với rau dưa, hoa quả làm thành một bữa tiệc lớn, huynh muội hai thật vui vẻ ăn, mà Diệp Thiên hưởng thụ ấm áp gia đình liên hoan.

"Muốn thủ hộ cái nhà này phải trả muốn càng mạnh lực lượng, thời đại này, không tiến bộ đại biểu cho lúc nào cũng có thể sẽ diệt vong!"

Diệp Thiên nhìn tràn đầy nụ cười Diệp Vũ, trong lòng nói thầm.

Sau khi ăn xong.

Diệp Thiên lại bắt đầu điên cuồng tu luyện, hắn nhớ muốn ở thời gian ngắn nhất tấn thăng đến Vương Cấp tầng thứ, chỉ có bước vào đến Vương Cấp, hắn mới có tư cách đi lên cái này Ban Lan đặc sắc thiên phú đại thời đại.

Đi đâu siêu cấp căn cứ, cùng vô số thiên tài tranh phong.

Nhoáng lên, mấy ngày trôi qua.

Biệt thự, tầng hầm ngầm.

Diệp Thiên Chính ở chơi đùa một cụ hung thú thi thể, đây là một cụ cao cấp tột cùng hung thú thi thể, hắn chuẩn bị đem cổ thi thể này cải tạo thành chết thay phân thân.

Đương nhiên, vẻn vẹn một cỗ thi thể là không đủ, còn cần một ít tài liệu phụ trợ, cùng với Diệp Thiên chính mình máu dịch.

Mấy ngày nay, hắn sai người thu mua tài liệu, tuy là không phải là cái gì trân quý tài đoán, nhưng là tốn chừng mấy ngày.

Hôm nay, rốt cuộc thu đủ.

Vì vậy, hắn không kịp chờ đợi muốn chế tạo ra một cụ chết thay phân thân, vì để bản thân tăng thêm một cái mạng.

Diệp Thiên đem tài liệu phân phối xong, mài thành bụi phấn, lại nhỏ vào chính mình máu dịch, hỗn hợp một cái, sau đó bôi ở hung thú trên thi thể.

Toàn bộ chuẩn bị ổn thỏa!

"Bắt đầu!"

Diệp Thiên thúc giục trung đẳng chết thay thiên phú lực lượng rưới vào đến rồi hung thú trên thi thể.

Đông đông đông! ! !

Hung thú thi thể bắt đầu phát sinh biến hóa, dần dần rúc thành một cái quả cầu thịt.

Lại một lát sau, hung thú thi thể hướng phía hình người biến hóa.

Rốt cuộc, hung thú thi thể biến thành cùng Diệp Thiên giống nhau như đúc hình người hình thái, chỉ là khí tức hoàn toàn không có, dường như một người chết một dạng.

"Chết thay phân thân làm thành!"

Diệp Thiên tùng một khẩu khí.

Hắn có thể đủ cảm ứng được mình cùng chết thay phân thân giữa liên hệ, có thể một năm mở ra chết thay thiên phú, cùng chết thay phân thân tiến hành thay thế.

Sau đó, Diệp Thiên phong bế cái tòa này mật thất dưới đất, thậm chí bố trí Phòng Ngự Trận Pháp cùng che lấp trận pháp.

-----------

Ba tháng lặng lẽ trôi qua.

Trải qua ba tháng, Diệp Thiên về linh hồn thương thế triệt để chữa trị, sẽ không còn có cái gì di chứng cùng ảnh hưởng.

Hơn nữa, ba tháng này, hắn hầu như đều ở đây trong nhà trung cấp Nguyên Khí phòng tu luyện tu luyện, tổng cộng gia tăng rồi 27 tượng chi lực, đem thân thể lực lượng tăng lên tới 53 tượng chi lực.

Mặt khác, linh hồn của hắn thương thế khôi phục, cũng có thể đi tìm hiểu Đao Kỹ, tu luyện Bạch Ngân cấp Đao Kỹ —— Thiên Cực Trảm!.

---

Chương 127: Con mắt thứ ba nhân loại, ba mét cao nhân loại! « đệ nhất càng, cầu hoa tươi »

Chương 127: Con mắt thứ ba nhân loại, ba mét cao nhân loại! « đệ nhất càng, cầu hoa tươi »

Bạch Ngân cấp Đao Kỹ Thiên Cực Trảm là Diệp Thiên chế tạo ra, người khác cần chậm rãi tìm hiểu Bạch Ngân cấp Đao Kỹ, mà hắn không cần phiền phức như vậy, của hắn Đao Ý cảnh giới cũng đạt tới lục thành, rất nhanh thì có thể đem Bạch Ngân cấp Đao Kỹ tu luyện tới viên mãn tầng thứ.

Vì vậy, mấy ngày kế tiếp, Diệp Thiên toàn lực tìm hiểu Bạch Ngân cấp Đao Kỹ —— Thiên Cực Trảm!

Ngày đầu tiên, Bạch Ngân cấp Đao Kỹ Thiên Cực Trảm nhập môn!

Ngày thứ ba, Bạch Ngân cấp Đao Kỹ Thiên Cực Trảm tiểu thành!

Ngày thứ sáu, Bạch Ngân cấp Đao Kỹ Thiên Cực Trảm đại thành!

Ngày thứ mười, Bạch Ngân cấp Đao Kỹ Thiên Cực Trảm viên mãn!

Mười ngày liền đem một môn Bạch Ngân cấp Đao Kỹ tu luyện tới viên mãn tầng thứ, cái này ở những võ giả khác xem ra là chuyện không thể nào.

Mặc dù là đỉnh cấp đao pháp thiên phú Võ Giả, đao ý cảnh giới đạt tới lục thành, cũng ít nhất cần thời gian một năm mới có hi vọng đem một môn Bạch Ngân cấp Đao Kỹ tu luyện tới viên mãn, mà Diệp Thiên chỉ dùng thời gian mười ngày.

Đây cũng là tự nghĩ ra Đao Kỹ ưu thế!

Bạch Ngân cấp Đao Kỹ Thiên Cực Trảm viên mãn, Diệp Thiên thực lực có thể cường đại hơn rất nhiều lần.

Bây giờ, thân thể hắn lực lượng đạt tới 53 tượng chi lực, nguyên lực tăng phúc phía dưới chính là 106 tượng chi lực, ngụy áo nghĩa cấp lực lượng thiên phú có thể tăng phúc 30 lần công kích, Bạch Ngân cấp Đao Kỹ Thiên Cực Trảm có thể điệp gia tăng phúc 12 lần công kích.

Như vậy tính toán, Diệp Thiên một kích mạnh nhất có thể đạt được 381 60 tượng chi lực.

"Nhất kích chi lực đạt được 381 60 tượng chi lực, ta mới(chỉ có) Tông Sư a!"

Diệp Thiên cũng không khỏi vì mình cảm thấy tự hào không gì sánh được, mấu chốt là hắn còn có thể phát huy ra uy lực mạnh như vậy, nếu là bình thường người không thể đúc thành hoàn mỹ căn cơ, đánh phá Thiên Địa hạn chế, thiên phú cường thịnh trở lại cũng không biện pháp phát huy ra 100 lần trở lên lực công kích.

"Vương Cấp thân thể lực lượng thấp nhất cũng có 150 tượng chi lực, mà Vương Cấp cực hạn thân thể lực lượng cũng là 10000 tượng chi lực, điệp gia tăng phúc phía dưới cũng là 2 vạn tượng chi lực, bây giờ ta lực công kích đã vượt qua có hay không thiên phú đặc thù Vương Cấp cực hạn lực công kích!"

Diệp Thiên tính toán nói.

Có thể nói, Diệp Thiên thực lực ở Vương Cấp bên trong coi như là cực kỳ cường đại lạp!

Hơn nữa, Diệp Thiên sở hữu đỉnh cấp tốc độ thiên phú, ở tốc độ bên trên cũng không yếu với cường đại Vương Cấp bao nhiêu, nhưng cùng Vô Địch Vương Cấp tốc độ so sánh với yếu nhiều lắm.

"Bất quá, ta còn có không gian nhận một môn nhóm con bài chưa lật, chờ ta đạt được Tông Sư cực hạn, nói không chừng liền sở hữu Vô Địch Vương Cấp chiến lực!"

Vô Địch Vương Cấp!

Đó là Diệp Thiên phía trước tha thiết ước mơ chiến lực, mà bây giờ hắn sắp đạt tới, lấy tu vi của hắn tốc độ tiến bộ, cũng liền mấy tháng này sự tình mà thôi.

Đến lúc đó, Diệp Thiên phải chuẩn bị ly khai Ma Hải đại căn cứ, đi trước siêu cấp căn cứ.

Vì càng thiên phú tốt, hắn nhất định phải ly khai.

Mấy tháng này, hắn ở Ma Hải đại căn cứ liền tương đối khá thiên phú đều không có phục chế đến, chỉ phục chế mấy cái chung chung thiên phú, tỷ như đỉnh cấp Phong Nhận thiên phú, đến từ chính Vân Phong, cao đẳng lôi điện thiên phú chờ (các loại) đối với chiến đấu trợ giúp không lớn.

Đương nhiên, cũng có một cái tốt thiên phú, là trung đẳng ảo thuật thiên phú.

Ảo thuật thiên phú dùng để chiến đấu tác dụng không lớn, nhưng có thể dùng đến thẩm vấn địch nhân cũng rất có một bộ, có đôi khi có thể có tác dụng lớn, vì vậy mà Diệp Thiên cũng phục chế.

Nhưng là, Diệp Thiên chân chính mong muốn không phải những thiên phú này, hắn nhớ muốn là Thần Tinh cấp trở lên tu luyện thiên phú cùng với ngụy áo nghĩa cấp thiên phú, hoặc là cao đẳng trở lên không gian thiên phú cùng với tương tự với chết thay thiên phú, linh hồn chuyển Di Thiên phú chờ(các loại) thiên phú.

Những thiên phú này mới là hắn nhớ muốn, nhưng những thiên phú này nhưng ở Ma Hải đại căn cứ tìm không được.

Sở dĩ, hắn rất muốn sớm ngày ly khai Ma Hải đại căn cứ.

Một ngày này.

Diệp Thiên đi tới nhạc gia.

Hắn không phải tới gặp Nhạc Linh, mà là tới bái phỏng nhạc gia duy nhất Vương Cấp lão tổ —— Nhạc Lăng!

Nhạc gia ở chỗ sâu trong, một tòa cổ điển Tiểu Biệt Viện.

Nơi này là Nhạc Lăng nơi ở, hắn thích tươi mát một chút hoàn cảnh, sở dĩ đem nơi ở chế tạo thành như vậy dáng vẻ.

"Nhạc đại ca, hôm nay tới quấy rầy ngươi!"

Diệp Thiên mở miệng nhân tiện nói.

"Nơi nào, diệp tiểu hữu tới ta cái này, là vinh hạnh của ta a!"

Nhạc Lăng vẻ mặt vui vẻ nói.

"Nhạc đại ca, lần trước thoát khỏi ngươi sự tình thế nào ?"

Diệp Thiên chờ mong hỏi.

Nhạc Lăng biết Diệp Thiên hỏi là cái gì, lần trước tách ra lúc, Diệp Thiên thoát khỏi hắn điều tra một cái siêu cấp căn cứ việc, tốt nhất tìm hiểu rõ ràng như thế nào tiến nhập siêu cấp căn cứ.

"Dò thăm!" Nhạc Lăng biểu tình có chút ngưng trọng, "Có thể siêu cấp căn cứ không tốt lắm đi vào, bọn họ đối kẻ ngoại lai yêu cầu rất cao, muốn đi vào siêu cấp căn cứ ở mấy ngày không có việc gì, nếu là muốn tiến nhập siêu cấp căn cứ vào ở, trở thành cư dân, không phải có tiền liền có thể làm được, mà là cần thực lực! Một dạng Vương Cấp cũng không có tư cách trở thành siêu cấp căn cứ cư dân."

"Yêu cầu cao như vậy?"

Diệp Thiên cau mày.

"Chính là cái này sao cao, đây là vì bảo trì siêu cấp căn cứ uy nghiêm cùng với thiên phú, nếu như đại lượng thấp thiên phú người dũng mãnh vào đến rồi siêu cấp căn cứ, siêu cấp căn cứ dân xác thực biết tăng thêm, nhưng chất lượng lại giảm xuống." Nhạc Lăng giải thích.

Diệp Thiên gật đầu, ngược lại cũng tán thành thuyết pháp này.

Nhưng Nhạc Lăng sau đó nói sự tình lại làm cho Diệp Thiên chấn kinh rồi.

"Diệp Thiên, thực lực chỉ là một cái phương diện, chân chính phiền phức là siêu cấp căn cứ thế lực hết sức phức tạp, dường như. . ."

Nhạc Lăng có chút không dám nói ra khỏi miệng, phảng phất có chút kiêng kỵ hoặc là không muốn tin tưởng.

"Dường như cái gì ?"

Diệp Thiên liền vội vàng hỏi.

"Dường như cũng không phải chỉ có chúng ta cái thời đại này nhân loại!"

Nhạc Lăng sâu hô hấp một khẩu khí, nói.

"Có ý tứ ?" Diệp Thiên biến sắc.

"Ta cũng không phải rất rõ, ta là từ một vị cường đại Vương Cấp trong miệng biết được, hắn chính là nghe còn lại Vương Cấp nói, có người nói có người ở Vương Cấp căn cứ gặp qua cao ba mét nhân, còn có ba con mắt nhân loại, nhưng nhân loại tại sao có thể có con mắt thứ ba, có cao ba mét ?"

Nhạc Lăng phảng phất tại nói cái này là chuyện không thể nào, nhưng hắn nhưng cũng biết không có lửa làm sao có khói, nếu là không có, không nên biết truyền ra như thế ngoại hạng sự tình a!

Diệp Thiên trầm tư, siêu cấp căn cứ là có hay không có kỳ quái như thế, không giống với người hiện đại nhân loại, hắn chỉ có thể đi sau đó mới biết.

"Đi siêu cấp căn cứ bản đồ có không ?"

Đây mới là Diệp Thiên coi trọng nhất.

Có lộ tuyến đồ, hắn mới có thể tiến nhập siêu cấp căn cứ, nếu là không có, ở mênh mông đại địa bên trên tìm kiếm siêu cấp căn cứ, không khác với tự tìm đường chết.

"Có, nhưng chỉ có đại khái phương vị!"

Nhạc Lăng lấy ra xòe tay ra vẽ bản đồ, mặt trên tiêu chú một cái siêu cấp lớn căn cứ —— Trung Hải siêu cấp căn cứ, cái căn cứ này cũng là Vân Mộng Ly đi xông xáo cái kia siêu cấp căn cứ.

"Đa tạ!"

Diệp Thiên thu hồi bản đồ, cảm kích nói.

Chợt ở ánh mắt kinh ngạc bên trong Nhạc Lăng, Diệp Thiên ném ra một bản bí tịch: "Phần này bí tịch coi như là thù lao của ta, ta còn có chuyện, liền không ở chỗ này dừng lại!"

Nói xong, Diệp Thiên rời đi.

Nhạc Lăng vốn định đem bí tịch trả lại cho Diệp Thiên, nhưng khi hắn cầm lấy bí tịch sau đó, nhất thời giật mình: "Bạch Ngân cấp Đao Kỹ —— Thiên Cực Trảm!"

Hắn mở ra nhìn kỹ, thấy Bạch Ngân cấp Đao Kỹ Thiên Cực Trảm lại có thể đồng thời tăng phúc công kích và tốc độ, hơn nữa tu luyện tới viên mãn có thể tăng phúc mười một lần công kích và tiếp cận gấp hai tốc độ đánh (chỉ có Diệp Thiên mới có thể tăng phúc gấp mười hai lần, những người khác chỉ có thể tăng phúc mười một lần ).

"Phần này Bạch Ngân cấp bí tịch quả thực là bảo vật vô giá a!"

Nhạc Lăng có chút run rẩy.

Tuy là nhạc gia có rất ít đao pháp thiên phú thiên tài, nhưng đao pháp cùng kiếm pháp trăm sông đổ về một biển, kiếm pháp thiên phú thiên tài cũng có thể tu luyện Đao Kỹ, chỉ cần hơi chút chuyển hóa một ít, đại thể có thể phát huy ra Đao Kỹ 8-9 thành uy lực.

Vì vậy mà, một môn nhóm Bạch Ngân cấp Đao Kỹ đối với nhạc gia ý nghĩa thập phần cự đại, bởi vì nhạc gia cũng chỉ có một bản không trọn vẹn Bạch Ngân cấp Đao Kỹ.

"Thù lao này quá nặng!"

Nhạc Lăng âm thầm cảm kích..

---

Chương 128: Cao cấp Trận Pháp Sư « phần 2, cầu hoa tươi »

Chương 128: Cao cấp Trận Pháp Sư « phần 2, cầu hoa tươi »

Nhạc Lăng sẽ không lập dị, nếu như thù lao này đối với nhạc gia vô dụng lại trân quý nói, hắn biết đưa trở về, nhưng Bạch Ngân cấp Đao Kỹ đối với nhạc gia hoàn toàn chính xác có tác dụng lớn, hắn tự nhiên luyến tiếc đưa trở về.

"Sau này có cơ hội lại về báo Diệp Thiên a!"

Nhạc Lăng trong lòng nghĩ như vậy nói.

Nhưng hắn cũng biết, cơ hội này phỏng chừng rất khó có, hắn suy đoán Diệp Thiên chẳng mấy chốc sẽ đi siêu cấp căn cứ, đến lúc đó đại gia có cơ hội hay không gặp lại cũng nói không chừng đấy chứ!

Trong nhà.

Diệp Thiên mở ra bản đồ, tỉ mỉ quan sát đến phía trên từng cái điểm, phía trên địa điểm không nhiều lắm, chỉ có vẻn vẹn mấy cái căn cứ, trong đó bao quát tam đại căn cứ cùng với Trung Hải căn cứ, còn có lác đác mấy cái cỡ trung căn cứ, trừ cái đó ra còn có một chút ký hiệu địa điểm.

"Bản đồ quả nhiên đơn giản, nhưng là biểu lộ Trung Hải siêu cấp căn cứ vị trí cùng với đại thể khoảng cách, 100 vạn km nha, khoảng cách này hoàn toàn chính xác đủ xa!" Diệp Thiên lẩm bẩm nói.

Nếu là ở kiếp trước, 100 vạn km liền thập phần khoa trương, nhưng ở cái thế giới này lại hết sức bình thường khoảng cách.

Bởi vì Địa Cầu biến lớn quá nhiều...!

"Xem ra Địa Cầu xa xa không chỉ trở nên lớn mấy trăm lần, Lâm Hải căn cứ nghe đồn quả nhiên là giả, nếu như vẻn vẹn trở nên lớn mấy trăm lần, Ma Hải đại căn cứ không có khả năng khoảng cách Trung Hải siêu cấp căn cứ 100 vạn km!"

Diệp Thiên trầm tư nói.

Cả trương bản đồ liền đường ven biển đều không có vẽ ra tới, phỏng chừng là không có có đi qua cạnh biển, nghe đồn cạnh biển có vô cùng khủng bố, còn như rốt cuộc là cái gì khủng bố, Diệp Thiên cũng không rõ ràng, nhưng lập tức chính là Vương Cấp cũng không dám bước vào cạnh biển.

Chính vì vậy, mọi người chỉ biết là, Ma Hải tam đại căn cứ tới gần cạnh biển, nhưng căn bản liền hải đều chưa từng thấy qua liếc mắt.

"Từ Ma Hải đại căn cứ hướng tây nam, vượt qua 50 vạn km đường, đi ngang qua một cái lớn sông, nghe nói là Trường Giang chi nhánh, nhưng bây giờ cũng thay đổi thành một cái rộng chừng vạn dặm sông, đoạn đường này nguy hiểm nhất, không có cường đại thực lực, căn bản không độ được sông, thậm chí ngay cả thông thường Vương Cấp đều sẽ vẫn lạc!"

Đây là mặt trên bản đồ liên quan tới đoạn này con sông đơn giản vài câu giới thiệu, cũng là duy nhất nhất đoạn giới thiệu.

"Trách không được Ma Hải đại căn cứ rất nhiều Vương Cấp không dám đi siêu cấp lớn căn cứ, đoán chừng là kiêng kỵ một đoạn này sông!"

Diệp Thiên suy đoán.

Bất quá, hắn là nhất định phải đi, nguyên bản hắn còn chuẩn bị mang theo Diệp Vũ, tiểu huyết cùng với Tiểu Kim, Tiểu Tử cùng đi, nhưng hôm nay lại không quyết định này.

Không phải là không dẫn bọn hắn đi, mà là chờ một đoạn thời gian.

Căn cứ Nhạc Lăng theo như lời, không có Vương Cấp thực lực, Trung Hải siêu cấp căn cứ căn bản không thu.

Diệp Vũ mới(chỉ có) Đại Võ Giả mà thôi, coi như mang nàng đi Trung Hải siêu cấp căn cứ, Trung Hải siêu cấp căn cứ cũng sẽ không thu nàng, đến lúc đó làm sao an trí nàng ?

Sở dĩ.

Diệp Thiên chuẩn bị lời đầu tiên mình đi, sau đó nghĩ biện pháp cho Diệp Vũ làm một cái gia nhập vào Trung Hải siêu cấp căn cứ danh ngạch, đến lúc đó rồi trở về tiếp Diệp Vũ.

"Tông Sư cực hạn bắt đầu chuẩn bị, một ngày trùng kích đến Vương Cấp, liền lập tức đi Trung Hải đại căn cứ!"

Diệp Thiên làm ra quyết định.

Trong khoảng thời gian kế tiếp, Diệp Thiên bắt đầu nỗ lực tu luyện, tu luyện nữa, hầu như rất ít đi ra ngoài, ngẫu nhiên đi ra ngoài cũng là cùng muội muội đi đi dạo một vòng.

Diệp Thiên tiến bộ thời điểm, Diệp Vũ cũng ở tiến bộ, có Diệp Thiên cung cấp rộng lượng đỉnh cấp hung thú huyết, lại tăng thêm Diệp Vũ tư chất cũng không kém, đã là đỉnh cấp tu luyện thiên phú, vì vậy mà từng bước hướng phía Đại Võ Giả cực hạn tiến bộ.

Diệp Thiên cũng muốn mua sắm cho Diệp Vũ có thể làm cho thiên phú của hắn biến thành Siêu Phàm cấp tu luyện thiên phú bảo vật, nhưng bảo vật như vậy căn bản mua không được, thậm chí ngay cả Vân gia cũng không lấy được, bằng không Siêu Phàm cấp tu luyện thiên phú cũng sẽ không ít như vậy.

Có thể đối với đỉnh cấp tu luyện thiên phú trở lên thiên phú sản sinh đề thăng hiệu quả bảo vật quá ít quá ít, một ngày đến rồi Thần Tinh cấp tu luyện thiên phú, còn muốn thu được đề thăng, phỏng chừng căn bản tìm không được bảo vật như vậy.

"Trung Hải siêu cấp căn cứ chắc là có!"

Diệp Thiên dự định đến lúc đó ở Trung Hải siêu cấp căn cứ mua sắm có thể đề thăng tới Siêu Phàm cấp thiên phú bảo vật, mặc dù trả giá giá cao hơn nữa cũng không cần, dù sao hắn chỉ có cái này một người muội muội, có thể đông tích rất, tự nhiên muốn vì Diệp Vũ suy nghĩ.

Đảo mắt, lại là một tháng trôi qua.

Cái này thời gian một tháng, Diệp Thiên lần thứ hai gia tăng rồi 9 tượng chi lực, thân thể lực lượng đạt tới 62 tượng chi lực, hơn nữa lần thứ hai phục chế hai cái thiên phú, một cái cao đẳng truy tung thiên phú, có thể phân rõ trong không khí lưu lại khí tức truy tung địch nhân, một cái cao đẳng hàn băng thiên phú.

Sở dĩ phục chế cao đẳng hàn băng thiên phú, là cửa nhóm thiên phú ở sông bên trong có thể đưa đến tốt hiệu quả, có thể đông lại nước sông, lợi cho Võ Giả chiến đấu.

Chính là bởi vì suy nghĩ đến điểm này, hắn phục chế một môn nhóm thiên phú, để phòng sau này vượt qua vạn dặm mặt sông, không đến mức ở trên sông ngòi bị tổn thất.

Trong lúc, Diệp Thiên cũng bắt đầu tiếp tục tìm hiểu trận văn, hắn có đỉnh cấp trận pháp thiên phú, nếu không phải học tập trận văn lời nói, bắt đầu chẳng phải lãng phí một môn nhóm thiên phú.

Hơn nữa.

Diệp Thiên hiện đang bế quan tu luyện phòng tu luyện chỉ là trung cấp Tụ Nguyên trận pháp, trên thực tế vẫn có cao cấp Tụ Nguyên trận pháp, mà cao cấp Tụ Nguyên trận pháp có thể hội tụ hơn gấp mười lần Nguyên Khí.

Lấy Thần Tinh cấp tu luyện thiên phú, thêm lên Tử Huyết Luyện Mạch Thuật, nếu là ở gấp mười lần nguyên khí trong hoàn cảnh tu luyện, tuyệt đối có thể đề thăng gấp năm lần trở lên tốc độ tu luyện.

Cho nên để gấp năm lần trở lên tốc độ tu luyện, hắn ngẫu nhiên cũng tìm hiểu một chút trận văn, tranh thủ đem chính mình trận pháp thiên phú đề thăng tới cao cấp Trận Pháp Sư tiêu chuẩn, còn như có thể hay không lấy đến cao cấp Tụ Nguyên trận pháp, vậy ngày sau hãy nói.

Đảo mắt.

Lại qua hai tháng, Diệp Thiên thân thể lực lượng tăng lên tới 80 tượng chi lực, âm duy mạch, dương duy mạch, Âm Khiêu mạch, Dương Khiêu mạch, Đái mạch, Trùng Mạch toàn bộ rèn luyện hoàn tất, chỉ còn lại có Nhâm Mạch kém chút nữa rèn luyện hoàn tất, cùng với còn chưa bắt đầu rèn luyện Đốc Mạch.

Mà lúc này.

Diệp Thiên trận văn tìm hiểu đến rồi 120 cái, rốt cuộc đạt tới cao cấp Trận Pháp Sư cấp bậc.

Sau đó.

Hắn đi một chuyến Trận Pháp Sư hiệp hội, muốn lấy đến cao cấp Tụ Nguyên trận pháp, nhưng tỉ mỉ hỏi sau đó mới biết được Trận Pháp Sư hiệp hội thật có cao cấp Tụ Nguyên trận pháp, nhưng căn bản không giao dịch, vẻn vẹn nắm giữ ở cái kia vị đỉnh cấp Trận Pháp Sư trên người.

Nhưng này vị đỉnh cấp Trận Pháp Sư căn bản không bán ra cao cấp Tụ Nguyên trận, thậm chí ngay cả Vương Cấp đi mua sắm cũng mua không được, bởi vì cái kia vị đỉnh cấp Trận Pháp Sư cũng là Vương Cấp.

Người đều rất ích kỷ, đối với đồ tốt, đều muốn chính mình giữ lại, không muốn cùng người khác chia sẻ.

Đối với cái này một điểm, Diệp Thiên thập phần lý giải.

Rơi vào đường cùng, Diệp Thiên chỉ có thể buông tha.

"Duy nhất có thể lấy đến cao cấp Tụ Nguyên trận pháp thiết kế đồ địa phương chỉ có một cái!"

Diệp Thiên nghĩ tới Thương Hà trận pháp tháp.

Thương Hà Vương trước đây cũng là đỉnh cấp Trận Pháp Sư, trên người vậy cũng có cao cấp Tụ Nguyên trận pháp thiết kế đồ, chỉ là muốn từ Thương Hà trận pháp tháp lấy đến cao cấp Tụ Nguyên trận pháp thiết kế đồ nhưng có chút trắc trở.

Bởi vì mỗi xông qua Thương Hà trận pháp tháp một tầng, chỉ có thể thu được một tấm thiết kế đồ, còn như là cái gì thiết kế đồ cần phải xem vận khí. Lặp lại xông tháp thì không có tưởng thưởng, sở dĩ mỗi cá nhân cơ hội hữu hạn.

"Chín tầng khảo hạch, đi qua chín tầng liền có thể trở thành Thương Hà Vương truyền thừa giả, nhưng mọi người xông qua tầng thứ tám sau đó liền buông tha khảo hạch. Đoán chừng là trở thành Thương Hà Vương truyền thừa giả có mờ ám, bằng không không ai sẽ đối với Thương Hà Vương truyền thừa không cảm thấy hứng thú."

Diệp Thiên suy đoán.

Vì vậy mà, hắn cũng chỉ có thể thu được tám cái thiết kế đồ, nhưng hắn đã xông qua ba tầng, thu được ba trương trận pháp thiết kế đồ, chỉ còn lại có năm lần cơ hội.

Có thể cao cấp Tụ Nguyên trận pháp thiết kế đồ không có khả năng xuất hiện ở tầng bốn tầng năm, phỏng chừng chỉ có tầng bảy tầng tám khảo hạch kết thúc mới có cơ hội ban tặng, xác suất này thì càng thấp.

"Xem vận khí a!"

Diệp Thiên nghĩ như vậy nói..

---

Chương 129: Gấp mười lần nguyên khí cao cấp Tụ Nguyên trận! « canh thứ ba, cầu hoa tươi »

Chương 129: Gấp mười lần nguyên khí cao cấp Tụ Nguyên trận! « canh thứ ba, cầu hoa tươi »

Bình thường mà nói, muốn đi Thương Hà trận pháp tháp khảo hạch, chỉ có thể nhận Trận Pháp Sư hiệp hội một năm một lần nhiệm vụ, nhưng trên thực tế cũng không phải muốn đạt tới một năm mới có thể nhận.

Diệp Thiên tốn một điểm tiền, tìm một chút quan hệ, rất nhẹ nhàng liền thu được tiến nhập Thương Hà trận pháp tháp khảo hạch cơ hội.

Vốn là, hắn là có thể len lén đi khảo hạch, nhưng vì phiền toái không cần thiết, hắn không có tuyển trạch làm như vậy.

Có thể quang minh chính đại đi vào, vì sao phải lén lút đâu ?

Thương Hà trận pháp tháp.

Diệp Thiên trực tiếp từ Đệ Tứ Tầng bắt đầu xông.

Lấy hắn cao cấp Trận Pháp Sư tạo nghệ, rất nhẹ nhàng liền xông qua Đệ Tứ Tầng, tiếp lấy xông đệ ngũ tầng. . .

Nửa giờ sau.

Diệp Thiên xuất hiện ở Đệ Thất Tầng.

Đệ Thất Tầng trận pháp tương đối phức tạp, là một loại hỏa cùng hàn băng cùng tồn tại điệp gia trận pháp, tương đương với hai cái trận Pháp Không gian liên hợp lại cùng nhau, là một môn song thuộc tính loại hình công kích cao cấp trận pháp.

Nhưng như vậy trận pháp uy lực thật là không tệ, nhưng nhược điểm cũng rất rõ ràng, chỉ cần tìm được hỏa chi trận Pháp Không gian cùng Hàn Băng Trận Pháp Không gian tương liên chính là cái kia điểm, đem đánh nát liền có thể bài trừ trận pháp.

Ở đỉnh cấp trận pháp thiên phú phụ trợ, hắn tốn không đến mười phút liền tìm được rồi cái điểm kia, một kích đem đánh nát, phá khai rồi Đệ Thất Tầng trận pháp.

Xôn xao!

Một tấm trận pháp xuất hiện, là một môn cao cấp trận pháp thiết kế đồ, nhưng không phải hắn nhớ muốn cao cấp Tụ Nguyên trận pháp thiết kế đồ.

"Cao cấp Hỏa Xà trận pháp thiết kế đồ, vô dụng!"

Diệp Thiên thất vọng, nhưng vẫn là thu hồi cái này tấm thiết kế đồ, hắn không muốn có thể bán đi a!

Tầng thứ tám.

Diệp Thiên đến nơi này, phảng phất đi tới một tòa lôi điện thế giới.

"Lôi điện trận pháp, tốt trận pháp, lôi điện trận pháp rất nhiều trong trận pháp thuộc về tương đối cường đại một loại!"

Diệp Thiên lẩm bẩm nói.

Rầm rầm rầm! ! !

Từng đạo to như thùng nước khổng lồ lôi điện đánh vào trên người Diệp Thiên, nhưng Diệp Thiên lại ngay cả né tránh đều không cần thiết, vẻn vẹn chống lên ngụy áo nghĩa cấp phòng ngự thiên phú liền ung dung chặn lôi điện công kích.

Thương Hà Vương cũng bất quá tài vương cấp mà thôi, thực lực chân chính còn không bằng Diệp Thiên đâu, hắn bố trí trận pháp làm sao có khả năng thương tổn đến Diệp Thiên đâu.

Thậm chí Diệp Thiên nguyện ý, hoàn toàn có thể mạnh mẽ đánh vỡ trận pháp, nhưng Thương Hà Vương dường như suy nghĩ đến nơi này một điểm, một ngày có Vương Cấp cường giả mạnh mẽ đánh vỡ trận pháp, toàn bộ Thương Hà trận pháp tháp lực lượng sẽ tụ tập lại đối kháng cái kia vị Vương Cấp.

Thật muốn mạnh mẽ đánh vỡ nói, chỉ có hai cái kết quả, một cái đánh vỡ thất bại, một cái Thương Hà trận pháp tháp tan vỡ.

Diệp Thiên còn không muốn phá hư Thương Hà trận pháp tháp, bằng không toàn bộ Ma Hải đại căn cứ Trận Pháp Sư đều sẽ ghi hận hắn, hắn có thể vừa đi chi, nhưng muội muội của hắn còn muốn ở Ma Hải đại căn cứ sinh hoạt thời gian rất lâu.

Sở dĩ, hắn còn không nghĩ làm đến bước này.

"Đỉnh cấp trận pháp thiên phú!"

Diệp Thiên hai tròng mắt thấy được trận pháp thế giới, sấm sét thế giới hiện ra hết trước mắt.

Tiết điểm!

Tiết điểm!

Diệp Thiên chậm rãi tìm kiếm tiết điểm, ngược lại trận pháp không cách nào làm bị thương hắn, hắn muốn nghiên cứu bao lâu thời gian đều có thể.

Diệp Thiên trận pháp trình độ vẫn là kém một ít, mà cái tòa này lôi điện trận pháp cần hết sức lợi hại cao cấp Trận Pháp Sư mới có thể đánh vỡ, mà Diệp Thiên mới miễn cưỡng đạt được cao cấp Trận Pháp Sư trình độ mà thôi.

Một giờ sau.

Diệp Thiên rốt cuộc tùng một khẩu khí, hắn tìm được rồi một chỗ trận pháp tiết điểm.

Tuy là chỉ tìm được rồi một chỗ, nhưng chỉ cần đánh vỡ chỗ này tiết điểm, trận pháp liền không ổn, những thứ khác tiết điểm sẽ xuất hiện lỗ thủng, cũng liền dễ dàng phát hiện.

Phá

Diệp Thiên một kích phá vỡ chỗ này tiết điểm, toàn bộ lôi điện không gian chấn động.

Ở trong mắt Diệp Thiên, lôi điện thế giới lại xuất hiện mấy cái tiết điểm, lóe lên một cái rồi biến mất, nhưng bị hắn bắt được.

"Tại nơi này!"

Diệp Thiên công kích mấy cái mấy giờ, đem đánh nát.

Cứ như vậy, lại qua năm phút đồng hồ, toàn bộ lôi điện không gian rốt cuộc bị Diệp Thiên phá khai rồi.

Lúc này.

Một tấm thiết kế đồ xuất hiện ở Diệp Thiên trong mắt.

Diệp Thiên mở ra xem, nhất thời kích động không thôi.

"Cao cấp Tụ Nguyên trận pháp thiết kế đồ!"

"Vận khí của ta lại lốt như vậy, xông qua tầng thứ tám cao cấp Trận Pháp Sư khẳng định không ít, nhưng không có người có thể qua thu được cao cấp Tụ Nguyên trận pháp thiết kế đồ, mà ta lại thu được!"

Diệp Thiên thập phần vui vẻ.

Cao cấp Tụ Nguyên trận pháp thiết kế đồ tới tay, con mắt của hắn cũng đến rồi.

Nhưng hắn đối với tầng thứ chín cũng hết sức tò mò, vì vậy đi về phía tầng thứ chín.

Nhưng mà, khi hắn đến rồi tầng thứ chín sau đó, cái gọi là khảo hạch cũng không có, mà là xuất hiện nhất đoạn văn, là Thương Hà Vương lưu lại nhất đoạn văn.

"Kẻ tới sau, mặc kệ ngươi là cao cấp Trận Pháp Sư, vẫn là đỉnh cấp Trận Pháp Sư, muốn ta Thương Hà Vương truyền thừa, nhất định phải phát thệ thay ta trảm sát một vị Vô Địch Vương Cấp, tên của nàng gọi là Thủy Thiên Nguyệt, đáng chết này nữ nhân, ngươi nhất định phải giết nàng, chỉ cần ngươi phát thệ, ta liền đem tất cả bảo vật, trận pháp thiết kế đồ thậm chí tam môn cao cấp nguyên lực đoán thể bí thuật dồn dập trình lên. Ngươi nhất định phải cam đoan, ngũ trong vòng mười năm nghĩ hết tất cả biện pháp giết nàng, nếu là ngươi làm không được, chắc chắn Thần Hình Câu Diệt mà chết!"

"Nhớ kỹ, Thủy Thiên Nguyệt là Trung Hải siêu cấp căn cứ người!"

Nhìn lấy những lời này, Diệp Thiên nhất thời hết chỗ nói rồi.

Hắn rốt cuộc biết còn lại cao cấp Trận Pháp Sư vì sao chưa hoàn thành tầng thứ chín khảo hạch, là bởi vì cái gọi là khảo hạch chính là phát thệ.

Nhưng cái này lời thề ngốc tử mới(chỉ có) phát đâu!

Thương Hà Vương rõ ràng cùng Trung Hải siêu cấp căn cứ Thủy Thiên Nguyệt có cừu hận, còn như ai đúng ai sai, đó thì không rõ lắm.

Nhưng từ Thương Hà Vương như vậy thề độc đến xem, hắn không phải là cái gì nhân từ người, khiến người ta ngũ trong vòng mười năm giết Thủy Thiên Nguyệt, làm không được liền Thần Hình Câu Diệt ?

Đây là nhân từ người có thể lưu lại ?

Nói không chừng, chính là Thương Hà Vương gieo gió gặt bão mới đưa đến trọng thương tử vong.

Diệp Thiên không hề nghĩ ngợi, xoay người ly khai.

Thương Hà Vương bảo vật đối nàng một chút cũng không có lực hấp dẫn, hắn cũng sẽ không thay Thương Hà Vương thù lao, dù sao hắn đã đạt đến mục đích mình.

Diệp Thiên không có đi Trận Pháp Sư hiệp hội giao tiếp nhiệm vụ, mà là trực tiếp về nhà.

Về đến nhà, hắn nhìn thoáng qua cao cấp Tụ Nguyên trận pháp thiết kế đồ.

"Tam trọng trận Pháp Không gian!"

Diệp Thiên thấy rõ.

Cái gọi là cao cấp Tụ Nguyên trận pháp chính là ba cái trung cấp Tụ Nguyên trận pháp điệp gia trở thành ba cái trận Pháp Không gian, do đó hình thành cao cấp Tụ Nguyên trận pháp, đương nhiên trong đó đã gia tăng rồi không ít trận pháp dùng để vững chắc ba cái trung cấp Tụ Nguyên trận pháp vận chuyển cùng liên hợp.

Mặc dù biết nguyên lý, nhưng nếu là không có thiết kế đồ, Diệp Thiên căn bản bố trí không được.

"Tối thiểu cần 125 cái trận văn tạo nghệ mới có thể bố trí ra, trước thu thập tài liệu a!"

Vì vậy.

Diệp Thiên vừa tu luyện, một bên thu thập cao cấp Tụ Nguyên trận pháp tài liệu.

Cái gọi là tài liệu cũng không phải là quang trận bàn là được rồi, còn cần các loại tài liệu trân quý, bố trí thành một cái trận Pháp Đàn, cần ở khổng lồ trận trên pháp đàn khắc ghi trận văn, mới có thể bố trí ra cao cấp Tụ Nguyên trận pháp.

Đây cũng là cao cấp trận pháp cùng Trung Hạ Cấp trận pháp phân biệt một trong!

Mười ngày sau, Diệp Thiên thu thập đủ tài liệu, bắt đầu âm thầm ở biệt thự dưới nào đó nhất cá dưới đất mật thất bắt đầu kiến tạo trận Pháp Đàn.

Lại qua mười ngày, Diệp Thiên trận pháp tạo nghệ đạt tới 125 cái trận văn, mà trận Pháp Đàn cũng kiến tạo hoàn thành.

"Khắc ghi!"

Diệp Thiên cầm Minh Văn bút một chút xíu ở trận trên pháp đàn khắc ghi từng cái trận văn.

Rốt cuộc đại nửa ngày trời sau, trận văn khắc ghi hoàn thành.

Mười viên Nguyên Khí thạch bỏ vào trận pháp lỗ bên trong, mở ra cao cấp Tụ Nguyên trận pháp.

Oanh

Vô số Nguyên Khí chen chúc mà đến, tạo thành Nguyên Khí sóng triều.

Rất nhanh, Nguyên Khí ổn định lại.

"Gấp mười lần Nguyên Khí, thành công!"

Diệp Thiên có chút kích động..

---

Chương 130: Mở mang huyệt khiếu, thăng cấp Vương Cấp! « canh thứ tư, cầu hoa tươi »

Chương 130: Mở mang huyệt khiếu, thăng cấp Vương Cấp! « canh thứ tư, cầu hoa tươi »

Có thể hội tụ gấp mười lần nguyên khí cao cấp Tụ Nguyên trận pháp bố trí xong, hắn có thể ở chỗ này tu luyện, tu vi tốc độ tăng lên có thể đạt được gấp năm lần nhiều a!

Nguyên bản hắn ở trung cấp Tụ Nguyên trận pháp nội bộ tu luyện chỉ có thể tăng phúc ba lần tốc độ tu luyện, một tháng đều có thể tăng thêm 9 tượng chi lực, bây giờ tốc độ tu luyện đạt tới gấp năm lần, một tháng tối thiểu có thể tăng thêm 15 tượng chi lực a!

Một tháng 15 tượng chi lực, đây là khái niệm gì ?

"Một tháng nhiều một chút thời gian, ta có thể bước vào đến Tông Sư cực hạn, sở hữu trùng kích Vương Cấp tư cách!"

Trong lòng Diệp Thiên lẩm bẩm nói.

Vì vậy, Diệp Thiên đem tu luyện tràng sở dời đến cái tòa này dưới đất tu luyện mật thất.

Hắn không có đem cao cấp tu luyện mật thất sự tình báo cho biết Diệp Vũ, chỉ chờ chính mình ly khai Ma Hải đại căn cứ phía trước lại nói cho Diệp Vũ a, dù sao trước mắt mà nói trung cấp tu luyện mật thất đã đầy đủ Diệp Vũ sử dụng, nàng mới là Đại Võ Giả cấp bậc, quá nhanh tu luyện cũng không phải là chuyện tốt tình, vẫn là ổn thỏa một điểm tu luyện, đánh chắc một điểm căn cơ tương đối khá.

Có gấp năm lần tu luyện tăng phúc, Diệp Thiên tu luyện càng thêm chịu khó.

Một ngày lại một ngày tu luyện, trong lúc Nhạc Linh cũng tới đi tìm Diệp Thiên, chỉ là đơn giản nói qua vài câu, làm Nhạc Linh biết Diệp Thiên sẽ phải đi trước Trung Hải siêu cấp căn cứ thời điểm, ngoại trừ ước ao vẫn là ước ao

Đối với nàng mà nói, cả đời cũng chỉ có thể ở Ma Hải đại căn cứ côn đồ, nếu như may mắn nói, vẫn có thể bước vào Vương Cấp. Nếu như vận khí không tốt, cả đời chính là Tông Sư cực hạn.

Đây cũng là nàng kết cục, cũng là Ma Hải đại căn cứ rất nhiều thiên tài kết cục.

Diệp Thiên đối với lần này cũng biểu thị bất đắc dĩ, hắn không có khả năng đem hết toàn lực đi trợ giúp Nhạc Linh.

Đối với Diệp Thiên mà nói, toàn lực trợ giúp Diệp Vũ đề thăng thiên phú, trùng kích cao hơn tầng thứ đã thập phần gian nan, Nhạc Linh cuối cùng là ngoại nhân, so ra kém Diệp Vũ.

Quan hệ của hai người mặc dù không tệ, nhưng là vẻn vẹn giới hạn trong bằng hữu mà thôi.

"Hoặc Hứa An cảnh lẳng lặng ở Ma Hải đại căn cứ thích hợp hơn nàng!"

Diệp Thiên có đôi khi nghĩ như vậy nói.

Siêu cấp căn cứ không nhất định liền an toàn, nói không chừng nơi đó cạnh tranh càng tàn khốc hơn, thời gian nói không chừng cũng kém xa Ma Hải đại căn cứ bên này.

Nhạc Linh không thích hợp siêu cấp căn cứ, coi như thiên phú may mắn đề thăng tới Siêu Phàm cấp, có thể trở thành cường đại Vương Cấp thì như thế nào, nói không chừng ở siêu cấp căn cứ chỉ là trung hạ tầng đâu.

Thiên phú không đủ, không cần thiết mạnh mẽ xâm nhập cái vòng kia.

Diệp Thiên là bởi vì có thể phục chế thiên phú, mới(chỉ có) như vậy khát vọng tiến nhập siêu cấp căn cứ, bằng không hắn cũng sẽ không như thế vội vã đi.

40 ngày quá khứ.

Diệp Thiên đã trọn bế quan 40 ngày, ngoại trừ mỗi ngày ăn cơm ngủ bên ngoài, hắn những thế giới khác cơ bản đều ở đây cao cấp tu luyện mật thất.

Bây giờ.

Hắn đã đạt tới Tông Sư cực hạn tu vi tầng thứ.

"Thân thể lực lượng 100 tượng chi lực, mặc dù ta là hoàn mỹ căn cơ, nhưng đây cũng là thân thể cực hạn, trừ phi đánh vỡ bình cảnh tấn thăng đến Vương Cấp."

"Cảnh giới tông sư tu luyện kinh mạch, mà Vương Cấp thì tu luyện huyệt khiếu, nhân thể có 365 cái chủ huyệt khiếu, đả thông mở mang 365 chủ huyệt khiếu có thể tiến vào Vương Cấp cực hạn, liền có thể sở hữu 10000 tượng chi lực, nhưng bước này vô cùng khó khăn!"

Đây là Diệp Thiên từ bão Phong Vương tâm đắc tu luyện bên trong biết đến tình huống.

Trên thực tế, muốn đả thông 365 cái chủ huyệt khiếu quá khó khăn, rất nhiều Vương Cấp trên cơ bản chỉ có thể đả thông xuất đầu 300 huyệt khiếu cũng không có biện pháp lại tiếp tục đả thông đi xuống, không chỉ có là bởi vì thiên phú vấn đề, cũng là bởi vì tư nguyên vấn đề.

Mỗi đả thông một cái huyệt khiếu tiêu hao tài nguyên rất nhiều, nếu như làm từng bước tu luyện, Siêu Phàm cấp thọ mệnh hao hết cũng không nhất định có thể đủ đả thông toàn bộ huyệt khiếu tấn thăng đến Vương Cấp cực hạn. Ma Hải đại căn cứ chân chính đạt được Vương Cấp cực hạn chỉ có một cái người —— Vân Mộng Ly.

Hắn là có bàng đại gia tộc Vân gia chống đỡ, đã tiêu hao hết Vân gia đại bộ phận tài nguyên mới(chỉ có) tấn thăng đến Vương Cấp cực hạn, nhưng là gần như tốn sáu bảy thời gian mười năm.

Phổ thông Vương Cấp ở đâu có nhiều tài nguyên như vậy ?

Căn cứ Diệp Thiên hiểu rõ, Ma Hải đại trong căn cứ đứng đầu Vương Cấp cường giả cơ bản mới đánh thông hơn hai trăm huyệt khiếu, đả thông 300 huyệt khiếu Vương Cấp không đến năm vị.

Mà Nhạc Lăng thuộc về cảnh giới yếu nhất Vương Cấp, hắn mới đánh thông ba cái huyệt khiếu, nếu không là lần trước chiếm được Hỏa Linh Thiên Phú Thảo, làm cho hắn có thứ đẳng hỏa diễm thiên phú, sức chiến đấu tăng vọt, bằng không hắn hiện tại chỉ sợ là Ma Hải đại căn cứ yếu nhất mấy cái Vương Cấp một trong.

Diệp Thiên nếu như ở lại Ma Hải đại căn cứ nói, mặc dù có cao cấp tu luyện mật thất, có Thần Tinh cấp thiên phú, trong vòng mười năm đều không biện pháp tấn thăng đến Vương Cấp cực hạn.

Đây là hắn không cách nào nhịn được kết quả.

"Ta hiện tại đã là Tông Sư cực hạn, chỉ cần đả thông một cái huyệt khiếu có thể thăng cấp Vương Cấp. Đả thông huyệt khiếu mấu chốt nhất một điểm chính là cảm ứng huyệt khiếu vị trí, sau đó trùng kích huyệt khiếu, ở huyệt khiếu vị trí mở ra một cái huyệt khiếu không gian. Thân thể con người huyệt khiếu là chết, cũng không tồn tại huyệt khiếu không gian, cái này cần chúng ta đi mở tích. Đỉnh cấp tu luyện thiên phú giả sở dĩ rất khó thăng cấp Vương Cấp, chính là bọn họ rất khó mở ra huyệt khiếu, tỷ lệ thành công thật quá thấp, mà một khi mở mang thất bại, căn cơ bị hao tổn cũng không có biện pháp lần nữa trùng kích Vương Cấp!" Diệp Thiên trầm tư nói.

Hắn không lo lắng trùng kích thất bại, chỉ cần dựa theo Tử Huyết đoán thể bí thuật ở trên tu luyện chi pháp trùng kích liền có thể.

"Tử Huyết trùng huyệt thuật!"

Đây là Tử Huyết đoán thể bí thuật bên trên ghi lại tu luyện chi pháp.

Diệp Thiên ngồi xếp bằng, uống một hớp đại lượng Vương Cấp hung thú huyết, chợt ý thức tiến vào trong cơ thể, bắt đầu vận chuyển Tử Huyết trùng huyệt thuật.

Nhất thời, đại lượng thiên địa nguyên khí dũng mãnh vào đến trong cơ thể hắn.

Vương Cấp hung thú huyết cùng thiên địa nguyên khí hóa thành tinh thuần nguyên lực theo Tử Huyết trùng huyệt thuật bắt đầu trùng kích Thủ Thái Âm Phế Kinh ở trên Vân Môn huyệt, đây là Tử Huyết trùng huyệt thuật bên trên muốn mở ra đệ một cái huyệt khiếu.

Rầm rầm rầm! ! ! !

Vẻn vẹn đánh sâu vào mấy lần, Vân Môn huyệt liền bị xông bắt, bắt đầu chậm rãi mở rộng, biến thành một cái huyệt khiếu không gian.

Ngay từ đầu huyệt khiếu không gian không lớn, nhưng theo Diệp Thiên không ngừng rèn luyện huyệt khiếu không gian, huyệt khiếu không gian bắt đầu ổn định đứng lên.

Từ mở mang huyệt khiếu không gian đến ổn định đứng lên cần hoa tốt mấy ngày, Diệp Thiên liên tiếp vài ngày không ăn không uống, một mực tại rèn luyện.

Đối với gần bước vào Vương Cấp hắn mà nói, một tháng không ăn đều không sao tình, thậm chí một năm không ăn không uống cũng chỉ là có chút khó chịu mà thôi, dù sao đến rồi cái này tầng thứ, thân thể năng lượng cung ứng hoàn toàn có thể từ Nguyên Khí thay thế, chỉ là người dù sao không phải là vật chết, vẫn còn cần ăn chút gì, đây là một loại thói quen.

Ba ngày đi qua.

Diệp Thiên Vân Môn huyệt triệt để mở ra tới, bên trong thân thể nguyên lực bắt đầu dũng mãnh vào đến Vân Môn huyệt, dần dần rót đầy Vân Môn huyệt.

Vương Cấp nguyên lực không chỉ có chứa đựng ở đan điền, cũng có thể chứa đựng ở huyệt khiếu bên trong, vì vậy mà Vương Cấp nguyên lực vô cùng nhiều, hầu như sẽ không xuất hiện hao hết nguyên lực tình huống, trừ phi là thời gian dài chiến đấu.

Cũng chính vì vậy, Vương Cấp chiến đấu kéo dài thập phần so với Tông Sư mạnh mẽ rất nhiều.

Vân Môn huyệt tràn đầy nguyên lực sau đó, Diệp Thiên đệ một cái huyệt khiếu xem như là chân chính mở mang hoàn thành.

Đúng lúc này, thuế biến bắt đầu!

Oanh

Không thể đo Nguyên Khí dũng mãnh vào đến Diệp Thiên trong cơ thể, rèn luyện các vị trí cơ thể, làm cho thân thể hắn hướng phía Vương Cấp tiến hóa lấy.

Mỗi thời mỗi khắc, Diệp Thiên cũng có thể cảm nhận được thân thể tiến hóa, đó là một loại sinh vật tầng thứ ở trên tiến hóa.

Lực lượng đề thăng ngược lại là thứ nhì, nhưng trong cơ thể sinh cơ nhưng ở điên cuồng tăng vọt.

Dưới tình huống bình thường, Tông Sư có thể có được 200 năm thọ mệnh, mà Vương Cấp thì có thể sống 500 năm, có thể Diệp Thiên bởi đúc nên hoàn mỹ căn cơ, ở cảnh giới tông sư có thể sở hữu 300 năm thọ mệnh.

Bây giờ, hắn đạt tới Vương Cấp, thọ mệnh tất nhiên so với 500 năm càng nhiều..

---

Chương 131: Trung Hải siêu cấp căn cứ, đạt đến! « canh thứ năm, cầu hoa tươi »

Chương 131: Trung Hải siêu cấp căn cứ, đạt đến! « canh thứ năm, cầu hoa tươi »

Không biết qua bao lâu, Diệp Thiên thân thể rốt cuộc thuế biến kết thúc.

Lúc này.

Hắn đã là một gã chân chính Vương Cấp.

"Thọ mệnh. . ."

Diệp Thiên tinh tế cảm ứng một phen, phát hiện tuổi thọ của mình tối thiểu đạt tới 800 năm nhiều.

800 năm thọ mệnh là bao nhiêu dài dằng dặc đã lâu, nhưng Diệp Thiên lại như cũ không thỏa mãn, hắn muốn không phải 800 năm, mà là trường sinh bất lão, thọ mệnh Vĩnh Hằng.

Thật vất vả không chết ở 100 năm trước, mà là xuyên việt tới nơi này cái thời đại, còn có phục chế thiên phú như vậy ăn gian thiên phú, nếu không phải truy cầu thọ mệnh Vĩnh Hằng, bắt đầu chẳng phải lãng phí xuyên việt, lãng phí chính mình thiên phú ?

"Nên rời đi!"

Diệp Thiên lẩm bẩm nói.

Hắn chuẩn bị vững chắc một cái cảnh giới sau đó, liền lập tức xuất phát đi trước Trung Hải siêu cấp căn cứ.

Trong mấy ngày kế tiếp, Diệp Thiên lại đi bái phỏng rồi Nhạc Linh cùng Nhạc Lăng, nói với bọn họ một chút chính mình gần ly khai Ma Hải đại căn cứ sự tình, để cho bọn họ ở Diệp Vũ có phiền toái thời điểm tận lực giúp một cái.

Nhạc Lăng cùng Nhạc Linh tự nhiên là thuận miệng đáp ứng rồi, đồng thời cam đoan chỉ cần ở Ma Hải đại căn cứ, không ai dám trêu chọc Diệp Vũ.

Biệt thự.

Diệp Thiên đem chết thay phân thân thu vào không gian mang theo người, chợt đem Diệp Vũ mang đến dưới đất cao cấp tu luyện mật thất.

"Tiểu Vũ, đây là cao cấp tu luyện mật thất, ngươi sau này liền ở chỗ này tu luyện a, nhớ kỹ, không muốn bại lộ bí mật của nơi này, một tòa cao cấp tu luyện mật thất đã đủ rất nhiều phiền phức." Diệp Thiên căn dặn.

"Ân, ca ca, ta biết rồi!"

Diệp Vũ không có nửa điểm hưng phấn, mà là thập phần thất lạc cùng với không bỏ, nàng đã biết ca ca phải rời đi, hơn nữa không biết muốn ly khai bao lâu, sau này nàng muốn nhân sinh cả đời sống rồi.

Không bỏ!

Hết sức không bỏ!

Quá khứ, ca ca coi như đi dã ngoại liệp sát hung thú, tối đa mấy tháng sẽ trở lại, nhưng bây giờ ca ca lại không dám hứa chắc bao lâu có thể đã trở về.

"Cái này mấy cái túi trữ vật tồn phóng đại lượng tài nguyên, ngươi ngày sau tài nguyên tu luyện đều ở bên trong, tận lực không nên đi dã ngoại liệp sát hung thú!"

Diệp Thiên đem mấy cái túi trữ vật đưa cho Diệp Vũ, nói.

Diệp Vũ yên lặng nhận túi trữ vật, trong lòng biết Diệp Thiên là lo lắng nàng, sở dĩ căn dặn nàng không nên đi dã ngoại.

Sau đó.

Diệp Thiên thông báo rất nhiều chuyện, Tiểu Kim cùng Tiểu Tử đều không có mang đi, dù sao bọn họ đã là Diệp Vũ Thú Sủng.

Hôm nay.

Diệp Thiên ly khai Ma Hải đại căn cứ, hướng hướng tây nam mà đi.

Lúc này.

Diệp Thiên ngồi ở tiểu huyết trên lưng, ánh mắt nhìn xa Ma Hải đại căn cứ, rất nhanh liền không thấy được Ma Hải đại căn cứ thân ảnh.

Dọc theo đường đi, không có hung thú bay tới trêu chọc Diệp Thiên, bởi vì tiểu huyết đã là Vương Thú, quá mức chí cương mới bước vào Vương Thú, mà là tương đương với mở ra 4 5 cái huyệt khiếu Vương Thú.

Trên thực tế cái này phi thường chậm, dựa theo Diệp Thiên tính ra, Hi Nhật cấp huyết mạch thiên phú không phải phải như vậy.

Nhưng căn cứ tiểu huyết chính mình theo như lời, nó hiện tại nằm ở Ấu Niên Kỳ, tốc độ phát triển thong thả, một ngày đợi đến nó nằm ở Thành Niên Kỳ, tốc độ tu luyện của hắn mới có thể chân chính bạo phát.

Một vạn km!

Hai vạn km!

Ba chục ngàn km!

Bốn chục ngàn km!

. . .

Tiểu huyết không nhanh không chậm phi hành, ngược lại cũng gặp phải vài đầu Vương Thú cấp bậc hung thú bay, nhưng không đợi tiếp cận đã bị tiểu huyết một ngụm Long Viêm tiêu diệt.

Rốt cuộc.

Diệp Thiên cùng tiểu huyết đi tới năm trăm ngàn km bên ngoài một con sông trước.

Mênh mông vô bờ sông, có thể so với trước kia Đại Hải một dạng.

"Trường Giang nhánh sông, điều này nhánh sông bây giờ gọi là trưởng linh hà, chiều rộng một vạn km, lấy tiểu huyết cùng ta tốc độ, trong thời gian ngắn có thể vượt tới, nhưng sông bên trong hung thú rất nhiều, Vương Thú đều có không ít, thậm chí có siêu việt Vương Thú trở lên thú kinh khủng!"

Diệp Thiên lẩm bẩm nói, thần tình có chút kiêng kỵ.

Lấy thực lực của hắn bây giờ thậm chí ngay cả Vương Cấp đều làm không được đến vô địch, càng chưa nói đối phó Vương Cấp trở lên tồn tại, vẫn là phải điệu thấp một điểm.

"Tiểu huyết, lấy tốc độ nhanh nhất bay qua!"

Diệp Thiên ra lệnh.

"Giống như, chủ nhân!"

Tiểu huyết cũng thập phần ngưng trọng, thành tựu hung thú bá chủ —— Long, nó biết rõ con sông này nguy hiểm, nó cảm ứng được rất nhiều nó không đối phó nổi khí tức, mặc dù là một ít huyết mạch thấp kém rác rưởi hung thú, nhưng những hung thú này đều trưởng thành, mà hắn mới(chỉ có) Ấu Niên Kỳ, tự nhiên không phải là đối thủ.

Cấp tốc bay qua, tách ra những thứ này hung thú đáng sợ.

Đây cũng là ý nghĩ của hắn!

Hưu

Tiểu huyết tốc độ gia tốc đến mức tận cùng, giống như một đạo quang mang xỏ xuyên qua hư không một dạng.

Nhưng mà, tốc độ của hắn mau nữa, dưới nước cường đại đám hung thú vẫn là cảm ứng được.

Oanh

Vạn dặm mặt sông dâng lên, xỏ xuyên qua phía chân trời trăm ngàn dặm.

Chỉ thấy đại lượng hung thú dồn dập xông về bầu trời, vây công hướng Diệp Thiên.

Một phần trong đó Vương Thú, một phần là đỉnh cấp hung thú.

Chết

Diệp Thiên cầm trong tay cao cấp nguyên lực đao khí, đao ý bắn ra, vô số đao khí xỏ xuyên qua hư không, đem từng cái hung thú trảm sát rơi vào trưởng linh hà trung.

1000 km!

2000 km!

3000 km!

Khoảng cách bờ sông bên kia càng ngày càng gần, nhưng hung thú số lượng cũng càng ngày càng nhiều.

Liền tại Diệp Thiên cùng tiểu huyết sắp đến bờ bên kia thời gian, một đầu dài đạt đến 300 thước Cự Ngư vọt ra, một cái miệng khổng lồ giống như một miệng lỗ đen một dạng, có thể Thôn Nhật Nguyệt Tinh thần.

Đương nhiên, đây chỉ là ảo giác, con cá này xa xa không có kinh khủng như vậy, chỉ là một đầu Vương Thú mà thôi, nhưng ở Vương Thú bên trong lại không yếu.

"Thiên Cực Trảm!"

Diệp Thiên nhất đao chém tới, lần đầu tiên đối với địch nhân thi triển ra cửa nhóm Bạch Ngân cấp Đao Kỹ.

Ánh đao cấp tốc trảm sát mà đi, phảng phất phá khai rồi thời không một dạng

Một đao này, quá nhanh, hoàn toàn vượt qua một dạng Vương Cấp tốc độ cực hạn.

Thổi phù một tiếng!

Ánh đao đem Cự Ngư cắt thành hai nửa, thi thể rơi vào trong sông, văng lên trăm mét cao Thủy Lãng.

Lần này, rất nhiều trong nước hung thú bị trấn trụ, giải tán lập tức.

Diệp Thiên đổ bộ thành công bờ sông bên kia.

"Trưởng linh hà quả nhiên không phải bình thường Vương Cấp có thể vượt qua, Ma Hải đại trong căn cứ có thể thành công xông tới Vương Cấp không cao hơn năm cái!" Diệp Thiên bình luận.

Tiểu Huyết Kế tiếp theo phi hành.

Con đường sau đó trình thập phần bình tĩnh, ngược lại là không có nguy hiểm gì, ngẫu nhiên gặp phải Vương Cấp hung thú cũng không dám trêu chọc tiểu huyết.

Rất nhanh.

Khoảng cách Trung Hải siêu cấp căn cứ càng ngày càng gần, nhưng bởi không biết đạo cụ thể vị trí, Diệp Thiên cùng tiểu huyết ước chừng tìm ba ngày thời gian, rốt cuộc mới tìm được Trung Hải siêu cấp căn cứ.

-------------

"Tìm được rồi!"

Diệp Thiên nhìn tiền phương một tòa không gì sánh được cự đại căn cứ, tùng một khẩu khí nói.

Cái tòa này căn cứ so với Ma Hải đại căn cứ còn muốn khổng lồ gấp mười lần, hơn nữa trên bầu trời khắp nơi dừng lại các loại phi thuyền, lại thường thường có từng chiếc từng chiếc phi thuyền từ chỗ cực xa bay tới, rơi xuống cái tòa này căn cứ chuyên môn cập bến phi thuyền địa phương.

Mỗi một chiến thuyền phi thuyền đều so với Ma Hải đại căn cứ Ngự Phong Chu ngưu bức rất nhiều lần, phảng phất liền cùng thuyền nhỏ cùng hàng không mẫu hạm phân biệt giống nhau, căn bản không thể so sánh.

"Tất nhiên là Trung Hải siêu cấp căn cứ không thể nghi ngờ!"

Diệp Thiên không gì sánh được khẳng định nói.

Bá

Diệp Thiên cưỡi tiểu huyết bay về phía một đạo Trung Hải siêu cấp căn cứ một đạo môn hộ.

Rất nhanh, bọn họ đi tới môn hộ trước.

Đạo môn nhóm nhà thập phần cự đại, thậm chí một tòa cao tới mấy trăm thước cửa tháp, mặt trên khắc rõ rậm rạp chằng chịt trận văn.

Diệp Thiên là cao cấp Trận Pháp Sư, tự nhiên có thể nhìn ra được, tòa tháp này cửa chính là bố trí nhiều loại đỉnh cấp đại trận, mặc dù là Vô Địch Vương Cấp cũng đừng nghĩ lay động mảy may.

"Thẻ căn cước!"

Trông coi cửa tháp một tên trong đó Vương Cấp nói rằng..

---

Chương 132: Vương Yến tặng cho « canh thứ sáu, cầu hoa tươi »

Chương 132: Vương Yến tặng cho « canh thứ sáu, cầu hoa tươi »

Cùng Ma Hải đại căn cứ giống nhau, Trung Hải siêu cấp căn cứ mỗi một cái cư dân cũng là có thẻ thân phận, nhưng rất rõ ràng, Ma Hải đại căn cứ thẻ căn cước ở chỗ này khẳng định là vô dụng.

"Ta là Ma Hải đại căn cứ Võ Giả, muốn trở thành Trung Hải đại căn cứ một thành viên, cần phải làm thủ tục gì sao?"

Diệp Thiên hỏi.

"Đại căn cứ Võ Giả ?"

Trông coi Vương Cấp có chút kinh ngạc nhìn Diệp Thiên, đến từ chính đại căn cứ Võ Giả có thể rất hiếm thấy đến.

"Rất đơn giản, đệ nhất cần Vương Cấp tu vi, đệ nhị nhất định phải ở trên thiên trận trên tấm bia đá lưu lại một tấc dài ấn ký, như vậy liền có thể trở thành chúng ta Trung Hải siêu cấp căn cứ một thành viên!"

Trông coi Vương Cấp nói rằng.

"Ta muốn tiến hành trắc thí!"

Diệp Thiên nói rằng.

"Đi cửa tháp tầng thứ ba, ngươi đi nói tiến hành gia nhập vào căn cứ trắc thí, liền có người dẫn ngươi đi trắc thí!"

Trông coi giả nói rằng.

"Đa tạ!"

Diệp Thiên ôm quyền nói.

Cửa tháp ngoại trừ ngoài cửa lớn, mặt trên có thật nhiều tầng, Diệp Thiên cưỡi bên cạnh nguyên lực thang máy đi tới tầng thứ ba, mà tiểu huyết thì ở lại bên ngoài chờ đấy hắn.

Đúng lúc này.

Diệp Thiên gặp một cái người kỳ quái —— cao ba mét nhân loại.

"Nhạc Lăng nói dĩ nhiên là thực sự, thật sự có cao ba mét nhân loại!"

Diệp Thiên thầm giật mình, nhưng trên mặt lại không có biểu lộ ra bất kỳ dị trạng gì.

Trong mắt hắn, cao ba mét nhân loại có lẽ rất kỳ quái, nhưng ở Trung Hải siêu cấp căn cứ nói, có lẽ là chuyện rất bình thường, nếu như lộ ra ánh mắt lộ vẻ kỳ quái, nói không chừng sẽ bị cho rằng khiêu khích người khác, gây nên không tốt phiền phức không phải của hắn bản ý.

"Kiểm tra!"

Phục chế thiên phú bao phủ đối phương, đối phương thiên phú tình huống một mắt liễu nhiên xuất hiện ở võng mạc bên trên Diệp Thiên.

Vu Nhân: Saka

Tu luyện thiên phú: Siêu phàm

Đây là một cái không có thiên phú đặc thù siêu phàm tu luyện thiên phú giả, nhưng đối phương giới thiệu cũng là Vu Nhân, mà không phải nhân loại.

"Vu Nhân, trong nhân loại một cái chi nhánh sao?"

Diệp Thiên ám đạo.

Có lẽ chờ hắn tiến nhập siêu cấp trong căn cứ, liền có thể hiểu đến tình huống trong đó.

Rất nhanh, một nhân loại Tông Sư đi tới Diệp Thiên trước mặt.

"Xin hỏi ngươi có chuyện gì không ?"

Người tông sư này đối với Diệp Thiên không có quá nhiều cung kính, điều này làm cho Diệp Thiên minh bạch Vương Cấp ở Trung Hải siêu cấp căn cứ không có quá cao địa vị, mà ở Ma Hải đại căn cứ nói, Tông Sư nhìn thấy Vương Cấp nhất định sẽ xưng hô một tiếng đại nhân đã thị tôn kính.

"Ta muốn tiến hành gia nhập vào căn cứ trắc thí, có thể mang ta đi sao?"

Diệp Thiên hỏi.

"Có thể!"

Người tông sư này mang theo Diệp Thiên đi tới một cái căn phòng lớn, bên trong có một tọa cự đại Thạch Bia, phải là thiên trận Thạch Bia.

Sau đó không lâu, một gã Vương Cấp đi tới Diệp Thiên trước mặt.

Đây là một cô gái trung niên, tu vi rất mạnh, không sai biệt lắm sắp đến Vương Cấp cực hạn.

Nhân loại: Vương Yến

Tu luyện thiên phú: Siêu phàm

Kiếm pháp thiên phú: Cao đẳng

Tốc độ thiên phú: Trung đẳng

"Rất mạnh!"

Diệp Thiên đối với cái này Vương Yến đệ một cái cảm giác đã là như thế, đối phương là cao đẳng kiếm pháp thiên phú, lấy đối phương lứa tuổi nói không chừng đã tìm hiểu ra vài thành kiếm ý, hẳn là tu luyện qua Bạch Ngân cấp kiếm kỹ.

Thêm lên tu vi của đối phương, bên ngoài sức chiến đấu tuyệt đối gần với Vô Địch Vương Cấp, cùng thực lực của hắn tương đương.

"Tiểu gia hỏa, là ngươi muốn gia nhập chúng ta Trung Hải siêu cấp căn cứ sao?"

Vương Yến cười nhìn lấy Diệp Thiên, hỏi.

"Làm sao ngươi biết ta tuổi tác liền tiểu ?"

Diệp Thiên có chút bất mãn đối phương xưng hô.

Dù sao mọi người đều là Vương Cấp, tùy tiện xưng hô người khác tiểu gia hỏa, khó tránh khỏi có chút không lễ phép.

"Ngươi Sinh Mệnh Khí Tức quá thịnh vượng, một điểm không có che lấp, không giống như là tuổi tác lớn Vương Cấp, phỏng chừng mới(chỉ có) hơn hai mươi tuổi a, mà tỷ tỷ ta đã hơn tám mươi tuổi, xưng hô ngươi một câu tiểu gia hỏa không thành vấn đề a ?"

Vương Yến nói.

"Sinh Mệnh Khí Tức. . ."

Diệp Thiên thần sắc biến đổi, hắn lúc này mới phát hiện Vương Yến Sinh Mệnh Khí Tức rất yếu rất yếu, không phải sắp chết, mà là không cảm ứng được, tựa hồ bị ẩn núp.

"Siêu cấp trong căn cứ, có năng lực đủ ẩn dấu Sinh Mệnh Khí Tức bí thuật ?"

Diệp Thiên hiếu kỳ hỏi.

"Không sai, mặc dù có chút trân quý, nhưng Vương Cấp tốn chút đại giới vẫn là có thể học được, tiểu gia hỏa, ngươi nếu là có thể đánh ra 10 tấc ấn ký, tỷ tỷ tiễn ngươi một môn ẩn dấu Sinh Mệnh Khí Tức bí thuật như thế nào ?"

Vương Yến giảo hoạt nói.

"Thực sự ?"

Diệp Thiên có chút tâm động.

Bị Vương Yến nhìn ra tuổi tác, hơn nữa phát giác Sinh Mệnh Khí Tức thập phần thịnh vượng, hắn đích xác có loại cảm giác không ổn, vì vậy mà rất muốn đạt được ẩn dấu Sinh Mệnh Khí Tức bí thuật.

"Thực sự!"

Vương Yến khẳng định nói.

"Một tấc ấn ký cần cái gì thực lực mới có thể đánh ra ?" Diệp Thiên nhìn trời trận Thạch Bia, hỏi.

Vương Yến trả lời: "Thiên trận Thạch Bia là dùng một loại đặc thù tài liệu chế tạo thành, ở phía trên minh khắc một loại đỉnh cấp trận pháp, có thể thừa nhận siêu việt Vương Cấp lực đạo. Muốn ở phía trên lưu lại một tấc ấn ký, cần 1000 tượng chi lực."

"1000 tượng chi lực ?"

Diệp Thiên âm thầm tính toán.

Hắn mới vừa đột phá đến Vương Cấp thân thể lực lượng đạt tới 150 tượng chi lực, vững chắc cảnh giới sau đó, thân thể lực lượng đạt tới 200 tượng chi lực, nguyên lực tăng phúc phía dưới có thể đạt tới đến 400 tượng chi lực, mà ngụy áo nghĩa cấp lực lượng thiên phú 30 lần tăng phúc có thể đạt được 1200 0 tượng chi lực.

Bạch Ngân cấp Đao Kỹ không thể bại lộ, bằng không điệp gia dưới lực công kích quá mức biến thái.

"Vậy chỉ dùng ngụy áo nghĩa cấp lực lượng thiên phú tăng phúc công kích a! 1200 0 tượng chi lực đã đủ lưu lại 12 tấc ấn ký!"

Diệp Thiên kế hoạch nói.

Chợt, hắn nhất đao chém về phía thiên trận Thạch Bia, âm thầm thúc giục ngụy áo nghĩa cấp lực lượng thiên phú.

Oanh

Ánh đao bổ vào thiên trận trên tấm bia đá, để lại một đạo vết đao.

Vương Yến đi lên kiểm trắc một cái, nói ra: "12 tấc ấn ký, chúc mừng ngươi thành công gia nhập Trung Hải siêu cấp căn cứ. Đâu, đây là đưa cho ngươi phần thưởng!"

Vạn Yến lấy ra một bản bí tịch, ném cho Diệp Thiên.

Diệp Thiên không có quan sát, trực tiếp thu vào, nói: "Cám ơn nhiều!"

"Đi thôi, ta dẫn ngươi đi công việc thủ tục!"

Vạn Yến dẫn Diệp Thiên rất mau đem từng cái thủ tục lảm xong, rất nhanh một tấm thẻ thân phận đến rồi Diệp Thiên trong tay.

Ở Diệp Thiên tiến nhập Trung Hải siêu cấp căn cứ sau đó.

Cửa tháp tầng thứ ba một cái gian phòng, Vương Yến nhìn lấy Diệp Thiên viết xuống tài liệu cá nhân, lẩm bẩm nói: "Hoàn mỹ căn cơ nha, liền siêu cấp căn cứ đều không bao nhiêu người có thể đúc thành hoàn mỹ căn cơ, bây giờ dĩ nhiên xuất hiện một cái. Tiểu gia hỏa là cái nào cái Lão Quái Vật đệ tử a, muốn đúc thành hoàn mỹ căn cơ, coi như là siêu cấp căn cứ đại gia tộc cũng khó mà bồi dưỡng một cái, cái này tiểu gia hỏa như thực ra đến từ Ma Hải đại căn cứ, khẳng định không có gia tộc nào có thể thu tập được đúc thành hoàn mỹ căn cơ tài nguyên, trừ phi là bị cái nào đi ngang qua lão gia hỏa thu làm đồ đệ. Trẻ tuổi như vậy bước vào Vương Cấp, lại đúc nên hoàn mỹ căn cơ, tu luyện thiên phú tối thiểu là Thần Tinh cấp, thậm chí là Huy Nguyệt cấp. Hắc hắc, cho hắn một điểm nhỏ lễ vật, cũng có thể thu được hảo cảm của hắn, có thể kết giao tương lai một vị cường giả, cái này đầu tư không sai."

Tiến nhập siêu cấp căn cứ sau đó.

Diệp Thiên phát hiện không ít Vu Nhân, cùng với khác một cái loại Nhân Tộc —— tam nhãn nhân tộc!

Đương nhiên, còn có những nhân tộc khác.

Đối với cái này toàn bộ hết sức tò mò Diệp Thiên, tìm một cái tửu điếm, mở một cái phòng, tạm thời ở.

Bên trong gian phòng.

Diệp Thiên lấy ra Vương Yến cho cái kia một bản bí tịch, mặt trên không có tên.

"Quy Tức bí thuật!"

Diệp Thiên thấy được một môn nhóm bí thuật tên, nhưng cửa nhóm bí thuật cũng chỉ có một trang, phía sau còn có rất nhiều tư liệu, trong đó có liên quan tới Trung Hải siêu cấp căn cứ tư liệu, các đại nhân tộc tư liệu cùng với siêu cấp căn cứ lịch sử.

"Cái này Vương Yến có lòng, nàng vì sao đối với ta tốt như vậy ?"

Diệp Thiên nghi hoặc.

Đối phương rõ ràng nhìn ra hắn là một cái thái điểu, đối với siêu cấp căn cứ tuyệt không hiểu rõ, lúc này mới đưa ra phần lễ vật này.

Hắn phải nhanh một chút dung nhập vào siêu cấp căn cứ, phần lễ vật này hoàn toàn chính xác là vô cùng tốt lễ vật.

Không thể không nói, hắn lần này nhận đối phương một cái nhân tình..

---

Chương 133: Cổ Nhân Loại cùng hiện đại nhân loại « canh thứ bảy, cầu hoa tươi »

Chương 133: Cổ Nhân Loại cùng hiện đại nhân loại « canh thứ bảy, cầu hoa tươi »

Quy Tức Thuật không tính là phức tạp, thuộc về Kỳ Kinh Bát Mạch vận chuyển, do đó thu liễm khí tức, chỉ cần hoàn thành Kỳ Kinh Bát Mạch rèn luyện, liền có thể tu luyện một môn nhóm Quy Tức Thuật.

Diệp Thiên tốn nửa giờ, là được công thu liễm khí tức.

"Hiện tại người khác nhìn không ra tuổi của ta cùng Sinh Mệnh Khí Tức, cuối cùng cũng không phải làm người khác chú ý!"

Diệp Thiên thở phào nói.

Chợt, hắn tiếp tục liếc nhìn liên quan tới siêu cấp căn cứ tư liệu.

Nhưng mà, càng xem càng là khiếp sợ và không dám tin tưởng.

Mấy giờ sau đó, tất cả nội dung đều bị Diệp Thiên xem xong rồi.

"Nguyên lai siêu cấp căn cứ là như thế tới!"

Diệp Thiên sâu hô hấp một khẩu khí.

Siêu cấp căn cứ cũng không phải chừng một trăm năm trước nhân loại thiết lập, mà là tới từ ở bí cảnh bên trong nhân loại hỗ trợ thiết lập.

Chừng một trăm năm trước.

Không gian liệt phùng xuất hiện, đại lượng đám hung thú hàng lâm, nhân loại vũ khí nóng mất đi tác dụng, ngay lúc đó nhân loại hầu như nằm ở Diệt Tuyệt trạng thái.

Lúc này, bí cảnh xuất hiện.

Bí cảnh cũng có không gian liệt phùng liên tiếp Địa Cầu, nhưng mà bí cảnh bên trong cũng có nhân loại, kỳ thực lâu đời thời đại Địa Cầu cũng có một chút Nguyên Khí, chỉ là kém xa hiện tại mà thôi.

Khi đó, một phần nhân loại may mắn tiến nhập bí cảnh, hoặc là chủ động tiến nhập bí cảnh, lấy tránh né các loại tai nạn, dần dần ở bí cảnh bên trong nghỉ ngơi lấy sức, cùng ngăn cách ngoại giới.

Chừng một trăm năm trước, Địa Cầu đại biến, không gian liệt phùng xuất hiện, mà bí cảnh cùng ngoại giới cũng một lần nữa đả thông không gian liệt phùng thông đạo.

Vì vậy, ở bí cảnh bên trong đã sớm phát sinh nhân loại bị biến dị nhóm xuất hiện.

Như vậy cũng tốt so với trước đây Địa Cầu bất đồng giải đất nhân loại diễn biến thành từng cái màu da nhân loại giống nhau, mà bí cảnh nhân loại ở bí cảnh các loại trong hoàn cảnh cũng xảy ra biến dị, hoặc là tiến hóa.

Những thứ này cùng hiện đại nhân loại bất đồng bí cảnh nhân loại, ở thời đại này bị xưng là Cổ Nhân Loại.

Cổ Nhân Loại thường thường có một ít đặc thù thiên phú, tỷ như tam nhãn nhân loại, không ít tam nhãn nhân loại con mắt thứ ba sẽ xuất hiện đồng thuật thiên phú, nhưng loại tình huống này cũng là không nhiều.

Lại tỷ như Vu Nhân, nghe đồn Vu Nhân là viêm hoàng thời đại, Cửu Lê không rơi một chi, tiến nhập một chỗ bí cảnh vẫn sinh sôi nảy nở cho tới bây giờ, thân thể của bọn họ vốn là cường tráng, ở bí cảnh trải qua từng đời một diễn biến, rốt cuộc biến thành cao ba mét Vu Nhân.

Những thứ này Cổ Nhân Loại ở Địa Cầu đại biến sau đó, cảm ứng được ngoại giới nồng nặc Nguyên Khí cùng với vô số hung thú tài nguyên, liền dồn dập đi ra bí cảnh (kì thực là bí cảnh tài nguyên đã sớm ở từng đời một tiêu hao dưới hầu như tiêu hao không có ) cùng hiện đại nhân loại cùng nhau thành lập siêu cấp căn cứ, chống lại hung thú.

Ngay từ đầu, hiện đại nhân loại Địa Cầu dựa vào Cổ Nhân Loại, lúc này mới nhiều lần đánh lui hung thú.

Dù sao Cổ Nhân Loại ngay từ đầu thì có Võ Giả, tinh anh Võ Giả cùng với Đại Võ Giả cường giả, thậm chí còn có tông sư cấp cường giả, sở dĩ ngăn cản hung thú không khó, sở dĩ siêu cấp căn cứ giữ đại lượng đích nhân khẩu.

Tỷ như Trung Hải siêu cấp căn cứ liền có nhân khẩu 3000 vạn, nhân khẩu số lượng là Ma Hải đại căn cứ gấp ba.

Mà Trung Hải siêu cấp căn cứ cũng không phải duy nhất siêu cấp căn cứ, còn có còn lại siêu cấp căn cứ, chỉ là khoảng cách Trung Hải siêu cấp căn cứ tương đối xa xôi, lẫn nhau trong lúc đó không có bao nhiêu liên hệ mà thôi.

Ở siêu cấp căn cứ kiến tạo chỗ, Cổ Nhân Loại chiếm giữ quyền chủ đạo, nhưng Cổ Nhân Loại số lượng chung quy không có hiện đại nhân loại nhiều, mà loài người hiện đại thiên phú ở từng đời một dưới ảnh hưởng càng ngày càng cường đại.

Hiện nay, hiện đại nhân loại cùng Cổ Nhân Loại thực lực bất phân cao thấp, thậm chí còn loáng thoáng vượt qua.

Thế nhưng. . .

"Vương Yến ở phía sau nói tới một điểm, Cổ Nhân Loại bên trong dường như có một ít cổ đại đáng sợ cường giả, sống rồi rất nhiều tuế nguyệt, ai cũng không biết bọn họ sống rồi bao lâu, có cường đại cỡ nào, nhưng bọn hắn dường như không thế nào xuất hiện."

Diệp Thiên lẩm bẩm nói.

Chợt, hắn mỉm cười: "Siêu cấp căn cứ so với ta tưởng tượng còn muốn đặc sắc a!"

Vương Yến cho trong tư liệu, trả lại cho các đại thế lực tiến hành rồi một cái bài danh.

Xếp hạng thế lực lớn số một là chiến phủ dong binh quán, chiến phủ dong binh quán là một cái rời rạc tổ chức, nhưng chiến phủ dong binh đoàn lực ảnh hưởng lại hết sức sâu xa, bởi vì Trung Hải căn cứ phần lớn người đều là chiến phủ dong binh quán một thành viên, rất nhiều người đều đăng kí rồi chiến phủ dong binh quán một gã dong binh, nhận chiến phủ dong binh quán nhiệm vụ, thu được thù lao chờ (các loại).

Xếp hàng thứ hai thế lực lớn là Tần Tông, đây là một cái tông môn thế lực, tông môn cao tầng toàn bộ là Tần Nhân, Tần Nhân là Tần Triều một nhóm nhân loại tiến nhập bí cảnh bên trong sinh sôi nảy nở người xuống loại.

Tần Nhân cùng hiện đại nhân loại rất tương tự, nhưng bọn hắn vô luận nam nữ đều để tóc dài, rất dễ dàng nhận rõ.

Bài danh thứ ba giống như Vu Thần Điện, là do Vu Nhân thiết lập một tổ chức, hoàn toàn không chấp nhận những nhân loại khác, bởi vì Vu Nhân tín ngưỡng Vu Nhân chi thần —— Xi Vưu, Xi Vưu là chân thực tồn tại một gã Vu Nhân, nhưng bị Hoàng Đế giết chết.

Chính là bởi vì Xi Vưu chết trận, Vu Nhân nhóm lúc này mới tránh né tiến nhập một chỗ bí cảnh, cho tới hôm nay mới đi ra khỏi bí cảnh, dung nhập vào trong nhân loại.

Bất quá, tựa hồ đối với những nhân loại khác thập phần có cảnh giác, Vu Nhân không vui những nhân loại khác gia nhập vào Vu Thần Điện, mà Tần Tông cũng không để ý, ngoại trừ tông môn cao tầng bên ngoài, Tần Tông trung hạ tầng các tộc nhân loại đều có.

Xếp hạng đệ tứ thuộc về Tán Tu Liên Minh.

Tán Tu Liên Minh không phải là tông môn thế lực, không phải gia tộc thế lực bên ngoài một cỗ lực lượng, phàm là không có thế lực nào gia nhập Võ Giả đều thích gia nhập vào Tán Tu Liên Minh bên trong, mà Tán Tu Liên Minh nội bộ có thể tự do giao dịch, thậm chí có thể nghĩ liên minh cao tầng tìm kiếm trợ giúp, nhưng đều phải chuẩn cầu đồng giá nguyên tắc.

Tán Tu Liên Minh không có không có đền bù dành cho, nhất định phải làm được toàn bộ đồng giá giao dịch.

Sở dĩ, Tán Tu Liên Minh thế lực phát triển cũng rất nhanh, lại không có ước thúc, thậm chí một ít Vương Cấp trở lên độc hành khách cũng vui vẻ gia nhập vào Tán Tu Liên Minh.

Tứ đại thế lực cầm giữ Trung Hải siêu cấp căn cứ phân nửa quyền thế, mà đổi thành phân nửa quyền thế bị mỗi cái đại gia tộc chưởng khống, những thứ này đại gia tộc đoàn kết, liền bốn đại thế lực đệ tử cũng không nhất định dám trêu chọc bọn hắn.

"Tán Tu Liên Minh, cái thế lực này không sai, rất thích hợp ta. Hơn nữa ở Tán Tu Liên Minh bên trong, chỉ cần có tài nguyên có thể giao dịch đến ta cần bảo vật, lại cái thế lực này truy cầu đồng giá trao đổi, thậm chí ngay cả Võ Giả cùng Vương Cấp giao dịch, cũng nhất định phải tuân theo cái này đồng giá giao dịch, nếu không sẽ chịu đến liên minh chế tài!" Diệp Thiên càng xem, càng thích cái thế lực này.

Hơn nữa, cái thế lực này cũng không hạn chế cá nhân phát triển lén lút thế lực, chỉ cần không phải phát triển thành thế lực lớn, cũng sẽ không bị Tán Tu Liên Minh đá ra.

"Kế tiếp mục tiêu là trước đủ mua một chỗ bất động sản, sau đó gia nhập vào Tán Tu Liên Minh."

Diệp Thiên kế hoạch nói.

Mấy ngày kế tiếp bên trong, Diệp Thiên trước lảm xong thẻ ngân hàng, sau đó bán ra một ít vật tư, đổi lấy không ít tiền tài.

Trung Hải siêu cấp căn cứ tiền cùng Ma Hải siêu cấp căn cứ tiền giá trị không giống với, dựa theo giá hàng để tính, Trung Hải siêu cấp căn cứ một khối tiền tương đương với Ma Hải siêu cấp căn cứ mười đồng tiền.

Diệp Thiên bán ra không ít tiền, đổi lấy 3 0 ức tài chính, đổi thành Ma Hải đại căn cứ tiền, ước chừng tương đương với 300 ức.

Trung Hải siêu cấp căn cứ chia làm rất nhiều khu, mà có chút khu cơ bản đều là Cổ Nhân Loại, Diệp Thiên đương nhiên sẽ không đi Cổ Nhân Loại sinh hoạt khu vực mua sắm bất động sản, tìm một vòng, ở một cái đại bộ phận đều là loài người hiện đại Kính Hồ khu mua sắm một bộ biệt thự, hơn nữa còn là đại biệt thự, tốn đại khái 20 ức.

Định cư sau đó, Diệp Thiên mua một ít sinh hoạt vật phẩm, lại cho tiểu huyết làm sủng vật chứng minh.

Lúc này mới xem như là chân chính vào ở Trung Hải siêu cấp căn cứ!.

---

Chương 134: Chỉ là một cái nghèo bức! « đệ bát càng, cầu hoa tươi »

Chương 134: Chỉ là một cái nghèo bức! « đệ bát càng, cầu hoa tươi »

Tán Tu Liên Minh, Kính Hồ phân bộ.

Diệp Thiên một ngày này đến nơi này, hắn là tới giao dịch một ít gì đó.

Chợt vừa tiến vào Tán Tu Liên Minh, Diệp Thiên thậm chí cho là mình đi tới thương trường, bởi vì nơi này có rất nhiều cửa hàng, không ít Tông Sư, thậm chí Vương Cấp đều mở ra cửa hàng, buôn bán các loại bảo vật.

Tán Tu Liên Minh phân bộ còn có một cái cự đại màn hình, mặt trên có thật nhiều bán ra các loại bảo vật tin tức, cùng với điện thoại liên lạc, phàm là có hứng thú đều có thể liên hệ đối phương trước mặt giao dịch.

"Thú vị!"

Diệp Thiên quét một cái màn hình, thấy được không ít bảo vật, thậm chí ngay cả cao cấp nguyên lực đoán thể bí thuật đều có bán, mà cao cấp nguyên lực đoán thể bí thuật ở đại căn cứ có thể cũng là có thể chấn hưng một cái gia tộc trân quý bí thuật a, nhưng ở nơi đây lại tùy tiện bán ra.

Nhất thời, Diệp Thiên thổn thức không ngớt, cảm thán đại căn cứ cùng siêu cấp căn cứ chênh lệch thật lớn.

Diệp Thiên đi dạo một vòng, mua một ít trận pháp tài liệu, hắn là vì bố trí cao cấp Tụ Nguyên trận pháp chuẩn bị, bằng không tốc độ tu luyện của hắn biết chậm rất nhiều rất nhiều.

Siêu cấp căn cứ thiên địa nguyên khí vốn là so với Ma Hải đại căn cứ cao hơn nhiều, nếu như bố trí lại cao cấp Tụ Nguyên trận pháp, tốc độ tu luyện có lẽ có thể tăng thêm 6 lần thậm chí nhiều hơn.

Ở mua đồ thời điểm, Diệp Thiên phục chế thiên phú cũng bao phủ phương viên 1500 mét phạm vi, vốn là 1000 m phạm vi, nhưng ở tấn thăng làm Vương Cấp sau đó, phạm vi gia tăng rồi 500 mét, coi là không tệ đề thăng.

"Siêu Phàm cấp tu luyện thiên phú!"

"Siêu Phàm cấp tu luyện thiên phú!"

"Đỉnh cấp tu luyện thiên phú!"

"Cao đẳng tu luyện thiên phú!"

. . .

Diệp Thiên tra xét không ít người, phát hiện có không ít Siêu Phàm cấp tu luyện thiên phú, chiếm cứ chừng một thành, mà đỉnh cấp tu luyện thiên phú chiếm cứ lục thành, bởi vậy có thể thấy được siêu cấp căn cứ mọi người thiên phú là cao bậc nào.

Nhưng hiển nhiên, Thần Tinh cấp tu luyện thiên phú ở Trung Hải đại căn cứ cũng không phải dễ dàng nhìn thấy, tuyệt đối là thuộc về thiên tài Nhất Lưu.

"Phát hiện!"

Diệp Thiên thấy được một gã Thần Tinh cấp tu luyện thiên phú cường giả, là một gã người thanh niên, nằm ở Tán Tu Liên Minh nội bộ, chắc là Tán Tu Liên Minh một vị nhân vật cao tầng.

Có lẽ là Vương Cấp ở trên!

"Phục chế!"

Diệp Thiên không nói hai lời, phục chế đối phương Thần Tinh cấp tu luyện thiên phú.

Toàn bộ Tán Tu Liên Minh phân bộ cũng chỉ có cái này một cái Thần Tinh cấp tu luyện thiên phú, lại cũng không có phát hiện cái thứ hai Thần Tinh cấp tu luyện thiên phú giả.

Cũng không lâu lắm, Diệp Thiên đã thu thập đủ bố trí cao cấp Tụ Nguyên trận pháp cần tài liệu, hơn nữa cũng giao dịch ra ngoài một ít tài liệu, chẳng những tiền không ít, ngược lại nhiều một chút.

Nhưng Diệp Thiên cũng không cần nhiều lắm tiền, có ít thứ cũng không phải là tiền có thể đủ mua được, tỷ như Tán Tu Liên Minh bên trong thứ tốt yêu cầu lấy vật đổi vật, tiền căn bản mua không được vài thứ kia, đổi nhiều lắm tiền cũng là lãng phí.

"Không biết Tán Tu Liên Minh trung có không có thể đề thăng tới Siêu Phàm cấp tu luyện thiên phú bảo vật ?"

Diệp Thiên đột nhiên nghĩ nói.

Hắn nhớ vì mình muội muội mua sắm một phần bảo vật như vậy, làm cho muội muội có thể ung dung đạt được Vương Cấp.

Tìm một hồi, Diệp Thiên thật vẫn tìm được rồi.

« Liễu Thần Dịch: Có thể đem một gã võ giả tu luyện thiên phú đề thăng tới Siêu Phàm cấp, giao dịch yêu cầu: Có thể giao phó Tông Sư trung đẳng hỏa diễm thiên phú bảo vật một phần »

Đây là một phần giao dịch tin tức, nhưng đối phương yêu cầu là quá cao.

"Giao phó trung đẳng hỏa diễm thiên phú bảo vật, cái này quá hiếm thấy, ta cũng chưa từng thấy, nhưng tối thiểu chứng minh có thể đề thăng Võ Giả thiên phú đến Siêu Phàm cấp bảo vật ở Trung Hải siêu cấp căn cứ là có thể giao dịch, cái này chính là một hy vọng!" Diệp Thiên ám đạo.

Sau đó.

Diệp Thiên lại thấy được một ít đỉnh cấp nguyên lực đoán thể bí thuật, nhưng giao dịch điều kiện quá cao quá cao, hắn căn bản không tư cách mua sắm.

Trừ cái đó ra, Tán Tu Liên Minh còn giao dịch các loại có thể phụ trợ trùng kích huyệt khiếu bảo vật, nhưng mỗi một chủng đều hết sức sang quý, không phải người bình thường có thể mua được, lại đại bộ phận đều là lấy vật đổi vật.

Nguyên bản cho mình là rất giàu có Diệp Thiên, nhìn một chút Tán Tu Liên Minh treo các loại giao dịch tin tức, hắn mới(chỉ có) biết mình vẫn là một cái nghèo bức.

Ly khai Tán Tu Liên Minh phân bộ, Diệp Thiên về đến nhà.

Tiếp lấy, hắn bắt đầu bố trí cao cấp Tụ Nguyên trận pháp.

Tốn mấy ngày, cao cấp Tụ Nguyên trận pháp bố đưa thành công, Diệp Thiên ở Trung Hải đại căn cứ rốt cuộc có chính mình phòng tu luyện cao cấp.

"Tạm thời không tu luyện, trước đem phục chế cơ hội dùng xong, ta hiện tại chỉ cần lại phục chế một cái Thần Tinh cấp tu luyện thiên phú, chính mình thiên phú có thể lột xác, Trung Hải siêu cấp căn cứ cường giả vô số, tổng không đến nổi ngay cả Thần Tinh cấp tu luyện thiên phú đều khó tìm như vậy a ?"

Diệp Thiên suy nghĩ sâu xa nói.

Vì vậy, hắn ra cửa, bắt đầu tìm kiếm Thần Tinh cấp tu luyện thiên phú.

Trung cấp siêu cấp căn cứ quá lớn, tương đương với một cái tỉnh phần lớn như vậy,  mật độ nhân khẩu không lớn, sở dĩ 1500 mét phạm vi căn bản bao trùm không được bao nhiêu người, tìm kiếm Thần Tinh cấp thiên phú không phải rất chuyện dễ dàng.

Đột nhiên.

Diệp Thiên nghe được một trận tiếng huyên náo.

"Đi, Nguyệt Thần Tông Nguyệt Linh tiên tử cùng Tần Tông thế hệ này trẻ tuổi thiên tài —— tần hà muốn so tài, liền tại chúng ta Kính Hồ khu chiến phủ sàn quyết đấu."

"Nguyệt Linh tiên tử cùng tần hà công tử phải đóng tay ? Đây chính là đại sự kiện, chúng ta nhanh đi, đừng đi chơi, quyết đấu kết thúc khả năng liền không thấy được!"

"Nguyệt Linh tiên tử, đây chính là nữ thần của ta a, ta cũng mau chân đến xem, hanh, nữ thần của ta nhất định sẽ thắng!"

. . .

"Nguyệt Linh tiên tử ? Tần hà ?"

Diệp Thiên có chút hứng thú.

Hắn tự nhiên không phải đi xem mỹ nữ, mà là xem bọn họ thiên phú.

Có thể được những thứ này người xưng là thiên tài, chắc cũng là Thần Tinh cấp thiên phú a ?

Vì vậy, Diệp Thiên đi theo.

Rất nhanh, chiến phủ sàn quyết đấu đến rồi!

Chiến phủ sàn quyết đấu cũng thuộc về chiến phủ dong binh quán khí tức sản nghiệp, là chuyên môn cung cấp người quyết đấu luận bàn dùng, nếu là có mâu thuẫn nói, cũng có thể ở chỗ này giải quyết, là duy nhất có thể để giải quyết mâu thuẫn, không giới hạn chém giết địa phương.

Nếu là ở địa phương khác động thủ, cái kia là không cho phép, điểm này cùng Ma Hải đại căn cứ rất giống.

Dù sao nhân loại số lượng kém xa tít tắp hung thú, nếu như còn nội đấu không ngừng, ngày hôm nay ngươi giết ta, ngày mai ta giết ngươi, nhân loại nhân khẩu như thế nào tăng thêm ? Phát triển như thế nào đứng lên ?

Sở dĩ, đối với vấn đề trị an, Trung Hải siêu cấp căn cứ quản lý được càng thêm nghiêm ngặt, thậm chí len lén ám sát đều sẽ bị tìm ra.

Đi vào chiến phủ sàn quyết đấu, Diệp Thiên thấy được trong đó một cái quyết đấu trên trường đấu đang ở so tài hai người trẻ tuổi.

Quyết đấu sân so tài bị một cái cự đại phòng ngự hộ tráo bao lại, đây là Phòng Ngự Trận Pháp, mặc dù cái này hai người trẻ tuổi tu vi đạt tới Vương Cấp, cũng không biện pháp đánh vỡ phòng ngự, vì vậy mà người quan sát không phải sẽ phải chịu liện lụy.

"Phục chế thiên phú!"

Diệp Thiên ánh mắt nhìn chằm chằm hai cá nhân thiên phú tình huống.

Tần Nhân: Tần hà

Tu luyện thiên phú: Siêu phàm

Lực lượng thiên phú: Cao đẳng

Chiến ý thiên phú: Trung đẳng

Thương pháp thiên phú: Trung đẳng

Nhân loại: Lý Nguyệt Linh

Tu luyện thiên phú: Thần Tinh cấp

Nguyệt Thần thiên phú: Trung đẳng

Kiếm pháp thiên phú: Đỉnh cấp

Thủy Mạc Thiên phú: Sơ đẳng

"Tần hà chỉ là siêu phàm thiên phú ?"

Diệp Thiên có chút kinh ngạc, vốn tưởng rằng hai cá nhân thiên phú giống nhau, không nghĩ tới một cái siêu phàm thiên phú, một cái Thần Tinh cấp thiên phú, thiên phú này chênh lệch cũng quá lớn.

Nhưng rất nhanh, Diệp Thiên thì biết rõ nguyên nhân.

Chủ yếu là tần hà thiên phú chiến đấu quá cường đại, cao đẳng lực lượng thiên phú có thể cùng trung đẳng thương pháp thiên phú điệp gia, điều này làm cho lực chiến đấu của hắn ung dung nghiền ép cùng giai, điểm này đã đủ che đậy hắn tu luyện thiên phú ở trên chỗ thiếu hụt, làm cho hắn thu được danh thiên tài..

---

Chương 135: Huy Nguyệt cấp cùng Tinh Cấp Vương Giả xếp hạng! « thứ chín càng, cầu hoa tươi »

Chương 135: Huy Nguyệt cấp cùng Tinh Cấp Vương Giả xếp hạng! « thứ chín càng, cầu hoa tươi »

"Trước đem Thần Tinh cấp tu luyện thiên phú phục chế!"

Diệp Thiên tâm niệm vừa động, trong nháy mắt liền đem Lý Nguyệt Linh Thần Tinh cấp tu luyện thiên phú cho phục chế.

Chợt, Diệp Thiên bắt đầu quan chiến.

Lý Nguyệt Linh tu vi so với tần hà cao hơn nhiều, tuy là đều là Vương Cấp, nhưng mở ra huyệt khiếu số lượng cũng không giống nhau, dựa theo Diệp Thiên tính ra, Lý Nguyệt Linh... ít nhất ... Mở ra gần như 200 cái huyệt khiếu, mà tần hà nhiều lắm mới mở mang hơn ba mươi cái huyệt khiếu.

Chính vì vậy, Lý Nguyệt Linh sức chiến đấu không kém gì tần hà.

"Một trận chiến này, Lý Nguyệt Linh sẽ phải thắng!"

Diệp Thiên phán đoán.

Bởi vì Diệp Thiên phát hiện Lý Nguyệt Linh Nguyệt Thần thiên phú thập phần cường đại, mặc dù chỉ là trung đẳng Nguyệt Thần thiên phú, nhưng khởi động một môn nhóm thiên phú sau đó, Lý Nguyệt Linh phía sau sẽ xuất hiện một đạo Nguyệt Thần hư ảnh.

Tại loại này Nguyệt Thần thiên phú dưới, Lý Nguyệt Linh tốc độ, phản ứng, lực lượng cùng với tốc độ khôi phục đều có chỗ đề thăng, là một loại toàn diện tăng lên thiên phú.

Nhưng Diệp Thiên lại không có hứng thú, toàn diện đề thăng cũng đại biểu cho bình thường, cửa nhóm Nguyệt Thần thiên phú tương đối bình thường, không thích hợp Diệp Thiên.

Hơn nữa Lý Nguyệt Linh tu luyện cũng là một môn cường đại Bạch Ngân cấp kiếm kỹ, đồng thời tu luyện đến cảnh giới viên mãn, có thể tăng phúc mười một lần lực công kích.

Rầm rầm rầm! ! ! !

Song phương đại chiến hồi lâu, cuối cùng Lý Nguyệt Linh một kiếm đánh bay tần hà trường thương, lấy yếu ớt ưu thế đánh bại tần hà.

"Ha ha ha, quả nhiên là Nguyệt Linh tiên tử thắng!"

"Đó là đương nhiên, tần hà khiêu chiến Nguyệt Linh tiên tử nhiều lần, nào có một lần thắng nổi ? Thật không rõ, hắn vì sao còn lần lượt khiêu chiến Nguyệt Linh tiên tử ?"

"Chính là bởi vì không có thắng nổi, cho nên mới nghĩ thắng a!"

. . .

Nghe được rất nhiều người tiếng nghị luận, tần hà vẻ mặt âm trầm, ném câu nói tiếp theo: "Lý Nguyệt Linh, tiếp theo ta nhất định sẽ đánh bại ngươi!"

"Ngươi sẽ không có cơ hội, ngươi chỉ là siêu phàm tu luyện thiên phú, mà ta là Thần Tinh cấp tu luyện thiên phú, ngươi hẳn là hết sức rõ ràng Thần Tinh cấp tu luyện thiên phú cùng Siêu Phàm cấp tu luyện thiên phú cự đại phân biệt, lấy ta thiên phú có thể có 7-8 thành tỷ lệ đột phá đến Thánh cấp, mà ngươi ni, ngay cả trở thành Thánh cấp 1% cơ hội đều không có. Toàn bộ Trung Hải siêu cấp căn cứ, có thể lấy Siêu Phàm cấp thăng cấp Thánh cấp yêu nghiệt không đủ nhất thủ chi sổ, ngươi cho rằng ngươi có thể đạt được sao?"

Lý Nguyệt Linh thản nhiên nói, ngữ khí phảng phất không có bất kỳ xem thường, chỉ là một loại trần thuật.

Nhưng mà, tần hà nghe vào trong tai lại hết sức khó chịu.

"Lý Nguyệt Linh, con đường tương lai không ai nói chắc được, huống hồ lấy ta thiên phú có hi vọng bước vào Ngũ Tinh Vương Cấp chiến lực, cũng có thể sánh ngang yếu kém Thánh cấp, ngươi có thể bước vào Ngũ Tinh Vương Cấp sao?" Tần hà nói rằng.

"Ngũ Tinh Vương Cấp!"

Lý Nguyệt Linh không dám nói lời này, nhưng như trước nói: "Thì tính sao, chờ ngươi bước vào Ngũ Tinh Vương Cấp, ta đã nhảy qua Nhập Thánh Cấp, chiến lực của ngươi như trước không bằng ta, nhiều lời vô ích, bất quá là một lần mâu thuẫn nhỏ, ngươi hà tất lần lượt khiêu chiến ta ư ?"

Nói xong, Lý Nguyệt Linh đi, chỉ để lại phẫn hận không dứt tần hà.

Trên khán đài.

Diệp Thiên âm thầm nhớ kỹ bọn họ nói hai cái từ ——

"Thánh cấp cùng Ngũ Tinh Vương Cấp!"

Thánh cấp, hắn mơ hồ nghe nói qua, là Vương Cấp phía sau một cảnh giới, Ma Hải đại căn cứ không có Thánh cấp cường giả.

Nhưng đối với Ngũ Tinh Vương Cấp, hắn lại căn bản không có chút nào biết, nhưng trong đó có Vương Cấp hai chữ, chắc là Vương Cấp một cái tầng thứ phân chia a ?" Diệp Thiên suy đoán.

"Xem ra cần phải nhiều hiểu rõ một chút Trung Hải siêu cấp căn cứ, bằng không liền lời của người khác đều nghe kiến thức nửa vời."

Diệp Thiên bất đắc dĩ nói.

Thần Tinh cấp thiên phú đã phục chế tới tay, mục đích đã đạt đến, Diệp Thiên liền đến một nhà thương điếm mua một phần kiến thức căn bản bách khoa toàn thư, là liên quan tới Trung Hải siêu cấp căn cứ lớn lớn nhỏ nhỏ sự tình giới thiệu.

Toàn bộ kiến thức căn bản bách khoa toàn thư rất dầy, so với trước kia trung văn tự điển còn dầy hơn gấp mấy lần đâu.

Về đến nhà, Diệp Thiên không có vội vã lật xem kiến thức căn bản bách khoa toàn thư, mà là bắt đầu trước dung hợp Thần Tinh cấp thiên phú.

"Dung hợp!"

Quen thuộc thống khổ đánh tới, giống như lần này là thuế biến đến Huy Nguyệt cấp tu luyện thiên phú, vì vậy mà Diệp Thiên thừa nhận thống khổ rất mãnh liệt, nhưng Diệp Thiên như trước nhịn được.

Mười phút sau.

« tu luyện thiên phú: Huy Nguyệt cấp »

Nhìn tu luyện thiên phú đã từ Thần Tinh cấp tăng lên tới Huy Nguyệt cấp, Diệp Thiên không khỏi kích động.

Chợt, hắn trắc thử một chút tốc độ tu luyện.

"Tăng lên gấp ba!"

Diệp Thiên kinh hãi không ngớt.

Vốn là căn cứ hắn tính ra, ở Trung Hải siêu cấp căn cứ phòng tu luyện cao cấp tu luyện, không mượn phụ trợ đánh vỡ huyệt khiếu bảo vật, một tháng có thể đả thông 5 cái huyệt khiếu, bây giờ tu luyện thiên phú thuế biến đến rồi Huy Nguyệt cấp, hắn một tháng có thể đả thông 15 cái huyệt khiếu.

Mà mỗi đả thông một cái huyệt khiếu, mở mang một cái huyệt khiếu không gian, thân thể sức mạnh lớn khái có thể tăng thêm 25 tượng chi lực đến 26 tượng chi lực, nói cách khác hắn một tháng có thể tăng thêm tiếp cận 400 tượng thân thể lực lượng.

"Hai năm liền có thể vào Vương Cấp cực hạn!"

Diệp Thiên xác thực bị Huy Nguyệt cấp thiên phú cho sợ ngây người.

Thiên phú như vậy quá nghịch thiên, sợ rằng Trung Hải siêu cấp căn cứ cũng không bao nhiêu người sở hữu Huy Nguyệt cấp tu luyện thiên phú a.

Ngăn chặn hưng phấn, Diệp Thiên thong thả một cái tâm tình, chợt nhìn lên kiến thức căn bản bách khoa toàn thư.

Cái này nhìn một cái chính là hai ngày thời gian.

Hai ngày sau Diệp Thiên đối với Trung Hải siêu cấp căn cứ rốt cuộc có minh xác hiểu rõ.

"Nguyên lai Ngũ Tinh Vương Cấp là Vương Cấp chiến lực phân chia!"

Diệp Thiên đã triệt để hiểu ra.

Tinh Cấp Vương Cấp chiến lực là từ phổ thông Vương Cấp cực hạn chiến lực bắt đầu phân chia, tỷ như một cái không có thiên phú đặc thù Vương Cấp, một ngày bước vào Vương Cấp cực hạn, bên ngoài sức chiến đấu chính là một Tinh Vương cấp chiến lực, bị xưng là một Tinh Vương giả.

Từ một Tinh Vương cấp bắt đầu, vẫn xếp hàng cửu Tinh Vương cấp, nhưng cửu Tinh Vương cấp thậm chí tám Tinh Vương cấp đều chỉ là một cái Truyền Thuyết, có người hay không đạt được thì không ai biết.

Trung Hải đại căn cứ có một phần Vương Giả bảng, ghi chép tam tinh cấp trở lên Vương Giả xếp hạng, mà cái bài danh này cùng với Tinh Cấp Vương Giả chiến lực cũng là căn cứ Chiến Thần Tháp bài vị.

Chỉ cần đi vào Chiến Thần Tháp tiến hành chiến đấu, liền có thể thu được Tinh Cấp phán định cùng với xếp hạng.

Nếu không phải tiến nhập Chiến Thần Tháp chiến đấu, tự nhiên không có biện pháp thu được xếp hạng, cũng sẽ không có danh tiếng.

Nhưng thu được Chiến Thần Tháp xếp hạng kỳ thực còn có khác chỗ tốt, mỗi người đều muốn cái bài danh này, chỉ là kiến thức căn bản bách khoa toàn thư bên trong không có đề cập, Diệp Thiên cũng không biết cái bài danh này là chuyện gì xảy ra.

"Chiến Thần Tháp!"

Diệp Thiên tự lẩm bẩm, đối với cái này cái gọi là Chiến Thần Tháp hết sức tò mò.

Căn cứ kiến thức căn bản bách khoa toàn thư giới thiệu sơ lược, cái này Chiến Thần Tháp dĩ nhiên sở hữu Hư Nghĩ Thế Giới kỹ thuật, nhân loại ý thức tiến vào bên trong chiến đấu cũng sẽ không chết, hết sức thần kỳ.

Cái này phảng phất là nhảy qua thời đại bảo vật, cũng không biết là làm sao làm tới.

"Thú vị, quá thú vị, phải đi Chiến Thần Tháp thử xem!"

Diệp Thiên hưng phấn nói.

Bất quá, hắn không muốn sẽ đi ngay bây giờ, hắn chuẩn bị trước tu luyện một đoạn thời gian, đề thăng một ít thực lực, cũng không trở thành ngay cả một tốt thứ tự đều chưa có xếp hạng.

Cứ như vậy, Diệp Thiên ở nhà cao cấp tu luyện mật thất tu luyện trọn thời gian một tháng.

"680 tượng chi lực!"

Đây là Diệp Thiên thân thể hôm nay lực lượng.

Nếu như thêm lên nguyên lực tăng phúc, ngụy áo nghĩa cấp lực lượng thiên phú và Bạch Ngân cấp Đao Kỹ Thiên Cực Trảm, hắn lực công kích có thể đạt được 489 600 tượng chi lực, mà phổ thông Vương Cấp cực hạn lực công kích cũng mới 2 vạn tượng chi lực.

Diệp Thiên lực công kích tương đương với phổ thông Vương Cấp cực hạn 24 lần.

Có thể ở Vương Cấp tầng thứ so với Diệp Thiên lực công kích cao hơn đúng là hiếm thấy, nhưng Tinh Cấp chiến lực không phải lực công kích thăng chức tối cường, còn cùng tốc độ, phòng ngự cùng với các loại thiên phú tình huống có quan hệ.

Diệp Thiên lực công kích đích xác rất biến thái, nhưng tốc độ cùng phòng ngự tương đối mà nói yếu không ít.

Đương nhiên.

Diệp Thiên còn có không gian thiên phú cái này BUG một dạng thiên phú tồn tại, đã đủ bù đắp rất nhiều chênh lệch.

"Không biết sức chiến đấu của ta có thể xếp hàng mấy sao cấp Vương Giả ?"

Diệp Thiên âm thầm chờ mong..

---

Chương 136: Chiến Thần Tháp! Tam đại bảng danh sách! « đệ thập càng, cầu hoa tươi »

Chương 136: Chiến Thần Tháp! Tam đại bảng danh sách! « đệ thập càng, cầu hoa tươi »

Chiến Thần Tháp.

Sừng sững ở Trung Hải siêu cấp cơ Địa Trung Hải khu, cũng là Trung Hải siêu cấp căn cứ trung ương vị trí, cao tới ngàn mét Chiến Thần Tháp cả người kim sắc, tản ra đặc thù ba động, phương viên mười dặm đều không biện pháp phi hành.

Mặc dù là Vương Cấp đến nơi này, cũng không biện pháp phi hành, chỉ có thể đàng hoàng từ Chiến Thần Tháp đại môn đi vào.

Mà Chiến Thần Tháp bên ngoài có một khối cự đại màn hình, mặt trên có ba cái bảng danh sách

"Vương Giả bảng!"

"Thánh Bảng!"

"Đế Bảng!"

Không ít người thời thời khắc khắc nhìn chằm chằm bảng danh sách này xem, cái này cũng là bọn họ lạc thú một trong, nếu là có tân nhân xông vào bảng danh sách này, bọn họ hội nghị luận dồn dập, hay hoặc là có người từ ba cái bảng danh sách tiêu thất, cũng sẽ gây nên bọn họ thảo luận.

Trong đám người, Diệp Thiên cũng ở nhìn lấy bảng danh sách này.

"Vương Giả bảng, đệ nhất danh: Phong Huyết Lục (chiến phủ dong binh quán ) Thất Tinh cấp chiến lực!"

"Vương Giả bảng, tên thứ hai: Tần Chiến Thiên (Tần Tông ) Thất Tinh cấp chiến lực!"

. . .

Từng tên một thiên tài tên xuất hiện ở trên bảng Vương Giả, mà khá cao cơ bản đều là chiến phủ dong binh quán, Tần Tông, Vu Thần Điện cái này ba thế lực lớn đệ tử, là đệ tử chân chính, chiến phủ dong binh quán tuy là nhàn hạ tổ chức, nhưng chỉ chỉ là bề ngoài, chân chính chiến phủ dong binh quán cũng là bồi dưỡng đệ tử cùng thành viên trung tâm, mở các loại dong binh quán chỉ có thể coi là ngoại vi thế lực mà thôi, những thứ kia chỉ đăng kí rồi lính đánh thuê người không xem như là chiến phủ dong binh quán nhân, bằng không toàn bộ căn cứ bắt đầu chẳng phải đều trở thành chiến phủ dong binh quán đệ tử ?

Mà Tán Tu Liên Minh cùng một ít con em đại gia tộc cũng không có thiếu người ở trên bảng danh sách, dù sao tán tu bên trong cùng trong đại gia tộc cũng không có thiếu thiên tài nha.

"Thánh Bảng!"

Diệp Thiên ánh mắt nhìn về phía Thánh Bảng, có thể tiến nhập Thánh Bảng cơ bản đều là Thần Tinh cấp tu luyện thiên phú trở lên thiên tài, thậm chí có Huy Nguyệt cấp thiên tài, tự nhiên đáng giá hắn coi trọng cùng với quan tâm.

"Thánh Bảng chỉ lên bảng đơn 100 danh nha!"

Diệp Thiên ám đạo.

Vương Giả bảng nhưng là không giới hạn số lượng, mặt trên có hơn một nghìn danh tiến nhập tam tinh cấp chiến lực trở lên Vương Cấp.

Đột nhiên.

Thánh Bảng ở trên một cái tên đưa tới Diệp Thiên chú ý ——

"Thủy Thiên Nguyệt! Thánh Bảng đệ bát!"

"Là nàng!"

Diệp Thiên hồi tưởng lại Ma Hải đại trong căn cứ Thương Hà trận pháp trong tháp lời thề, Thương Hà Vương yêu cầu người khác tiếp thu truyền thừa trước hết phát thệ giết Thủy Thiên Nguyệt, trong vòng mười năm giết chết Thủy Thiên Nguyệt, bằng không Thần Hình Câu Diệt.

"Thương Hà Vương là điên rồi sao, trong vòng mười năm giết chết một cái Thánh cấp, hơn nữa còn là nằm ở Thánh Bảng Đệ Bát Danh Thánh Cấp cường giả, Ma Hải đại căn cứ có người có thể làm được ? Ai nếu là thật thề, cái kia chắc chắn phải chết, mười năm vừa đến, Thần Hình Câu Diệt!"

Diệp Thiên buồn cười nói.

Bất quá, hắn cũng suy đoán ra, Thương Hà Vương trọng thương phản hồi Ma Hải đại căn cứ thời điểm, Thủy Thiên Nguyệt cũng còn là Vương Cấp, chỉ là đã nhiều năm như vậy, Thủy Thiên Nguyệt chẳng những bước vào Thánh cấp, còn trở thành Thánh cấp Đệ Bát Danh nhân vật đáng sợ.

Chợt

Diệp Thiên không còn quan tâm chuyện này, ánh mắt tiếp tục xem hướng về phía khác một cái bảng danh sách —— Đế Bảng.

Bây giờ, Diệp Thiên đã biết rồi liên quan tới Thánh cấp trở lên đẳng cấp —— Đế cấp.

Phàm là đạt được Đế cấp đều lại được xưng là Đại Đế, nhất tôn Đại Đế đã đủ sáng tạo một cái đỉnh tiêm thế lực lớn, giống như Tán Tu Liên Minh, Vu Thần Điện, Tần Tông cùng với chiến phủ dong binh quán những thế lực này cũng có Đế cấp tọa trấn.

Đế cấp bao nhiêu đại biểu cho một thế lực cường đại hay không, mà Chiến Thần dong binh quán Đế cấp tối đa, cũng tối cường, lúc này mới có được xưng Trung Hải siêu cấp căn cứ Đệ Nhất Đại Thế Lực danh tiếng.

Lên bảng Đế cấp không nhiều lắm, chỉ có 36 vị.

Cái này 36 vị được xưng Trung Hải siêu cấp căn cứ Tam Thập Lục Đế, vị cuối cùng Đại Đế là ba năm trước đây thành tựu.

Mà 30 đế bên trong xếp hạng thứ nhất là Chiến Phủ Đại Đế, là chiến phủ dong binh quán người khai sáng.

"Đại Đế, ta nhất định có thể đủ đạt được!"

Diệp Thiên xiết chặt nắm tay, thập phần có lòng tin.

Đi vào Chiến Thần Tháp, một cái hư ảnh xuất hiện ở Diệp Thiên trước mặt, mà những người khác dường như không nhìn thấy giống nhau, hơn nữa hắn còn chứng kiến những người khác theo không khí nói.

"Chắc là mỗi cá nhân trước mặt đều sẽ xuất hiện một cái hư ảnh nhân vật." Diệp Thiên suy đoán.

Hư ảnh nhân vật nói chuyện: "Ta là Chiến Thần Tháp ức vạn khí linh một trong phân thân, kiểm tra đo lường đến ngươi không có đăng kí Chiến Thần Tháp hội viên, muốn đăng kí một chút không ? Chỉ có đăng kí mới có thể tiến hành khiêu chiến."

"Khí linh ?"

Diệp Thiên có chút kinh ngạc, cái này không là trong tiểu thuyết đồ vật nha, hiện thực thế giới cũng có sao?

Bất quá vừa nghĩ đến bây giờ thời đại này cùng trong tiểu thuyết Huyền Huyễn Tiên Hiệp thế giới có gì phân biệt, có khí linh quá bình thường bất quá, chỉ là hắn phía trước chưa thấy qua mới(chỉ có) cảm giác kỳ quái như thế mà thôi.

"Tốt, ta đăng kí!"

Diệp Thiên gật đầu.

Rất nhanh, khí linh cho Diệp Thiên một cái chú sách biểu cách, Diệp Thiên —— viết vào.

Tính danh: Diệp Thiên

Nhân tộc chủng loại: Hiện đại nhân loại

Tu vi: Vương Cấp

Tương ứng thế lực: Tán Tu Liên Minh

Thập phần đơn giản đăng kí hoàn thành, không có liên quan đến bí mật gì, nếu là muốn điền tu luyện thiên phú đẳng cấp nói, hắn chắc chắn sẽ không đăng kí rồi.

Đột nhiên.

Một ánh hào quang tiến nhập Diệp Thiên cổ tay phải bên trên, nơi đó xuất hiện một cái ấn ký: "Đây là Chiến Thần ấn ký, có thể tinh thần lực câu thông Chiến Thần ấn ký, biết được chính mình xếp hàng danh cùng với tích phân!"

"Tích phân ?" Diệp Thiên hiếu kỳ, hỏi "Tích phân là cái gì ?"

Cái này chạm tới nó tri thức điểm mù, kiến thức căn bản bách khoa toàn thư cũng không có giới thiệu qua, sở dĩ hắn không biết a!

Khí linh rất kiên nhẫn giải thích: "Tích phân là Chiến Thần Tháp độc hữu một loại thưởng cho, mỗi cái Vương Cấp ngay từ đầu tích phân đều là 0, Chiến Thần Tháp tổng cộng 33 tầng, xông qua tầng thứ nhất phải nhận được 1 cái tích phân, xông qua tầng thứ hai phải nhận được 2 cái tích phân, mỗi nhiều xông một tầng, tích phân số lượng thưởng cho gấp bội. Tích phân có thể tiến nhập Chiến Thần Tháp tìm hiểu Chiến Thần bia, Chiến Thần bia có thể phụ trợ tìm hiểu đao ý, kiếm ý thậm chí áo nghĩa, cũng có thể phụ trợ trùng kích huyệt khiếu. Hơn nữa một ngày đạt tới Lục Tinh cấp Vương Giả sau đó, còn có thể có nhiều hơn kinh hỉ."

"Chiến Thần bia! ! !"

Diệp Thiên đột nhiên nghĩ đến hung thú thế giới bên trong thấy ngộ đạo Thiên Bi, có lẽ hai người chính là một loại bảo vật.

Vừa nghĩ tới ngộ đạo Thiên Bi chỗ tốt, Diệp Thiên liền kích động.

Vốn tưởng rằng không có biện pháp tìm hiểu đến ngộ đạo Thiên Bi, không nghĩ tới nhanh như vậy liền gặp Chiến Thần bia chí bảo như thế.

"Tích phân, nhất định phải kiếm lấy tích phân!"

Diệp Thiên kích động nói.

Đương nhiên.

Hắn cũng không có quên chính mình chuyến này mặt khác một cái mục đích, tìm kiếm Huy Nguyệt cấp tu luyện thiên phú cùng với tương đối ngưu bức thiên phú.

Nhưng đột nhiên gian.

Diệp Thiên có chút mộng ép, hắn mọi việc đều thuận lợi phục chế thiên phú dĩ nhiên không có biện pháp ở Chiến Thần Tháp bên trong kiểm tra thiên phú của những người khác, dường như có trong minh minh một cỗ lực lượng ngăn trở phục chế thiên phú cảm ứng.

Cũng không phải hoàn toàn ngăn cách, này cổ lực lượng chỉ là càng giống như là đem Diệp Thiên phục chế thiên phú lực lượng áp súc đến rồi một cái phạm vi nhỏ, bên người ba mét trong phạm vi người, hắn có thể chứng kiến thiên phú tình huống.

Nhưng ba mét phạm vi có thể chứng kiến mấy người ?

"Tính rồi, trước mặc kệ thiên phú, đến lúc đó đợi ở cửa coi chừng, chờ bọn hắn đi ra, từng cái kiểm tra là được!"

Diệp Thiên thầm nghĩ.

Vì vậy.

Hắn chuẩn bị bắt đầu tiến hành khiêu chiến, nhằm chính mình thu được tích phân.

"Khí linh, ta muốn khiêu chiến Chiến Thần Tháp tầng thứ nhất!"

Diệp Thiên đối với khí linh nói.

"Diệp Thiên, đi theo ta!"

Khí linh mang theo Diệp Thiên đi tới một cái phòng, bên trong có một cái mũ giáp một dạng đồ đạc.

Mà khi Diệp Thiên tiến vào phòng bên trong, cửa đóng, không có ai sẽ đến quấy rối hắn.

"Đội nón an toàn lên, linh hồn biết tiến nhập Hư Nghĩ Thế Giới tầng thứ nhất, tại nơi này, ngươi sẽ gặp phải đối thủ của ngươi, đánh bại đối phương có thể xông qua tầng thứ nhất, thu được 1 cái tích phân!"

Khí linh nói rằng.

Diệp Thiên ngồi xong, đội nón an toàn lên.

Oanh

Thiên Địa chuyển hoán, Diệp Thiên trước mắt tái xuất hiện tia sáng thời điểm, phát hiện mình đi tới một mảnh đại địa bên trên..

---

Chương 137: Cấp tốc tăng lên Vương Giả thứ tự! « đệ nhất càng, cầu hoa tươi »

Chương 137: Cấp tốc tăng lên Vương Giả thứ tự! « đệ nhất càng, cầu hoa tươi »

Xôn xao!

Một gã võ giả áo đen xuất hiện ở Diệp Thiên trước mặt.

Người này vẻ mặt lãnh khốc, phảng phất không có bất kỳ cảm tình giống nhau.

"Phục chế thiên phú!"

Diệp Thiên vốn định tra nhìn đối phương thiên phú tình huống, kết quả tra không xem được. Nhưng ngẫm lại coi như có thể kiểm tra, phỏng chừng cũng không nhìn thấy thiên phú tình huống, bởi vì người này là giả, là hư cấu người đi ra ngoài vật.

Bá

Võ giả áo đen động rồi, hướng phía Diệp Thiên đánh tới.

Phốc phốc!

Diệp Thiên một kích đem trảm sát, không huyền niệm chút nào miểu sát kết thúc.

"Quá yếu, hẳn là tương đương với thông thường Vương Cấp cực hạn, cũng chính là yếu nhất một Tinh Vương cấp!"

Diệp Thiên phán đoán.

Xông đủ rồi tầng thứ nhất, Diệp Thiên tích phân tăng lên 1 cái, còn như xếp hạng, còn không có, chỉ có ba Tinh Vương cấp mới có tư cách tiến nhập Vương Giả trên bảng danh sách mặt.

Linh hồn trở về, khí linh đứng ở trước mặt, hỏi "Diệp Thiên, có hay không tiếp tục xông tầng thứ hai ?"

Là

Diệp Thiên trả lời.

Oanh

Diệp Thiên linh hồn lần nữa tiến nhập một cái địa phương mới, nơi đây là Chiến Thần Tháp tầng thứ hai cửa khẩu.

Đồng dạng.

Diệp Thiên ở chỗ này cũng gặp phải một cái võ giả áo đen, nhưng so với mới vừa võ giả áo đen mạnh mẽ rất nhiều, vô luận là tốc độ, lực lượng, còn có phòng ngự, đều không phải thứ nhất tầng võ giả áo đen có thể so sánh.

Có thể Diệp Thiên vẻn vẹn hai chiêu vẫn là chém giết đối phương, thành công xông qua tầng thứ hai, thu được 2 cái tích phân.

Tầng thứ ba.

Lần này gặp phải võ giả áo đen tốc độ hoàn toàn không kém gì Diệp Thiên, thậm chí so với Diệp Thiên còn nhanh hơn, may mà Diệp Thiên Thiên Cực Trảm có thể tăng phúc 2 lần tốc độ đánh, này mới khiến Diệp Thiên công kích so với phản ứng của đối phương tốc độ nhanh hơn, bằng không thực sự không dễ dàng công kích được đối thủ.

Cửa ải này, Diệp Thiên cơ hội nắm chặt không sai, ba chiêu miểu sát rồi đối phương.

Xông qua tầng thứ ba, Diệp Thiên thu được 4 cái tích phân, bây giờ hắn tổng tích phân đạt tới 7 cái tích phân, nhìn qua có chút thiếu, nhưng mỗi một cái tích phân khẳng định thập phần trân quý.

Chiến Thần Tháp bên ngoài.

Vương Giả bảng danh sách một tên sau cùng xuất hiện một cái toàn bộ tên mới.

« Vương Giả bảng, đệ 1023 danh: Diệp Thiên (Tán Tu Liên Minh ) tam tinh cấp chiến lực »

Vương Giả bảng danh sách, hấp dẫn người ta nhất chú ý vô ý thức mấy chục người đứng đầu cùng với một tên sau cùng, bởi vì một tên sau cùng thấy được, ngược lại là trung gian thứ tự không có người nào chú ý.

Mà lúc này, Diệp Thiên tiến nhập Vương Giả bảng một tên sau cùng, nhất thời hấp dẫn rất nhiều người chú ý.

"Diệp Thiên, người kia là ai, rất tên xa lạ ? Chúng ta Trung Hải siêu cấp căn cứ có gọi là Diệp Thiên thiên tài sao?"

"Ta ngược lại thật ra nhận thức một cái Diệp Thiên, bất quá mới(chỉ có) Võ Giả mà thôi, khẳng định không phải hắn."

"Gọi Diệp Thiên không ít, nhưng có thể đạt được thiên tài cấp bậc lại không một cái, cái này Diệp Thiên rốt cuộc là ai, vậy mà thoáng cái liền trở thành ba Tinh Vương cấp cường giả."

"Các ngươi đoán một chút xem, Diệp Thiên người này có thể tấn thăng đến bao nhiêu danh ?"

"Ta phỏng chừng có thể tiến nhập trước 1000 danh a, dù sao nhân gia mới vừa xông qua cửa thứ ba, còn chưa kịp tiến nhập cửa thứ tư, coi như cửa thứ tư không có xông qua, cũng sẽ căn cứ kiên trì thời gian tiến hành xếp hạng, khẳng định có thể vào 1000 danh bên trong."

"Hắc hắc, nói không chừng nhân gia có thể tiến nhập trước 500 danh đâu ?"

"Trước 500 danh ? Cái này đang nói đùa nha, có thể tiến nhập trước 500 tên cái nào không phải xông qua tầng thứ tư thiên tài đứng đầu, Diệp Thiên người này đoán chừng là may mắn thu được một điểm cơ duyên, thoáng cái quật khởi mà thôi, làm sao có khả năng đột nhiên nhảy tót lên trước 500 danh ?"

Giữa lúc đám người nghị luận lúc, Diệp Thiên đi tới Đệ Tứ Tầng.

Tầng này võ giả áo đen so với Diệp Thiên tốc độ nhanh rất nhiều, Diệp Thiên mặc dù có đỉnh cấp tốc độ thiên phú tăng phúc 20 lần tốc độ, nhưng cảnh giới của hắn quá thấp, tiến nhập Vương Cấp không bao lâu, nhiều lắm cùng ba Tinh Vương giả tốc độ không sai biệt lắm mà thôi, cùng cái này bốn Tinh Vương cấp Chiến Sĩ tốc độ so sánh với còn kém rất nhiều.

Đương nhiên.

Diệp Thiên cũng không phải là không có con bài chưa lật, hắn còn có không gian thiên phú.

Bất quá, hắn không chuẩn bị sử dụng không gian thiên phú, mà là nhìn lấy chính mình không dùng tới không gian thiên phú thực lực có thể hay không trảm sát yếu nhất bốn Tinh Vương cấp.

"Thiên Cực Trảm!"

"Thiên Cực Trảm!"

"Thiên Cực Trảm!"

Diệp Thiên lần lượt thi Triển Bạch ngân cấp Đao Kỹ Thiên cấp chém, có thể rất khó bắn trúng tên này võ giả áo đen, tình cờ bắn trúng cũng chỉ là cọ trúng đối phương, phá đối phương một điểm huyết mà thôi.

Mà đối phương công kích, Diệp Thiên cũng rất khó né tránh.

May mà, Diệp Thiên sở hữu ngụy áo nghĩa cấp phòng ngự thiên phú, có thể trung hoà một bộ phận công kích, lại tăng thêm ngụy áo nghĩa cấp Kim Cương xương thiên phú, đầu khớp xương có thể lại có thể ngăn trở công kích, phục vụ một tầng phòng ngự.

Hơn nữa, Diệp Thiên còn có đỉnh cấp khép lại thiên phú, lúc này mới có thể lần lượt khôi phục thương thế, muốn giết chết Diệp Thiên rất trắc trở.

Thời gian từng giờ trôi qua, ngoại giới người đều cho rằng Diệp Thiên không có thể xông qua cửa thứ tư, phỏng chừng vừa tiến vào cửa thứ tư đã bị miểu sát rồi, sở dĩ xếp hạng chỉ có thể xếp hạng Vương Giả bảng một tên sau cùng.

Bất quá, dù sao cũng chẳng có ai dám châm chọc Diệp Thiên, có thể tiến nhập Vương Giả bảng thiên mới thật sự là chiến đấu thiên tài, như là Lý Nguyệt Linh, tần hà chờ(các loại) thiên tài cũng mới sánh ngang một Tinh Vương cấp mà thôi, còn xa không bằng ba Tinh Vương cấp.

Muốn trở thành ba Tinh Vương cấp thật quá khó khăn, không phải lực công kích cao là được rồi, tối thiểu ở tốc độ bên trên có thể đề thăng đi lên, muốn không liền sở hữu cường đại phòng ngự thiên phú, chọi cứng ở võ giả áo đen công kích, lại tiến hành giết ngược.

Nếu chỉ có đơn độc loại hình công kích thiên phú, rất khó trở thành cường đại Tinh Cấp Vương Giả.

Đương nhiên.

Mỗi cái đỉnh cấp thế lực lớn đều có bảo vật có thể gia tăng tốc độ thiên phú hoặc là phòng ngự thiên phú, bằng không cũng sẽ không sinh ra nhiều như vậy tam tinh cấp ở trên Vương Giả.

Chỉ là, đỉnh tiêm thế lực lớn cũng không biện pháp đề thăng tới quá cao phòng ngự thiên phú hoặc là tốc độ thiên phú, đại giới quá lớn quá lớn rồi.

Đảo mắt, ba giờ trôi qua.

Trên người Diệp Thiên chỉ là y phục bể nát một điểm, nhưng thương thế lại không có, bởi vì đều bị đỉnh cấp khép lại thiên phú khép lại.

Mà võ giả áo đen lại thương thế rất nặng, bởi vì Diệp Thiên lực công kích quá cao, so với võ giả áo đen cao nhiều lắm, tình cờ một lần cọ trúng chính là trọng thương.

Bởi thương thế quá nặng, võ giả áo đen tốc độ bị ảnh hưởng.

Rốt cuộc.

Thổi phù một tiếng!

Diệp Thiên Thiên Cực Trảm chém tới võ giả áo đen đầu, võ giả áo đen tiêu thất.

Đệ Tứ Tầng xông qua!

Diệp Thiên thu được 8 cái tích phân!

Lúc này, Chiến Thần Tháp bên ngoài.

Một cái người đột nhiên chứng kiến Diệp Thiên tên từ một tên sau cùng tiêu thất, nhất thời kêu to: "Trời ạ, các ngươi xem, Diệp Thiên tên tiêu thất, phía sau vẫn nhìn không thấy, sẽ không phải là bỏ mình a ?"

"Vẫn lạc ngươi đầu a, Chiến Thần Tháp làm sao có khả năng có người vẫn lạc, nhất định là lên cấp a, một ngày xông qua Đệ Tứ Tầng, thứ tự đại biên độ dâng lên, ngươi ở phía sau thứ tự tìm tự nhiên là không tìm được!" Có người nhắc nhở.

Vì vậy, rất nhiều người bắt đầu ở 500 danh tả hữu thứ tự tìm kiếm, lập tức đã tìm được Diệp Thiên tên.

« Vương Giả bảng, đệ 504 danh: Diệp Thiên (Tán Tu Liên Minh ) cấp bốn sao chiến lực! »

Cái bài danh này đủ để chứng minh hết thảy, Diệp Thiên thực sự xông qua Đệ Tứ Tầng, có bốn Tinh Vương cấp thực lực.

"Trời ạ, hắn như thế nào dùng thời gian dài như vậy mới(chỉ có) xông qua Đệ Tứ Tầng ?"

Có người kinh ngạc nói.

"Nhất định là thực lực khó khăn lắm đạt được bốn Tinh Vương cấp thực lực, sở dĩ cùng võ giả áo đen tiến hành rồi lâu dài chém giết, cuối cùng may mắn chém giết đối thủ, xông qua Đệ Tứ Tầng."

"Chắc là như vậy, nói như vậy, Diệp Thiên thứ tự hẳn là dừng bước tại nơi này!"

"Cũng phi thường lợi hại, bốn Tinh Vương cấp a, toàn bộ Trung Hải siêu cấp căn cứ tổng cộng cũng mới 504 danh mà thôi!"

Nhưng mà.

Bọn họ lời còn không có trò chuyện xong, có người chấn kinh đến phát hiện Diệp Thiên tên lần nữa từ 504 danh tiêu thất, thậm chí mãi cho đến 400 danh đô không có tìm được Diệp Thiên..

---

Chương 138: Vương Giả bảng đệ 62 danh, danh chấn siêu cấp căn cứ! « phần 2, cầu hoa tươi »

Chương 138: Vương Giả bảng đệ 62 danh, danh chấn siêu cấp căn cứ! « phần 2, cầu hoa tươi »

"Chuyện gì xảy ra ?"

Rất nhiều người cảm thấy nghi hoặc.

Lúc này mới chẳng được bao lâu, Diệp Thiên tên làm sao sẽ tiêu thất, chẳng lẽ xảy ra vấn đề rồi hả?

Còn như Diệp Thiên xông qua đệ ngũ tầng chuyện này, bọn họ căn bản sẽ không nghĩ tới, dù sao Diệp Thiên phía trước ở Đệ Tứ Tầng chém giết lâu như vậy mới(chỉ có) xông qua, làm sao có khả năng một cái liền xông qua đệ ngũ tầng đâu ?

Cái này không hiện thực a!

"Diệp Thiên, tên của hắn xuất hiện ở 86 danh!"

Có người kinh hô.

Bá bá bá! ! ! !

Từng tia ánh mắt nhìn về phía Vương Giả bảng đệ 86 danh, nhất thời từng cái trợn tròn mắt.

« Vương Giả bảng, đệ 86 danh: Diệp Thiên (Tán Tu Liên Minh ) cấp năm sao chiến lực! »

Cấp năm sao chiến lực, cái này năm chữ bao nhiêu chói mắt, mà Diệp Thiên hai chữ cũng chắc chắn danh chấn Vương Giả bảng danh sách.

Đơn giản là cấp năm sao chiến lực có thể so sánh yếu kém Thánh cấp chiến lực, Thánh cấp cùng Vương Cấp là hai cái bất đồng tầng thứ, chênh lệch quá lớn quá lớn rồi.

Tông Sư tiến nhập Vương Cấp, lực lượng sẽ không tăng thêm nhiều lắm, rất nhiều ngày mới(chỉ có) đều có thể ung dung vượt cấp kích sát Vương Cấp, nhưng Vương Cấp kích sát Thánh cấp khả năng tính thật rất nhỏ, bởi vì một ngày bước vào Thánh cấp, thân thể sẽ thuế biến thành Thánh Thể, lực lượng biết tăng vọt gấp mười lần, thân thể tốc độ cũng sẽ tăng vọt gấp mười lần.

Chính vì vậy, rất nhiều có thể vượt qua mà chiến thiên tài cũng rất khó đối kháng mới vừa đột phá yếu Tiểu Thánh cấp, nhưng cấp năm sao chiến lực Vương Cấp nhưng có thể vượt cấp mà chiến Thánh cấp.

Lại Ngũ Tinh Vương Cấp một ngày bước vào đến rồi Thánh cấp, tất nhiên là Thánh cấp bên trong cường giả, nghiền ép cùng giai Thánh cấp.

Sở dĩ, phàm là đạt tới cấp năm sao chiến lực Vương Cấp tất nhiên chịu đến vô số người tôn kính, đó là chân chính chiến đấu thiên tài.

Nhưng bọn họ thập phần khó hiểu, Diệp Thiên làm sao xông qua đệ ngũ tầng ?

Một phút đồng hồ trước.

Diệp Thiên đi tới Chiến Thần Tháp đệ ngũ tầng.

Một đạo hắc quang thiểm quang, Diệp Thiên tuy là đúng lúc làm ra tránh né động tác, nhưng một cánh tay vẫn bị chém bay.

"Tốc độ nhanh hơn ta thật nhiều lần!"

Diệp Thiên bất đắc dĩ nói.

Nếu như cái này dạng cùng địch nhân chém giết, hắn căn bản một điểm bắn trúng người khác hy vọng đều không có, như thế nào trảm sát đối thủ, huống hồ đỉnh cấp khép lại thiên phú cũng không phải vô địch, một ngày tổn thương qua nặng, hoặc là đầu lâu bị triệt để nát bấy, hắn cũng chết chắc rồi.

Đương nhiên, ở Hư Nghĩ Thế Giới sẽ không thực sự tử vong, nhưng nhất định sẽ khiêu chiến thất bại.

Đối với Chiến Thần bia thập phần khát vọng hắn, tự nhiên muốn lấy thêm một ít tích phân, cái này dạng tìm hiểu Chiến Thần bia thời gian sẽ nhiều rất nhiều.

Còn như bại lộ thực lực ?

Căn bản không cần thiết, hắn mới(chỉ có) coi như xông qua đệ ngũ tầng thì như thế nào ? Vương Giả trên bảng còn có xông qua Đệ Thất Tầng khủng bố Vương Cấp đâu.

Hắn cái này một chút thực lực tuyệt đối sẽ không gây nên quá lớn chú ý, nhiều lắm bị cho rằng là một cái chiến đấu thiên tài mà thôi.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Võ giả áo đen lại công kích mà đến, lúc này Diệp Thiên mở ra không gian thiên phú, đúng lúc thuấn di tránh thoát.

Thuấn di không yêu cầu năng lực phản ứng, ý niệm vừa đến, liền có thể trong nháy mắt ly khai, mặc dù là tên này võ giả áo đen tốc độ viễn siêu Diệp Thiên, cũng không biện pháp công kích được Diệp Thiên.

Lần lượt thuấn di phía dưới, Diệp Thiên bắt đầu phản kích.

Rốt cuộc.

Diệp Thiên bắt được cơ hội, một kích chém giết võ giả áo đen, thậm chí ngay cả lưỡi đao không gian đều vô dụng.

Đệ ngũ tầng xông qua, Diệp Thiên thu được 16 cái tích phân, tổng tích phân đạt tới 31 tích phân.

Đệ Lục Tầng.

Diệp Thiên khiêu chiến nơi này võ giả áo đen, nhưng vừa mới xuất hiện, hắc y nhân công kích mà đến, Diệp Thiên thậm chí ngay cả thuấn di cũng chưa bắt đầu khởi động, đã bị trọng thương rồi.

Kế tiếp nhiều lần, Diệp Thiên đều tránh thoát hắc y nhân công kích, xác thực là hắc y nhân tốc độ vượt qua Diệp Thiên ý niệm phản ứng, dù sao thuấn di cũng là cần ý niệm phát động, một ngày vượt qua ý niệm phản ứng, liền có thể ở thuấn di phía trước công kích được địch nhân.

Vẻn vẹn kiên trì 1 phút, Diệp Thiên cỗ này giả thuyết thân thể đã bị bể đầu, tiêu tán ở Hư Nghĩ Thế Giới.

Linh hồn trở về.

Diệp Thiên khiếp sợ phát hiện linh hồn của chính mình không có bất kỳ tổn thương, nhưng hắn là linh hồn tiến nhập Hư Nghĩ Thế Giới, vì sao bị trảm sát lại không có bị thương tổn đến linh hồn ?

"Chẳng lẽ là Chiến Thần Tháp phù hộ linh hồn, đúng lúc truyền tống ra ?"

Diệp Thiên nghĩ như vậy nói.

Nhất thời, hắn đối với Chiến Thần Tháp lai lịch càng hiếu kỳ hơn.

Chiến Thần Tháp bên ngoài.

Diệp Thiên kết thúc khiêu chiến, tên của hắn cũng cuối cùng xác định.

« Vương Giả bảng, đệ 62 danh: Diệp Thiên (Tán Tu Liên Minh ) cấp năm sao chiến lực »

Giống nhau cấp năm sao chiến lực, nhưng có mạnh có yếu, căn cứ ở Đệ Lục Tầng thời gian chiến đấu tới xác định xếp hạng, mà không thiếu cấp năm sao chiến lực cơ hồ là bị miểu sát, sở dĩ xếp hạng ở Diệp Thiên sau đó.

Đương nhiên, Diệp Thiên khép lại thiên phú chiếm cứ tiện nghi rất lớn, nhưng đây cũng là một loại bản lĩnh, biết tính toán ở năng lực chiến đấu bên trong.

Làm thứ tự xác định, vô số người sôi trào.

Diệp Thiên tên rất nhanh truyền ra, đây chính là Vương Giả bảng đệ 62 danh a, hơn nữa lần đầu tiên xông Chiến Thần Tháp, liền xông qua Vương Giả bảng đệ 62 danh, đây là không gì sánh được hiếm thấy tình huống.

Trong khoảng thời gian ngắn, rất nhiều người không dám tin tưởng.

"Trời ạ, ta ngay từ đầu còn tưởng rằng đối phương nhiều lắm Vương Giả bảng một tên sau cùng, không nghĩ tới hắn mạnh như vậy, một đường tới sát Vương Giả bảng đệ 62 danh, cái hạng này quá cao, đặt ở tứ đại trong thế lực, cũng đã đủ xếp hạng trước mấy. Mà Tán Tu Liên Minh bên trong, so với hắn cường đại cũng liền ba bốn cái a."

"Người này rốt cuộc là ai vậy, thật là một gã tán tu hay sao?"

"Ha hả, ngươi làm thật cho là hắn là tán tu không thành, không có nghịch thiên thiên phú chiến đấu, như thế nào thành tựu cấp năm sao chiến lực ? Hơn nữa quang đơn nhất loại hình công kích thiên phú là vô dụng, như vậy Võ Giả cùng giai vô địch còn có thể, nhưng muốn vượt cấp mà chiến căn bản không hiện thực, chỗ thiếu hụt quá lớn. Một cái người thiên sinh sở hữu các loại thiên phú chiến đấu, một điểm chỗ thiếu hụt không có là hầu như không thực tế, rất nhiều người đều là Hậu Thiên lợi dụng bảo vật gia tăng thiên phú, điều này cần hậu trường. Cái này Diệp Thiên khẳng định có hậu trường, bằng không hắn có thể sở hữu cấp năm sao chiến lực ?"

"Chẳng lẽ là Tán Tu Liên Minh một vị đại lão thu đồ đệ hoặc là âm thầm bồi dưỡng thiên tài hay sao?"

"Ha ha, chuyện này ai nói được chuẩn a, nhưng Diệp Thiên tên tất nhiên danh chấn Trung Hải siêu cấp căn cứ!"

Từng tên một Võ Giả đem Diệp Thiên danh liệt Vương Giả bảng đệ 62 tên sự tình tuyên truyền ra ngoài, rất nhanh rất nhiều người đều biết Diệp Thiên tên.

Một ít đại thế lực cao tầng trên tay cũng nhiều hơn một phần tư liệu, liên quan tới Diệp Thiên tư liệu.

Tán Tu Liên Minh.

Vài tên cao tầng lâm thời mở một cái tiểu hội nghị.

"Diệp Thiên, là vị nào đệ tử ?"

"Không biết a, không nghe nói cái nào lão bằng hữu thu đệ tử nữa à, hẳn không phải là chúng ta Tán Tu Liên Minh những thứ này lão gia hỏa bồi dưỡng, có lẽ thật là một vị thiên tài đúng dịp gia nhập Tán Tu Liên Minh đâu!"

"Có muốn hay không mời chào một cái à?"

"Các vị, đừng quên, Tán Tu Liên Minh truy cầu đẳng cấp giao dịch, đừng phá quy củ xấu này, bằng không Tán Tu Liên Minh tất nhiên tan rã. Mấy người các ngươi sẽ không thực sự coi Tán Tu Liên Minh là ban đầu dưới quyền mình thế lực hay sao?"

"Chưa! Chưa! Chỉ là thấy đến một cái Tán Tu Liên Minh thiên tài, hiếu kỳ không ngớt. Diệp Thiên cái này tiểu gia hỏa lần đầu tiên liền xông qua đệ ngũ tầng, nói không chừng có cơ hội xông qua Đệ Lục Tầng đâu, mà chúng ta Tán Tu Liên Minh mới(chỉ có) một cái Đệ Lục Tầng thiên tài!"

"Ân, Diệp Thiên dù sao gia nhập Tán Tu Liên Minh, nếu là có thế lực khác đối phó hắn nói, chúng ta ngăn cản một cái liền có thể, không cần thiết tiếp xúc hắn."

"Tán thành!"

"Tán thành!"

Hội nghị kết thúc, mấy cái Tán Tu Liên Minh lão gia hỏa biến mất không thấy.

Trung Hải siêu cấp căn cứ, một cái cửa tháp bên trong.

Vương Yến ngồi ở chính mình làm công thất, trong tay nhìn lấy một phần Vương Giả bảng danh sách, đây là mới vừa đưa tới Tân Vương giả bảng danh sách.

"Diệp Thiên, Vương Giả bảng đệ 62 danh!"

Vương Yến nhìn phần này bảng danh sách Diệp Thiên tên, ước chừng giật mình hơn mười giây..

---

Chương 139: Thủy Thiên Nguyệt thiên phú! « canh thứ ba, cầu hoa tươi »

Chương 139: Thủy Thiên Nguyệt thiên phú! « canh thứ ba, cầu hoa tươi »

"Là cái kia tiểu gia hỏa sao?"

Vương Yến có chút không xác định, xác thực là hai người thực lực chênh lệch quá xa a.

Nàng nhận thức cái kia Diệp Thiên mới đánh ra 1200 0 tượng chi lực công kích a, như vậy lực công kích liền một Tinh Vương cấp cũng không tính, mà Vương Giả trên bảng Diệp Thiên chính là Ngũ Tinh Vương Cấp chiến lực.

Có thể nàng nhìn kỹ một cái, cuối cùng xác định Vương Giả trên bảng Diệp Thiên chính là nàng phía trước đã gặp Diệp Thiên.

Căn cứ phần tình báo này, Vương Giả trên bảng Diệp Thiên mới vừa đạt đến Trung Hải siêu cấp căn cứ, nhìn qua hết sức trẻ tuổi, hơn nữa tiến nhập Trung Hải siêu cấp căn cứ thời gian cùng nàng biết đến thời gian nhất trí.

Cùng là một cái tên, cùng là một cái thời gian tiến nhập Trung Hải siêu cấp căn cứ, lại bất đồng người tình huống sẽ có sao?

Trên thế giới không có chuyện trùng hợp như vậy.

Trên thực tế chân tướng chính là, Diệp Thiên ẩn giấu thực lực.

"Đánh giá thấp cái này tiểu gia hỏa a!"

Vương Yến lẩm bẩm nói.

Dựa theo suy đoán của nàng, đối phương là đúc nên hoàn mỹ căn cơ thiên tài tuyệt thế, có đánh vỡ cực hạn lực lượng, lại sở hữu ngụy áo nghĩa cấp lực lượng thiên phú, nhưng tu vi mới(chỉ có) đột phá Vương Cấp không lâu mới là, không có khả năng thời gian ngắn như vậy liền trưởng thành đến trình độ này.

Trừ phi. . .

"Chẳng lẽ là cái này tiểu gia hỏa tu luyện thiên phú tối thiểu là Huy Nguyệt cấp, cái này dạng ở phòng tu luyện cao cấp hoặc là đỉnh cấp phòng tu luyện tu luyện, một tháng cũng đủ để tăng thêm không ít thân thể lực lượng, tốc độ tiến bộ cực nhanh, lại tăng thêm hắn nếu không phải dừng ngụy áo nghĩa cấp lực lượng thiên phú, còn có còn lại ngụy áo nghĩa cấp thiên phú, thật là có một điểm khả năng thăng cấp Ngũ Tinh Vương Cấp chiến lực!" Vương Yến phân tích nói.

"Thú vị thú vị, đợi hắn lại trưởng thành một đoạn thời gian a, cái cơ hội kia ngược lại là có thể lưu cho hắn, lưu cho thiện duyên, nói không chừng ngày sau ta đạp Nhập Thánh Cấp hy vọng còn ở trên người hắn đâu." Vương Yến thấp giọng tự nói.

. . .

Chiến Thần Tháp.

Diệp Thiên không hề rời đi nơi đây, mà là hỏi khí linh: "Khí linh, ta nghĩ muốn tìm hiểu Chiến Thần bia, không phải biết rõ làm sao thu lệ phí ?"

"Một ngày 1 cái tích phân!"

Khí linh giới thiệu.

"Một ngày 1 cái tích phân ?" Diệp Thiên tính một chút, hắn có 31 cái tích phân, nói cách khác có thể tìm hiểu 31 ngày, tương đương với một tháng.

Thời gian một tháng không ngắn, nhưng dùng để tìm hiểu cái gì chứ ?

Ngụy áo nghĩa cấp phòng ngự thiên phú ? Vẫn là còn lại ngụy áo nghĩa cấp thiên phú ?

"Không có lợi lắm!"

Diệp Thiên lập tức bác bỏ cái ý nghĩ này.

Thiên phú các loại, hắn hoàn toàn có thể dùng phục chế thiên phú phục chế, nếu như gặp phải ngụy áo nghĩa cấp phòng ngự thiên phú Võ Giả, hắn ung dung có thể sao chép được, không cần thiết tốn hao Chiến Thần Tháp tích phân đi tìm hiểu Chiến Thần bia, còn hoàn toàn lãng phí a!

Phía trước ở hung thú thế giới tốn không ít thời gian tìm hiểu ngụy áo nghĩa cấp phòng ngự thiên phú, tìm hiểu ra một điểm phòng ngự áo nghĩa, hắn đã có điểm hối hận, bây giờ còn tới tìm hiểu mới là choáng váng.

"Hoặc là sáng tạo Đao Kỹ, hoặc là tìm hiểu đao ý!"

Diệp Thiên quyết định nói.

Có thể tưởng tượng muốn sáng tạo ra Hoàng Kim cấp Đao Kỹ không phải như vậy chuyện dễ dàng, thời gian một tháng tuyệt đối không đủ, huống hồ Hoàng Kim cấp Đao Kỹ mới có thể ở Trung Hải siêu cấp căn cứ mua được, nhiều lắm đại giới lớn một chút mà thôi.

"Vẫn là tìm hiểu đao ý a!"

Diệp Thiên suy nghĩ một chút, nói.

Đao ý vật này là tu luyện Đao Kỹ chuẩn bị điều kiện, nhưng lại làm lỡ thời gian, Diệp Thiên bình thường tu luyện Tử Huyết trùng huyệt thuật đều ghét bỏ thời gian không đủ, ở đâu có thời gian đi tìm hiểu đao ý a!

"Khí linh, ta muốn tìm hiểu Chiến Thần bia!"

Diệp Thiên đối với khí linh nói.

"Đi theo ta!"

Khí linh mang theo Diệp Thiên đi tới một cái phòng, trong phòng có một cái trận Pháp Đàn.

"Đây là. . ."

Diệp Thiên từ trận trên pháp đàn cảm ứng được không gian lực lượng.

"Đây là Truyền Tống Trận!"

Khí linh giới thiệu.

"Truyền tống trận pháp!"

Diệp Thiên thất kinh, không nghĩ tới Chiến Thần Tháp vẫn còn có truyền tống trận pháp, theo hắn hiểu, Trung Hải siêu cấp căn cứ cũng không có truyền tống trận pháp a, hẳn là là Chiến Thần Tháp độc hữu.

Diệp Thiên đứng ở truyền tống trận pháp bên trên, chợt khí linh mở ra truyền tống trận pháp.

Bạch quang lóe lên.

Diệp Thiên truyền tống ly khai, sau một khắc liền tới đến rồi khác một cái trận trong pháp đàn.

Đây là một mảnh không gian thật lớn, không có lục địa, không có nhật nguyệt tinh thần, chỉ có quang mang nhàn nhạt chiếu sáng toàn bộ không gian.

Trong không gian là một tọa cự đại Thạch Bia, khoảng chừng có cao 70 mét, không bằng hung thú thế giới cái kia một tòa ngộ đạo Thiên Bi, nhưng là xác thực bất phàm.

Chiến Thần trên bia tản ra đặc thù ba động tràn ngập toàn bộ không gian, mà bốn phía có từng cái tiểu hình Phù Không Thạch bản, không ít Phù Không Thạch trên nền đã tọa lấy một số võ giả.

Bọn họ đang ở tìm hiểu Chiến Thần bia!

"Những thứ này chẳng lẽ là Vương Giả trên bảng thiên tài sao? Không phải, hẳn còn có Thánh Bảng, Đế Bảng cường giả a ?"

Diệp Thiên suy đoán.

Đáng tiếc, hắn phục chế thiên phú ở chỗ này bị áp chế được hết sức lợi hại, không có biện pháp tra xem bọn họ thiên phú tình huống, bằng không thật vẫn có thể phục chế hai cái Huy Nguyệt cấp tu luyện thiên phú.

Bá

Diệp Thiên thân hình khẽ động, bay về phía trong đó một cái không có người Phù Không Thạch bản, ngồi xếp bằng, bắt đầu bắt đầu tìm hiểu tới.

Diệp Thiên đến không có gây nên chú ý của những người khác.

Nơi này người đến người đi, tùy thời có người ly khai, cũng tùy thời có người tiến đến, lại tới một cái người căn bản không dẫn nổi lực chú ý của bọn họ, lực chú ý của bọn họ toàn bộ ở Chiến Thần trên bia, một giây đồng hồ thời gian cũng không muốn lãng phí.

Diệp Thiên cũng chăm chú bắt đầu tìm hiểu tới, tiếp lấy Chiến Thần bia tìm hiểu đao ý.

Có thể mới tìm hiểu, Diệp Thiên liền cau mày.

"Hiệu quả không bằng ngộ đạo Thiên Bi, khoảng chừng chỉ có ba phần tư hiệu quả, xem ra Chiến Thần bia đẳng cấp vẫn là hơi chút thấp một điểm!" Diệp Thiên ám đạo.

Nhưng có dù sao cũng cường hơn là không có, Diệp Thiên cũng không kén cá chọn canh, tiếp tục tham ngộ đứng lên.

Tu luyện một ngày, Diệp Thiên liền rời đi, không phải là không tìm hiểu, mà là hắn chuẩn bị trước đem phục chế cơ hội dùng xong, bằng không làm lỡ thời gian một tháng sẽ lãng phí hai lần cơ hội.

Chiến Thần Tháp trước.

Diệp Thiên đứng ở trong đám người, đang ở ngồi thủ lấy.

Hắn chờ(các loại) có hay không Huy Nguyệt cấp thiên tài từ Chiến Thần Tháp đi ra, hắn cũng tốt phục chế đối phương thiên phú.

Cái này chờ đợi ròng rã ba ngày thời gian.

Ba ngày nay, có không ít thiên tài đi ra, nhưng không ít đều là Siêu Phàm cấp hoặc là Thần Tinh cấp tu luyện thiên phú, Huy Nguyệt cấp tu luyện thiên phú giả một cái đều không có, có thể thấy được Huy Nguyệt cấp thiên phú ở Trung Hải siêu cấp căn cứ cũng là không gì sánh được hiếm thấy.

Đột nhiên.

Một gã tướng mạo thập phần đẹp lạnh lùng nữ tử xuất ra rồi.

Không ít người dồn dập kinh hô: "Là Thủy Thiên Nguyệt Thánh Giả!"

Thủy Thiên Nguyệt, Thánh Bảng xếp hạng đệ bát.

Diệp Thiên cũng nhìn tới, nhất thời bị Thủy Thiên Nguyệt hấp dẫn.

Đương nhiên, hắn không phải là bị đối phương xinh đẹp hấp dẫn, mà là bị đối phương thiên phú hấp dẫn.

Nhân loại: Thủy Thiên Nguyệt

Tu luyện thiên phú: Huy Nguyệt cấp

Hàn băng thiên phú: Đỉnh cấp

Tốc độ thiên phú: Cao đẳng

Phòng ngự thiên phú: Ngụy áo nghĩa (tứ thành )

"Tốt nghịch thiên thiên phú a!"

Diệp Thiên kinh ngạc không thôi.

Huy Nguyệt cấp tu luyện thiên phú thì cũng thôi đi, nhưng đối phương lại có ngụy áo nghĩa cấp phòng ngự thiên phú, còn có đỉnh cấp hàn băng thiên phú và cao đẳng tốc độ thiên phú, cơ hồ không có chỗ thiếu hụt a, trách không được đứng hàng Thánh Bảng Đệ Bát Danh.

"Ngụy áo nghĩa cấp phòng ngự thiên phú, hơn nữa còn là tứ thành phòng ngự áo nghĩa, có thể lãnh ngộ áo nghĩa phòng ngự, đối phương chắc là đúc nên hoàn mỹ căn cơ, nhưng khẳng định cùng ta đúc thành hoàn mỹ căn cơ phương pháp xử lý không giống với. Chẳng lẽ là lợi dụng một ít đặc thù bảo vật mạnh mẽ đúc thành hoàn mỹ căn cơ ?"

Diệp Thiên suy đoán.

Không nói hai lời.

Phục chế!

Phục chế!

Diệp Thiên liên tiếp phục chế Thủy Thiên Nguyệt Huy Nguyệt cấp tu luyện thiên phú cùng ngụy áo nghĩa cấp phòng ngự thiên phú.

"Người tốt a!"

Diệp Thiên đối với Thủy Thiên Nguyệt bình luận.

Thoáng cái đưa tới cho hắn hai cái thập phần thiên phú tốt, không phải người tốt là cái gì ?

Thủy Thiên Nguyệt không biết có người cho nàng phát thẻ người tốt, trực tiếp tại mọi người sùng bái, ánh mắt cung kính bên trong đi xa.

"Về nhà trước dung hợp thiên phú, rồi trở về tìm hiểu đao ý!"

Diệp Thiên hướng phía về nhà phương hướng đi tới..

---

Chương 140: Long chi lực! « canh thứ tư, cầu hoa tươi »

Chương 140: Long chi lực! « canh thứ tư, cầu hoa tươi »

Về đến nhà.

Diệp Thiên bắt đầu dung hợp Huy Nguyệt cấp thiên phú và ngụy áo nghĩa cấp phòng ngự thiên phú.

Cũng không lâu lắm, Diệp Thiên liền cả người vết mồ hôi hoàn thành quá trình dung hợp.

Diệp Thiên nhìn thoáng qua, chính mình Huy Nguyệt cấp tu luyện thiên phú vẫn là nằm ở Huy Nguyệt cấp tu luyện thiên phú, nếu là muốn tấn thăng nói, nhất định phải lại phục chế một cái Huy Nguyệt cấp thiên phú.

Cái này tạm thời không vội, nhất định là có thể phục chế đến.

Mà ngụy áo nghĩa cấp phòng ngự thiên phú lại phát sinh biến hóa.

Nguyên bản, Diệp Thiên ngụy áo nghĩa cấp phòng ngự thiên phú là cái này dạng ——

« phòng ngự thiên phú: Ngụy áo nghĩa (ba thành ) »

Bây giờ, dung hợp Thủy Thiên Nguyệt ngụy áo nghĩa cấp phòng ngự thiên phú sau đó, Diệp Thiên ngụy áo nghĩa cấp phòng ngự thiên phú biến thành như vậy ——

« phòng ngự thiên phú: Ngụy áo nghĩa cấp (lục thành ) »

"Lục thành ngụy áo nghĩa cấp thiên phú, so với Thủy Thiên Nguyệt ngụy áo nghĩa cấp phòng ngự thiên phú còn cường đại hơn, đáng tiếc không tới bảy thành!"

Diệp Thiên thở dài nói.

Có thể suy nghĩ kỹ một chút cũng hiểu được không quá có thể, dù sao cũng là dung hợp, cũng không phải là điệp gia thiên phú, nhất định là bị hư hỏng hao tổn, cho nên có thể đủ đạt được lục thành ngụy áo nghĩa cấp phòng ngự thiên phú, Diệp Thiên đã hết sức hài lòng.

"Thử xem lục thành ngụy áo nghĩa cấp thiên phú tăng phúc hiệu quả!"

Diệp Thiên bắt đầu thử một cái, rất nhanh kiểm tra ra.

Lục thành ngụy áo nghĩa cấp phòng ngự thiên phú tăng phúc hiệu quả là 50 lần, thoáng cái từ tăng phúc 35 lần phòng ngự tăng thêm đến rồi 50 lần phòng ngự.

"Ha ha, cái này khiến năng lực phòng ngự của ta tăng nhiều a!"

Diệp Thiên không gì sánh được thoả mãn.

Nghỉ ngơi mấy giờ sau đó, Diệp Thiên lại tới Chiến Thần Tháp, lần nữa tiến nhập Chiến Thần bia không gian, mượn Chiến Thần bia tìm hiểu đao ý.

Đảo mắt, 30 ngày thời gian trôi qua.

Mở hai tròng mắt, Diệp Thiên phun ra một ngụm trọc khí, hai tròng mắt đều là sắc mặt vui mừng.

"Bảy thành đao ý!"

Đây là một tháng tìm hiểu Chiến Thần bia hiệu quả.

Bảy thành đao ý đại biểu cho hắn có thể tu luyện Hoàng Kim cấp Đao Kỹ, đây là một cái cự đại cánh cửa, mà không biết bao nhiêu đao pháp thiên phú người đều không có tư cách này, nhưng hắn vẫn đạt tới.

Nếu như Diệp Thiên dựa vào chính mình chậm rãi khổ tu tìm hiểu nói, cũng không biết cần bao lâu mới có thể đem đao ý tìm hiểu đến bảy thành, nhưng bây giờ mượn Chiến Thần bia, một tháng thì đạt đến.

"Có cơ hội, tìm một môn Hoàng Kim cấp Đao Kỹ tu luyện một chút!"

Diệp Thiên ám đạo.

Tích phân dùng hết rồi, Diệp Thiên cũng cũng không có biện pháp lại đùa ở lại chỗ này.

Từ Chiến Thần bia không gian đi ra, Diệp Thiên hỏi khí linh: "Khí linh, ngoại trừ xông Chiến Thần Tháp 33 tầng khiêu chiến cửa khẩu bên ngoài, có còn hay không những biện pháp khác thu được tích phân à?"

Diệp Thiên hiện tại rất muốn thu được đại lượng tích phân, nhưng chỉ là dựa vào khiêu chiến là căn bản thu được không được nhiều lắm tích phân a!

Hắn có chút ngạc nhiên, Chiến Thần bia không gian tìm hiểu không ít người, theo lý thuyết rất nhiều người hẳn là rất dễ dàng đem tích phân tiêu hết, Chiến Thần bia không gian sẽ không có người nhiều như vậy ở tìm hiểu mới đúng a!

Sở dĩ, khẳng định có còn lại kiếm tích phân phương thức, chỉ là hắn không biết mà thôi.

"Có, có thể chuyển tặng!" Khí linh giải thích, "Mỗi cá nhân có thể đem chính mình tích phân chuyển tặng cho những người khác, ngươi có thể cho người khác chuyển tặng cho ngươi."

"Cái kia chính là có thể buôn bán tích phân rồi hả?"

Diệp Thiên thần sắc khẽ động.

Khí linh lắc đầu nói: "Chiến Thần Tháp sẽ không buôn bán tích phân, nhưng có không người nào nguyện ý chuyển tặng tích phân cho ngươi, vậy phải xem ngươi bản lĩnh!"

Diệp Thiên chợt minh bạch rồi, chuyển tặng tích phân buôn bán là nói lý ra tiến hành, không có quan hệ gì với Chiến Thần Tháp.

Có thể cứ như vậy, một ít đại thế lực đệ tử cũng rất dễ dàng đạt được không ít tích phân, tỷ như đại lượng bồi dưỡng một Tinh Vương cấp phổ thông Vương Cấp cực hạn, sau đó dồn dập để cho bọn họ đi xông tầng thứ nhất. Coi như một cái người chỉ có thể thu được 1 cái tích phân, nhưng nhân số càng nhiều, lấy được tích phân liền thập phần phong phú.

Chỉ cần trước đó ký kết hợp đồng, yêu cầu tích phân thuộc về thế lực lớn sở hữu, cái kia thế lực lớn liền tồn có rất nhiều tích phân.

Đương nhiên.

Nếu là có đại lượng bảo vật, cùng những người khác trao đổi tích phân cũng có thể, nhưng cái này liền cần thập phần cao giá trị con người, lại trùng hợp có người khác muốn bảo vật mới có thể đổi được người khác tích phân.

Giống người như vậy Diệp Thiên, cũng không có biện pháp dùng biện pháp này.

Con đường này, không thể thực hiện được!

"Còn có những biện pháp khác thu được tích phân sao?" Diệp Thiên hỏi lại.

"Vậy cũng chỉ có cuối cùng một cái biện pháp, sáng tạo ghi lại, đây là Chiến Thần bia ẩn dấu tích phân chế độ, phàm là đánh vỡ Chiến Thần bia một cái ghi chép Võ Giả, phải nhận được tương ứng tích phân, lại tích phân số lượng không ít." Khí linh mở miệng nói.

"Ẩn dấu tích phân chế độ ?"

Diệp Thiên thần sắc khẽ động, cảm thấy cái này không sai, nói không chừng hắn thật có thể từ ẩn dấu tích phân chế độ bên trong thu được tích phân.

"Có cái nào ghi chép ?"

Diệp Thiên thật tò mò.

Xôn xao!

Một cái màn ảnh giả tưởng xuất hiện ở Diệp Thiên trước mặt, từng mục một ghi chép hiện ra đi ra.

"Vương Cấp tối cường công kích ghi chép!"

"Vương Cấp phòng ngự mạnh nhất ghi chép!"

"Vương Cấp tối cường tốc độ ghi chép!"

"Vương Cấp nhanh nhất tiến bộ ghi chép!"

. . .

Diệp Thiên tùy ý mở ra Vương Cấp nhanh nhất tiến bộ ghi chép, nhất thời thấy được một người ghi chép tình huống.

« Vương Trạch, 80 thiên bên trong từ Vương Cấp đệ một cái huyệt khiếu đến 365 huyệt khiếu mở mang hoàn thành, đạt được Vương Cấp cực hạn, sáng tạo ghi chép! »

". . ."

Diệp Thiên không biết nên nói cái gì cho thỏa đáng, 80 thiên liền tu luyện xong toàn bộ Vương Cấp đại cảnh giới ?

Cái kỷ lục này là thật sao ? Không sẽ là nói đùa sao!

"Khí linh, cái này Vương Trạch thực sự 80 thiên liền hoàn thành cái kỷ lục này ? Nhớ không lầm ?" Diệp Thiên nghi vấn.

Khí linh hồi đáp: "Là thật, chỉ bất quá hắn không phải bình thường tu luyện, mà là người khác dùng đặc thù biện pháp mạnh mẽ tăng lên, đã tiêu hao hết tiềm lực, đã vài thập niên không có tới Chiến Thần Tháp!"

"Cái này dạng a!"

Diệp Thiên minh bạch rồi.

Cái này còn hoàn toàn những thứ kia đỉnh cấp thế lực lớn vì trùng kích ghi chép, cố ý hy sinh một gã Vương Cấp tiềm lực, điên cuồng làm cho hắn tăng thực lực lên, sáng lập cái kỷ lục này, thu được đại lượng tích phân.

Bất quá, cái này cũng không phải là nói tàn khốc, có lẽ song phương tự nguyện đâu, hơn nữa đối phương nói không chừng cũng thu được đại lượng chỗ tốt.

Cái kỷ lục này, Diệp Thiên tự nhận là không phá được.

« Vương Cấp tối cường công kích ghi chép: 8. 2 long chi lực, người sáng tạo: Lâm Chiến! »

Lâm Chiến!

Diệp Thiên lập tức biết người này là ai vậy, chiến phủ dong binh quán người khai sáng —— Chiến Phủ Đại Đế, mà Lâm Chiến chính là tên thật của hắn.

"Nguyên lai là Vương Cấp tối cường công kích ghi chép người sáng tạo, trách không được có thể trở thành Trung Hải siêu cấp căn cứ đệ nhất Đại Đế!"

Diệp Thiên thán phục.

Chợt, hắn vừa tò mò.

Cái này 8. 2 long chi lực là cái gì lực lượng đơn vị ?

"Khí linh, 8. 2 long chi lực là tình huống gì ?" Diệp Thiên hiếu kỳ hỏi.

Khí linh nói ra: "Long chi lực cũng không phải là một điều long lực lượng, mà là một loại lực lượng đơn vị, trong long tộc thích dùng long chi lực để hình dung tự thân lực lượng, vì vậy rất nhiều hung thú bên trong trí tuệ chủng tộc cũng thích dùng long chi lực để cân nhắc lực lượng, hiện nay, Thánh cấp trở lên tồn tại cơ bản đều biết dùng long chi lực hình dung tự thân lực lượng, mà không phải dùng tượng chi lực. Tượng chi lực quá cấp thấp, sử dụng cũng không thuận tiện. Long chi lực dữ tượng lực tỉ lệ là: 1 long chi lực tương đương với 100 vạn tượng chi lực!"

"1 long chi lực tương đương với 100 vạn tượng chi lực ? Bắt đầu chẳng phải nói ta hiện tại liền 1 long chi lực đều không có ?"

Diệp Thiên kinh hãi.

Hắn tính toán chính mình thân thể lực lượng, nếu như đến Vương Cấp cực hạn, lực công kích có thể đạt được bao nhiêu long chi lực.

Cái này tính toán, hắn hoàn toàn chấn kinh rồi!.

---

Chương 141: Hi Nhật cấp tu luyện thiên phú! « canh thứ năm, cầu hoa tươi »

Chương 141: Hi Nhật cấp tu luyện thiên phú! « canh thứ năm, cầu hoa tươi »

Diệp Thiên nếu như đạt tới Vương Cấp cực hạn, thân thể lực lượng là 1 vạn tượng chi lực, nguyên lực tăng phúc phía sau là 2 vạn tượng chi lực, ngụy áo nghĩa cấp lực lượng thiên phú tăng phúc 30 lần, Bạch Ngân cấp Đao Kỹ Thiên Cực Trảm tăng phúc 12 lần.

Điệp gia chiến lực sau đó, Diệp Thiên tối cường lực công kích đạt tới 720 vạn tượng chi lực, đổi thành long chi lực cũng mới 7. 2 long chi lực.

"Ta đến Vương Cấp cực hạn sau đó mới(chỉ có) 7. 2 long chi lực, Chiến Phủ Đại Đế Vương Cấp thời điểm là thế nào đạt được 8. 2 long chi lực ?"

Diệp Thiên lần đầu tiên trên thiên phú phát hiện bị người cho nghiền ép.

Đương nhiên.

Hắn cũng không có uể oải, ngược lại hưng phấn.

Chiến Phủ Đại Đế thiên phú như vậy ngưu bức, hắn nếu như phục chế Chiến Phủ Đại Đế thiên phú, bắt đầu chẳng phải có thể trong nháy mắt thực lực tăng vọt ?

Căn cứ Diệp Thiên suy đoán, Chiến Phủ Đại Đế tất nhiên sở hữu ngụy áo nghĩa cấp lực lượng thiên phú, có lẽ hiện tại lột xác trở thành áo nghĩa cấp lực lượng thiên phú, thứ nhì Chiến Phủ Đại Đế hẳn còn có một môn vũ khí loại thiên phú, tối thiểu là đỉnh cấp thiên phú.

"Chiến Phủ Đại Đế là dùng búa, hắn phủ kỹ năng thập phần nổi danh, chắc là đỉnh cấp chiến phủ thiên phú!" Diệp Thiên suy đoán.

So với Diệp Thiên cao hơn ngụy áo nghĩa cấp lực lượng thiên phú, thêm lên đỉnh cấp chiến phủ thiên phú, lại tăng thêm tự thân 2 vạn tượng chi lực, lúc này mới đúc nên Chiến Phủ Đại Đế 8. 2 long chi lực ghi chép!

Sau đó.

Diệp Thiên nhìn một chút phòng ngự mạnh nhất ghi chép, phát hiện mình cũng hoàn toàn không phá được.

« Vương Cấp phòng ngự mạnh nhất ghi chép: Chứng minh thừa nhận 2 long chi lực mà không trọng thương, người khai sáng: Tần Phong! »

Một gã Vương Cấp cực hạn có thể thừa nhận tự thân lực công kích trình độ mà Bất Tử, cũng chính là 2 vạn tượng chi lực, nếu như Diệp Thiên đạt tới Vương Cấp cực hạn, lại tăng thêm ngụy áo nghĩa cấp phòng ngự thiên phú 50 lần tăng phúc, thì có thể thừa nhận 1 long chi lực, nếu như thêm lên ngụy áo nghĩa cấp Kim Cương xương thiên phú, ngược lại là có thể thừa nhận 1.5 lần công kích mà không trọng thương, nhiều hơn nữa phỏng chừng thì không được.

Mà thừa nhận 1. 5 long chi lực cũng không phá được Vương Cấp phòng ngự mạnh nhất ghi chép, trừ phi Diệp Thiên có thể lại phục chế một cái ngưu bức ngụy áo nghĩa cấp phòng ngự thiên phú.

Còn có còn lại ghi chép, Diệp Thiên phát hiện mình cũng không phá được.

"Trung Hải siêu cấp căn cứ biến thái thật đúng là không ít, nhưng cái này dạng tốt hơn, ta có thể phục chế càng nhiều hơn tốt thiên phú!"

Diệp Thiên cười to nói.

Chờ hắn phục chế cái này từng cái ngưu bức thiên phú, đến lúc đó đem các loại ghi chép —— phá hỏng.

Bất quá, cũng không có thể quá kiêu căng, liền phá hỏng hai ba cái ghi chép a, cho những người khác một điểm mặt mũi nha.

Tạm thời không có biện pháp phá hỏng ghi chép, Diệp Thiên liền rời đi Chiến Thần Tháp.

"Phục chế thiên phú làm lạnh kết thúc, có thể lại phục chế hai cái thiên phú, ở Chiến Thần Tháp trước cửa ngồi phục chế thiên phú quá lãng phí thời gian, trực tiếp đi Tán Tu Liên Minh tổng bộ, nơi đó chắc có tốt thiên phú!"

Diệp Thiên kế hoạch nói.

Vì vậy.

Diệp Thiên đi thẳng tới Tán Tu Liên Minh tổng bộ.

Tán Tu Liên Minh tổng bộ khoảng cách Chiến Thần Tháp không phải rất xa, bởi vì đều ở đây Trung Hải khu vực.

Tán Tu Liên Minh tổng bộ xây dựng thập phần khí phái, chỉ là diện tích liền vượt qua phương viên mười dặm, hơn nữa lại phân làm mười tầng.

Tiến nhập Tán Tu Liên Minh tổng bộ sau đó, Diệp Thiên khắp nơi đi dạo một chút.

Hắn phục chế thiên phú bây giờ một lần nhiều lắm bao trùm 1500 mét, mà tán tu tổng bộ quá lớn, điểm này phạm vi căn bản bao trùm không được Tán Tu Liên Minh tổng bộ, chỉ có thể chậm rãi tra xem bọn họ thiên phú.

Liền tại Diệp Thiên đi tới Tán Tu Liên Minh trong tầng thứ nhất vị trí thời điểm, 2 cái Huy Nguyệt cấp thiên phú xuất hiện ở trong cảm ứng Diệp Thiên.

Diệp Thiên chỉ phục chế một cái Huy Nguyệt cấp thiên phú, liền không tiếp tục phục chế, bởi vì hắn hiện tại chỉ thiếu khuyết một cái Huy Nguyệt cấp thiên phú.

Sau nửa giờ, Diệp Thiên hầu như đem Tán Tu Liên Minh tổng bộ tra xét, cũng chỉ tìm được 2 cái Huy Nguyệt cấp thiên phú.

"Thần Tinh cấp tu luyện thiên phú giả 7-8 thành tỷ lệ trở thành Thánh cấp, nếu như hoàn mỹ căn cơ Thần Tinh cấp tu luyện thiên phú giả lại là tất thành Thánh cấp. Huy Nguyệt cấp tu luyện thiên phú giả thì tất có 7-8 thành tỷ lệ trở thành Đế cấp, mà ta là hoàn mỹ căn cơ, lại là Huy Nguyệt cấp thiên phú, lại có một trăm phần trăm tỷ lệ trở thành Đế cấp. Trung Hải siêu cấp căn cứ tối cường giả cũng chỉ là Đại Đế, hẳn không phải là Hi Nhật cấp tu luyện thiên phú, dựa theo dạng này tính lời nói, Trung Hải siêu cấp căn cứ tốt nhất tu luyện thiên phú vậy cũng chỉ là Huy Nguyệt cấp tu luyện thiên phú."

Diệp Thiên như vậy suy đoán.

Như vậy xem ra, Huy Nguyệt cấp tu luyện thiên phú ở Trung Hải siêu cấp căn cứ là không gì sánh được hiếm thấy, liền Tán Tu Liên Minh phỏng chừng cũng không bao nhiêu, coi như thêm lên phân bộ, hoặc là lưu lộ bên ngoài, cộng lại phỏng chừng cũng sẽ không vượt qua hai chữ số.

"Nói như vậy, ta lần này sau khi trở về, dung hợp Huy Nguyệt cấp tu luyện thiên phú, cái kia ta thiên phú phỏng chừng thoáng cái trở thành Trung Hải siêu cấp căn cứ thiên phú tối cường giả đi!" Diệp Thiên âm thầm mừng rỡ không thôi.

Đây cũng là một kỷ lục a, đáng tiếc Chiến Thần bia không có cái kỷ lục này, cho dù có lời nói, hắn cũng không dám bại lộ chính mình thiên phú tình huống!

"Còn có một cái phục chế cơ hội!"

Diệp Thiên chuẩn bị sẽ tìm tìm một cái, tốt nhất là ngụy áo nghĩa cấp thiên phú, có thể chỉ tìm được rồi hai cái hắn không cần ngụy áo nghĩa cấp thiên phú.

Một cái ngụy áo nghĩa cấp Hỏa Vực thiên phú, một cái ngụy áo nghĩa cấp Thủy Long thiên phú.

Hai loại ngụy áo nghĩa cấp thiên phú đối nàng tác dụng không lớn, hắn không rất hài lòng.

"Tính rồi, liền phục chế ngụy áo nghĩa cấp Hỏa Vực thiên phú a, coi như nhiều một môn thủ đoạn!"

Diệp Thiên nghĩ như vậy nói.

Một cái ý niệm trong đầu, ngụy áo nghĩa cấp Hỏa Vực thiên phú bị Diệp Thiên phục chế tới tay.

"Về nhà!"

Diệp Thiên không có ở Tán Tu Liên Minh tổng bộ tiếp tục đi dạo, nơi này thứ tốt hoàn toàn chính xác không ít, nhưng hắn đều giao dịch không nổi a, cái này liền hết sức khó xử.

Về đến nhà.

Diệp Thiên trước dung hợp ngụy áo nghĩa cấp Hỏa Vực thiên phú, rất nhanh liền biết hiểu một môn nhóm thiên phú tình huống.

Lại nói tiếp, một môn nhóm thiên phú cũng thập phần không sai, là phạm vi lớn bao trùm tính công kích thiên phú, nhất niệm mở ra Hỏa Vực thiên phú, có thể đem phương viên hơn mười dặm hóa thành một mảnh Hỏa Vực, nằm ở Hỏa Vực bên trong bất luận cái gì sinh linh đều sẽ chịu đến vô số hỏa diễm công kích.

"Còn có thể thiên phú, xem như là đền bù ta một cái chỗ thiếu hụt, hơn nữa còn là một cái ba thành ngụy áo nghĩa cấp thiên phú!"

Diệp Thiên chợt lại bắt đầu dung hợp Huy Nguyệt cấp tu luyện thiên phú, lần này là Huy Nguyệt cấp tu luyện thiên phú hướng cao cấp hơn lột xác quá trình.

Oanh

Vô biên thống khổ đánh tới, Diệp Thiên đau nhức cũng vui sướng lấy.

"Đến đây đi, Hi Nhật cấp tu luyện thiên phú!"

Diệp Thiên ở trong lòng gào thét.

Rầm rầm rầm! ! ! !

Thống khổ từng đợt sóng đánh tới, mà hắn da trên người cũng như nấu chín tôm hùm một dạng, một mảnh đỏ bừng.

Cũng không biết qua bao lâu, Diệp Thiên rốt cuộc thanh tỉnh ý thức.

Hắn, mới vừa dĩ nhiên vựng quyết đi qua.

"Có điểm mất mặt, còn tưởng rằng có thể ngạnh kháng đi qua đâu!"

Diệp Thiên mặt non nớt đỏ lên, bất quá vốn là mặt đỏ bừng, cũng nhìn không ra là mắc cở đỏ bừng.

Đương nhiên, ngất xỉu không ảnh hưởng thiên phú dung hợp, dung hợp tự nhiên là thành công.

« tu luyện thiên phú: Hi Nhật cấp »

Nhìn lấy cái kia một đống thiên phú bên trong Hi Nhật cấp tu luyện thiên phú, Diệp Thiên kích động cười rồi.

"Ha ha ha, rốt cuộc cùng tiểu huyết là một cái thiên phú cấp bậc lạp, bằng không tiểu huyết là Hi Nhật cấp huyết mạch thiên phú, ta chủ nhân này mới(chỉ có) Huy Nguyệt cấp, xác thực có chút mất mặt a!" Diệp Thiên cười to nói.

Đáng tiếc, hắn không có biện pháp cùng tiểu huyết chia sẻ phần này vinh dự, bởi vì tiểu Huyết Trầm ngủ.

Căn cứ tiểu huyết theo như lời, nó gần từ Ấu Niên Kỳ thuế biến đến thời kỳ thiếu niên, đến rồi thời kỳ thiếu niên sau đó, nó Hi Nhật cấp huyết mạch thiên phú mới(chỉ có) sơ bộ khai phát ra tới, tốc độ tu luyện so với quá khứ không biết nhanh bao nhiêu.

"Ta cũng thử xem Hi Nhật cấp tu luyện thiên phú tốc độ tu luyện!"

Diệp Thiên có chút không thể chờ đợi..

---

Chương 142: Tam đẳng đỉnh cấp nguyên lực tu luyện bí thuật! « canh thứ sáu, cầu hoa tươi »

Chương 142: Tam đẳng đỉnh cấp nguyên lực tu luyện bí thuật! « canh thứ sáu, cầu hoa tươi »

Diệp Thiên tiến nhập phòng tu luyện cao cấp, uống một ngụm Vương Cấp hung thú huyết, bắt đầu tu luyện Tử Huyết trùng huyệt thuật.

Oanh

Hơn xa trước kia nhiều hết mức rất nhiều lần thiên địa nguyên khí dũng mãnh vào bên trong thân thể, lại có thể đúng lúc bị luyện hóa thành nguyên lực, phụ trợ Diệp Thiên trùng kích huyệt khiếu.

Một ngày thời gian trôi qua.

Diệp Thiên cảm ứng một phen, nói: "Gia tăng rồi gấp ba tốc độ tu luyện, dựa theo ta trước mắt tốc độ tu luyện, một tháng có thể mở mang 45 cái huyệt khiếu."

Như vậy tốc độ tu luyện xác thực nghịch thiên, nếu như tiến nhập đỉnh cấp phòng tu luyện tu luyện, tốc độ tu luyện của hắn vẫn có thể lần thứ hai tăng thêm.

Nhưng trước mắt mà nói, Diệp Thiên đã thập phần thoả mãn với cái này tốc độ tu luyện.

"Tu vi của ta vẫn là quá thấp, trong khoảng thời gian này phải cố gắng tu luyện, đề thăng một cái tu vi a!"

Diệp Thiên quyết định nói.

Có một ngày đi qua, Diệp Thiên ở phòng tu luyện cao cấp mở ra từng cái huyệt khiếu không gian, thân thể lực lượng dùng tốc độ khó mà tin nổi tăng vọt.

Loại này thực lực cấp tốc tăng lên cảm giác giống như Thể Hồ Quán Đỉnh một dạng, quả thực quá sung sướng!

Rốt cuộc, một tháng sau, Diệp Thiên lại mở ra 45 cái huyệt khiếu không gian, thêm lên nguyên bản mở ra huyệt khiếu không gian, bây giờ hắn tổng cộng có 63 cái huyệt khiếu không gian.

Mà Diệp Thiên thân thể lực lượng cũng không kém đạt tới 1800 tượng chi lực, tối cường lực công kích đạt tới 129 6000 tượng chi lực, tương đương với 1. 3 long chi lực!

"Ta lực công kích cuối cùng cũng bước vào long chi lực cửa nhóm hạm, tuy là khoảng cách Chiến Phủ Đại Đế ghi chép 8. 2 long chi lực cũng không thiếu khoảng cách, nhưng là không tính là sai nhiều lắm!" Diệp Thiên đối với lần này hết sức hài lòng.

Phục chế thiên phú lại có thể sử dụng, Diệp Thiên chuẩn bị đi chiến phủ dong binh quán tổng bộ phụ cận đi dạo một chút, một phần vạn đụng phải Chiến Phủ Đại Đế lời nói, vậy hắn liền kiếm lợi lớn.

Vì vậy.

Diệp Thiên ra cửa, thẳng đến chiến phủ dong binh quán tổng bộ đi.

. . .

Chiến phủ dong binh quán tổng bộ, chiếm diện tích khoảng chừng phương viên trăm dặm, đại lượng Vương Cấp lui tới, thậm chí ngẫu nhiên có Thánh cấp ẩn hiện.

Diệp Thiên đi tới nơi này đã ước chừng ba giờ, nhưng liên chiến phủ dong binh quán cửa trụ sở chính đều không biện pháp đi vào.

Bởi vì sau khi đến, hắn mới biết được chiến phủ dong binh quán tổng bộ không phải người bình thường có thể đi vào, chỉ có chiến phủ dong binh quán hạch tâm nhân viên cùng với Bạch Ngân cấp trở lên dong binh mới có thể tiến vào bên trong.

Mà hắn liền dong binh đều không phải là.

"Ghi danh trước một cái dong binh a, ngược lại Trung Hải siêu cấp căn cứ tuyệt đại bộ phận người đều đăng kí rồi dong binh, ta hiện phía sau cũng phải đăng kí dong binh, còn không bằng sớm một chút đăng kí."

Đăng kí lính đánh thuê địa phương không phải chiến phủ dong binh quán tổng bộ, mà là từng cái phân bộ.

Diệp Thiên về tới Kính Hồ khu chiến phủ dong binh quán phân bộ, tiến nhập dong binh bên trong quán bộ phận, rất nhanh liền đăng kí tốt lắm dong binh thân phận, thu được một tấm Hắc Thiết cấp dong binh lệnh bài.

Dong binh đẳng cấp chia làm Hắc Thiết cấp, Thanh Đồng cấp, Bạch Ngân cấp cùng với Hoàng Kim cấp, mà mỗi cái cấp bậc lại phân làm nhất tinh đến cửu tinh, hắn bây giờ là Hắc Thiết cấp nhất tinh dong binh, là đẳng cấp thấp nhất dong binh.

Muốn đề thăng dong binh đẳng cấp, vậy thì nhất định phải nhận nhiệm vụ.

Có chút nhiệm vụ đối với dong binh đẳng cấp có yêu cầu, có chút đối với dong binh đẳng cấp không yêu cầu, chỉ đối với thực lực tu vi có yêu cầu.

Diệp Thiên mặc dù chỉ là Hắc Thiết nhất tinh dong binh, nhưng tu vi của hắn đạt tới Vương Cấp, có thể nhận tốt nhiệm vụ ngược lại cũng không thiếu.

Vẫn khổ tu cũng không tiện, tâm tình dễ dàng mắc lỗi, Diệp Thiên chuẩn bị nhìn có cái gì nhiệm vụ có thể nhận, nói không chừng ở trong nhiệm vụ có thể phục chế đến tốt thiên phú đâu.

Nhiệm vụ chủng loại có rất nhiều, có bố trí trận pháp nhiệm vụ, có liệp sát hung thú nhiệm vụ, cũng có dò xét bản đồ nhiệm vụ, thậm chí còn có tiến nhập không gian liệt phùng cái kia một con nhiệm vụ.

Mà tiến vào không gian cái kia một con nhiệm vụ, mỗi một cái nhiệm vụ đều thưởng cho siêu cao, lấy được tích phân cũng là nhiều vô cùng, bởi vì như vậy nhiệm vụ quá nguy hiểm.

Đối với đạo kia cấp 5 sao không gian liệt phùng, Diệp Thiên cũng biết một chút tin tức, chợt trong đầu nhớ lại đứng lên: "Trung Hải siêu cấp căn cứ hướng tây nam 70 vạn km bên ngoài chính là cấp 5 sao không gian liệt phùng, mặc dù không cách nào bị phong ấn, nhưng bị siêu cấp căn cứ các cường giả mạnh mẽ hoành đẩy tới, trong khoảng thời gian ngắn áp chế đối phương, nhưng song phương ở không gian liệt phùng hai đầu giao chiến trăm năm, có đôi khi nhân loại đánh vào không gian liệt phùng một đầu khác, có đôi khi lại bị đối phương phản công trở về. Tình huống hiện tại là nhân loại lại lần nữa đánh vào không gian liệt phùng, nhưng đối với bên kia phạm vi khống chế chỉ có chính là 1 vạn km, đối với 1 vạn km bên ngoài tình huống tuyệt không hiểu rõ!"

Đây là diệp thiên biết toàn bộ tình báo!

Cái gọi là dò xét nhiệm vụ chính là thâm nhập 1 vạn km bên ngoài đi điều tra càng nhiều hơn tin tức hữu dụng, có thể tưởng tượng được là bao nhiêu nguy hiểm.

Diệp Thiên bây giờ đối với Trung Hải siêu cấp căn cứ cũng bị mất hiểu rõ ràng, đương nhiên sẽ không đi đón như vậy nhiệm vụ.

Đột nhiên.

Thứ nhất nhiệm vụ đưa tới Diệp Thiên chú ý.

« phụ trợ thu phục hung thú nhiệm vụ, phân phát nhiệm vụ giả: Nguyệt Thần Tông Tịch Nguyệt Thánh Nữ, nhiệm vụ yêu cầu: Vương Giả bảng cường giả, lại sở hữu cao đẳng ở trên khống thú thiên phú, quest thưởng: Tam đẳng đỉnh cấp nguyên lực tu luyện bí thuật một phần hoặc là một tòa đỉnh cấp tu luyện mật thất, hai người tùy chọn một, cũng hoặc là dựa theo kim tiền giá cả tiến hành thanh toán. »

"Tam đẳng đỉnh cấp nguyên lực tu luyện bí thuật!"

Diệp Thiên thừa nhận mình động lòng.

Hắn hiện tại tu luyện vẫn là cao cấp nguyên lực đoán thể bí thuật, ở Ma Hải đại căn cứ, cao cấp nguyên lực đoán thể bí thuật đều là mỗi cái đại gia tộc cần thiết tu luyện bí thuật, mà đặt ở Trung Hải siêu cấp căn cứ, cao cấp nguyên lực đoán thể bí thuật liền quá bình thường, rất nhiều Võ Giả ngay từ đầu tu luyện chính là cao cấp nguyên lực đoán thể bí thuật, mà Vương Cấp các cường giả không ít đề tu luyện đỉnh cấp nguyên lực tu luyện bí thuật.

Đương nhiên, Tán Tu Liên Minh Võ Giả rất khó lấy đến đỉnh cấp nguyên lực tu luyện bí thuật, bởi vì Tán Tu Liên Minh Võ Giả nói là đồng giá giao dịch, các cao tầng mặc dù có đỉnh cấp nguyên lực tu luyện bí thuật, nếu là không có đầy đủ vật giá trị cũng đổi không đến.

Nhưng còn lại đỉnh cấp thế lực lớn, thành viên trung tâm tu luyện đều là đỉnh cấp nguyên lực tu luyện bí thuật, nhưng này chút đỉnh cấp nguyên lực tu luyện bí thuật không có biện pháp giao dịch, cũng không biện pháp truyền thụ người khác.

Diệp Thiên hiện tại liền nằm ở không có biện pháp lấy đến đỉnh cấp nguyên lực tu luyện bí thuật, giao dịch lại giao dịch không dậy nổi xấu hổ trạng thái, gia nhập vào còn lại đỉnh cấp đại thế lực nói, hắn lại không muốn.

Nhưng bây giờ, cơ hội tới!

Không chỉ có là đỉnh cấp nguyên lực tu luyện bí thuật, hơn nữa còn là tam đẳng đỉnh cấp nguyên lực tu luyện bí thuật, đây cũng không phải bình thường đỉnh cấp nguyên lực tu luyện bí thuật a!

Trung Hải siêu cấp căn cứ đem đỉnh cấp nguyên lực tu luyện bí thuật lại tiến hành rồi tinh tế phân chia, phân biệt từ ngũ đẳng đến nhất đẳng cộng năm cái cấp bậc, ngũ đẳng đỉnh cấp nguyên lực tu luyện bí thuật là cao cấp nguyên lực đoán thể bí thuật 2 lần hiệu quả, Tứ Đẳng đỉnh cấp nguyên lực tu luyện bí thuật là 2. 5 lần hiệu quả, tam đẳng đỉnh cấp nguyên lực tu luyện bí thuật lại là 3 lần hiệu quả.

Nếu như Diệp Thiên chiếm được một môn nhóm tam đẳng đỉnh cấp nguyên lực tu luyện bí thuật, có thể đem tốc độ tu luyện lại tăng lên nữa gấp ba.

Cái này không thua gì đem thiên phú đề thăng một cái tầng thứ lấy được tu luyện tăng phúc a!

"Nhất định phải đạt được!"

Diệp Thiên xiết chặt nắm tay.

Nhưng hắn cũng biết quest thưởng phong phú như vậy, tất nhiên mười phần nguy hiểm.

Nhưng hắn vừa vặn đủ tư cách a!

Vương Giả bảng, hắn chính là! Hơn nữa hắn cũng có cao đẳng khống thú thiên phú, phù hợp nhiệm vụ yêu cầu.

"Nguyệt Thần Tông Thánh Nữ, nàng chắc là muốn thu phục một gã hung thú, nhưng mình không có hung thú thiên phú, lại con mãnh thú kia nhất định là Vương Giả bảng chiến lực Vương Cấp cường giả vốn có cao đẳng khống thú thiên phú dưới tình huống mới có thể thu phục. Đến cùng là dạng gì hung thú, đáng giá nàng hoa giá lớn như vậy ?"

Diệp Thiên biểu thị thật tò mò.

Nhưng đối với hắn mà nói không khỏi không phải một cái cơ hội, nói không chừng con kia hung thú thiên phú thập phần yêu nghiệt, vậy hắn hoàn toàn có thể phục chế con kia hung thú thiên phú.

Hơn nữa Nguyệt Thần Tông Thánh Nữ a, trên người nói không chừng cũng không tệ thiên phú.

"Nhận rồi!"

Diệp Thiên quyết định nói..

---

Chương 143: Tam tinh cấp bí cảnh! « canh thứ bảy, cầu hoa tươi »

Chương 143: Tam tinh cấp bí cảnh! « canh thứ bảy, cầu hoa tươi »

Nguyệt Thần Tông Tịch Nguyệt Thánh Nữ ban bố cái này nhiệm vụ không yêu cầu dong binh đẳng cấp, chỉ cần thỏa mãn cao đẳng khống thú thiên phú và Vương Giả bảng cường giả thực lực liền có thể, vì vậy Diệp Thiên hướng chiến phủ dong binh quán đệ trình nhiệm vụ nhận xin, đồng thời phô bày cao đẳng khống thú năng lực thiên phú.

Không đến nửa ngày, chiến phủ dong binh quán xác định Diệp Thiên tư cách, Diệp Thiên thành công nhận nhiệm vụ thành công.

Mà chiến phủ dong binh quán cũng trước tiên thông báo Nguyệt Thần Tông Tịch Nguyệt Thánh Nữ, có người nhận nàng ban bố nhiệm vụ.

Nguyệt Thần Tông là Trung Hải siêu cấp căn cứ một cái thế lực lớn, luận thực lực tổng hợp tự nhiên không phải tứ đại thế lực, nhưng cũng là đỉnh tiêm đại thế lực một trong.

Giống như Thánh Bảng đệ bát Thủy Thiên Nguyệt cũng là Nguyệt Thần Tông cao tầng một trong.

Nguyệt Thần Tông là người hiện đại loại thiết lập thế lực, lại chỉ lấy lục thiên phú xuất chúng nữ đệ tử, mặc dù có nữ đệ tử thành hôn ra đời bé trai, bé trai trưởng thành sau đó cũng không thể gia nhập Nguyệt Thần Tông, chỉ có thể trở thành Nguyệt Thần Tông ngoại vi thế lực thành viên.

Đây cũng là Nguyệt Thần Tông truyền thống!

Lúc này, Nguyệt Thần Tông nội bộ.

Trong một tòa lầu các, một gã thanh y nữ tử đang xem lấy chiến phủ dong binh quán truyền tới tin tức: "Có người nhận ta ban bố nhiệm vụ ?"

Cái kia nữ nhân chính là Tịch Nguyệt Thánh Nữ!

"Người đến!"

Tịch Nguyệt Thánh Nữ hô vài tiếng.

Bá bá bá! ! ! !

Vài tên Vương Cấp nữ tử xuất hiện ở Tịch Nguyệt Thánh Nữ bên người, khom lưng cung kính nói: "Thánh Nữ, có gì phân phó ?"

"Có Vương Giả bảng cấp bậc cao đẳng khống thú thiên phú giả nhận ta nhiệm vụ, có thể xuất phát!"

Tịch Nguyệt Thánh Nữ, nói.

Là

Vài tên Vương Cấp nữ tử đáp.

---------------

Kính Hồ khu, Minh Nguyệt tửu lâu.

Nguyệt Thần Tông dưới trướng sản nghiệp một trong, Diệp Thiên căn cứ nhiệm vụ căn cứ điểm, ở chỗ này chờ.

Cũng không lâu lắm, một đám nữ tử đi tới, rõ ràng là Nguyệt Thần Tông Tịch Nguyệt Thánh Nữ đám người.

Diệp Thiên tự nhiên không biết Tịch Nguyệt Thánh Nữ, nhưng nàng vừa xuất hiện, người chung quanh liền bắt đầu kinh hô lên, có thể thấy được Tịch Nguyệt thánh nữ danh khí to lớn.

Nghe được người chung quanh tiếng kinh hô, Diệp Thiên tự nhiên sẽ biết thân phận của đối phương, vì vậy đi tới.

"Tịch Nguyệt Thánh Nữ đúng không, ta nhận ngươi nhiệm vụ."

Diệp Thiên thập phần bình thản nói rằng.

Tịch Nguyệt Thánh Nữ nhìn chằm chằm Diệp Thiên liếc mắt, nói: "Ngươi chính là trước đó không lâu danh chấn Trung Hải siêu cấp căn cứ Diệp Thiên a, không nghĩ tới ngươi còn có cao đẳng khống thú thiên phú. Nhiệm vụ yêu cầu nhìn a, nếu là ngươi giúp ta hàng phục hung thú, rút ra hung thú Linh Hồn Chi Quang giao cho ta, ta liền dựa theo nhiệm vụ yêu cầu cho ngươi thù lao, ngươi có thể hoàn thành nhiệm vụ."

"Ta muốn biết rốt cuộc là cái gì hung thú ?"

Diệp Thiên hỏi.

Tịch Nguyệt Thánh Nữ nhìn chung quanh, toàn tức nói: "Chờ(các loại) đi thì biết, ta hiện tại chỉ có thể nói cho ngươi biết là một chỉ Vương Thú!"

Diệp Thiên trầm mặc mấy giây, chợt gật đầu: "Có thể!"

"Vậy thì đi đi!"

Tịch Nguyệt Thánh Nữ nói rằng.

Diệp Thiên theo Tịch Nguyệt Thánh Nữ chậm rãi rời đi, hướng phía Trung Hải siêu cấp ngoài trụ sở đi tới.

Trên đường.

Diệp Thiên quan sát đến Tịch Nguyệt Thánh Nữ cùng với nàng một đám thị nữ thiên phú tình huống.

"Cái này Tịch Nguyệt thánh nữ thiên phú quả nhiên cường đại!"

Diệp Thiên hơi có chút kinh ngạc.

Phía trước đã gặp Lý Nguyệt Linh thiên phú cũng không tệ, Thần Tinh cấp thiên phú, dáng dấp cũng thập phần mỹ lệ, cùng Tịch Nguyệt Thánh Nữ bất phân cao thấp, nhưng thiên phú nhưng vẫn là không bằng Tịch Nguyệt Thánh Nữ.

Nhân loại: Vương Tịch Nguyệt

Tu luyện thiên phú: Huy Nguyệt cấp

Nguyệt thể thiên phú: Cao đẳng

Tốc độ thiên phú: Ngụy áo nghĩa (nhất thành )

Kiếm pháp thiên phú: Đỉnh cấp

Lực lượng thiên phú: Trung đẳng

Phòng ngự thiên phú: Ngụy áo nghĩa cấp (ba thành )

"Dĩ nhiên sở hữu hai môn ngụy áo nghĩa cấp thiên phú, chắc là lợi dụng bảo vật đúc nên hoàn mỹ căn cơ, lại tăng thêm đỉnh cấp kiếm pháp thiên phú và trung đẳng lực lượng thiên phú, thiên phú như vậy không hổ là Nguyệt Thần Tông Thánh Nữ!"

Diệp Thiên nhớ rõ Vương Giả bảng đệ 27 tên Vương Cấp liền gọi là Vương Tịch Nguyệt, lệ thuộc vào Nguyệt Thần Tông, phải là nàng.

Luận thực lực, Diệp Thiên bây giờ còn không bằng Vương Tịch Nguyệt.

Bất quá, lấy Diệp Thiên bây giờ tốc độ tiến bộ, chẳng mấy chốc sẽ siêu việt Tịch Nguyệt thánh nữ.

Ngoại trừ Tịch Nguyệt Thánh Nữ bên ngoài, những cô gái khác thiên phú cũng không yếu, mỗi người đều là Siêu Phàm cấp, lại cơ bản đều có một loại hoặc là lưỡng chủng thiên phú đặc thù, hiển nhiên cũng là phổ thông thiên tài.

Hiện tại, Diệp Thiên có điểm đung đưa không ngừng, hắn không biết nên hay không nên đem chính mình hai lần phục chế cơ hội dùng xong.

Ngụy áo nghĩa cấp tốc độ thiên phú cùng ngụy áo nghĩa cấp phòng ngự thiên phú, hắn đều rất muốn, chỉ khi nào dùng hết rồi, trong vòng một tháng, hắn đều không có biện pháp lại phục chế những thiên phú khác.

Lần này, Tịch Nguyệt Thánh Nữ muốn thu phục một chỉ hung thú, một phần vạn con kia hung thú thiên phú thập phần nghịch thiên, hắn bắt đầu chẳng phải bỏ qua cơ hội ?

"Trước phục chế một cái, chờ(các loại) xác định con kia hung thú thiên phú lại xác định phục chế hay không."

Vì vậy, Diệp Thiên phục chế Tịch Nguyệt thánh nữ ngụy áo nghĩa cấp tốc độ thiên phú.

Hắn sở dĩ muốn phục chế ngụy áo nghĩa cấp tốc độ thiên phú, là bởi vì hắn tốc độ thiên phú chỉ có đỉnh cấp tầng thứ, so sánh những thiên phú khác mà nói, hoàn toàn chính xác yếu đi một ít.

Mà ngụy áo nghĩa cấp phòng ngự thiên phú, chính hắn thì có, coi như phục chế Tịch Nguyệt thánh nữ ngụy áo nghĩa cấp thiên phú, vậy cũng không thể thành công thuế biến đến áo nghĩa cấp thiên phú, vì vậy mà không cần phải gấp gáp, cùng lắm thì lần sau lại phục chế là được.

Nhất niệm phục chế thành công, ngụy áo nghĩa cấp tốc độ thiên phú tới tay.

Bây giờ không phải là dung hợp thời cơ tốt, Diệp Thiên chờ(các loại) có thích hợp cơ hội lại dung hợp.

Cũng không lâu lắm, Diệp Thiên cùng Tịch Nguyệt Thánh Nữ đám người ly khai Trung Hải siêu cấp căn cứ.

"Mục đích ở đâu?"

Diệp Thiên hiếu kỳ hỏi.

"Một chỗ bí cảnh!" Tịch Nguyệt Thánh Nữ đúng sự thật nói: "Chỗ nào bí cảnh chỉ là tam tinh cấp bí cảnh, tối đa chỉ có thể cho phép Vương Cấp tiến nhập, hơn nữa cái kia đầu hung thú rất khó bắt sống, bằng không ta trực tiếp tìm người bắt đi ra, mời cường đại khống thú thiên phú giả ở Trung Hải siêu cấp căn cứ giúp ta tuần phục, cũng sẽ không cần tuyên bố nhiệm vụ. Đáng tiếc Trung Hải siêu cấp trong căn cứ, cao đẳng khống thú thiên phú giả không nhiều lắm, mà đúng lúc là Vương Giả bảng cấp bậc thì càng thêm hiếm thấy, bây giờ cũng chỉ có ngươi đúng lúc thỏa mãn."

Diệp Thiên gật đầu, may mà là trùng hợp như vậy, bằng không tam đẳng đỉnh cấp nguyên lực tu luyện bí tịch liền cùng hắn bỏ lỡ.

Vương Cấp tốc độ rất nhanh, Diệp Thiên đám người cấp tốc phi hành, cũng không sợ bị hung thú công kích.

Siêu cấp căn cứ phụ cận cường đại hung thú cơ bản bị dọn dẹp, mà cấp năm sao không gian liệt phùng bên kia, nhân loại chiếm cứ thượng phong, cường đại hung thú tạm thời không qua được, không cần lo lắng.

Mấy phút trôi qua, một tòa phù không pháo đài xuất hiện ở trước mặt mọi người.

Trong pháo đài viết ba chữ to —— Nguyệt Thần bảo!

"Đây là chúng ta Nguyệt Thần Tông chiếm cứ một chỗ bí cảnh, mà chỗ nào tam tinh cấp không gian liệt phùng liền ở Nguyệt Thần bảo nội bộ!"

Tịch Nguyệt Thánh Nữ giới thiệu.

"Nguyệt Thần Tông dĩ nhiên chiếm cứ một cái bí cảnh!"

Diệp Thiên xác thực hết sức kinh ngạc, nhưng nghĩ đến Ma Hải đại căn cứ cũng có thể chiếm giữ một cái bí cảnh, cách mỗi mười năm có thể điều phái đại lượng Đại Võ Giả đi vào, Nguyệt Thần Tông tùy tiện xuất hiện một cái hạch tâm thiên tài có thể quét ngang Ma Hải đại căn cứ, như vậy cường đại thế lực chiếm giữ một cái bí cảnh ngược lại cũng không kỳ quái.

Đoàn người tiến nhập Nguyệt Thần bảo, rất nhanh liền tới đến rồi tam tinh cấp không gian liệt phùng trước.

Nguyệt Thần bảo không có gì Thánh cấp trấn thủ, chỉ có một ít Vương Cấp, lại liền Thần Tinh cấp tu luyện thiên phú thiên tài đều không có một cái, có thể thấy được nơi đây cũng không chịu đến quá lớn coi trọng.

Diệp Thiên cùng Tịch Nguyệt Thánh Nữ đám người không chút do dự nào, xuyên qua tam tinh cấp không gian liệt phùng, tiến nhập cái tòa này tam tinh cấp bí cảnh bên trong..

---

Chương 144: Thời không chồn trắng! Thời gian thiên phú! « đệ bát càng, cầu hoa tươi »

Chương 144: Thời không chồn trắng! Thời gian thiên phú! « đệ bát càng, cầu hoa tươi »

"Nguyên Khí tốt mỏng manh!"

Diệp Thiên vừa tiến vào bí cảnh bên trong, nhíu nhíu mày nói.

Đây là một tòa tam tinh cấp bí cảnh, nhưng so với Ma Hải đại căn cứ tòa kia nhất tinh cấp bí cảnh thiên địa nguyên khí còn muốn mỏng manh rất nhiều lần.

"Cái tòa này bí cảnh tài nguyên cơ bản bị ta Nguyệt Thần Tông khai thác hết, tài nguyên hao hết, thiên địa nguyên khí tự nhiên cũng liền mỏng manh, nhưng bí cảnh quy tắc cũng là không đổi, mặc dù là Đại Đế cũng không biện pháp cải biến một tòa bí cảnh quy tắc, sở dĩ cái tòa này bí cảnh vẫn là tam tinh cấp!" Tịch Nguyệt Thánh Nữ giải thích.

"Thì ra là thế!"

Diệp Thiên hiểu rõ.

"Tịch Nguyệt Thánh Nữ, bây giờ có thể nói một chút rốt cuộc là cái gì hung thú đi ?" Diệp Thiên hỏi.

"Tự nhiên có thể!"

Tịch Nguyệt Thánh Nữ chậm rãi nói ra: "Cái tòa này bí cảnh vốn là không có gì tài nguyên, giá trị không cao, vì vậy mà ở ta tấn thăng làm Nguyệt Thần Tông Thánh Nữ lúc, Tông Sư đem cái này một tòa bí cảnh cho ta, ta có thể chấp chưởng 50 năm tuế nguyệt. Vốn là ta cũng không để ý như thế một tòa bí cảnh, có thể một lần vô tình dưới, ta phát hiện bí cảnh bên trong ra đời một loại hung thú, tuy chỉ là Vương Thú, nhưng lập tức chính là ta cũng chỉ có thể áp chế nó, lại không biện pháp bắt nó. Nó tên gọi là gì, ta cũng không rõ ràng, chỉ biết là nó có một môn rất cường đại thiên phú, rất giống trong truyền thuyết một loại thiên phú."

Dừng một chút, Tịch Nguyệt Thánh Nữ lại nói: "Ta có thể nói cho ngươi biết, nhưng ngươi không phải nói cho những người khác, tối thiểu ở trong vòng mười năm không được tiết lộ đi ra ngoài, cái này hung thú năng lực, bây giờ ở Nguyệt Thần Tông cũng không có mấy người biết."

"Ta có thể không nói ra!"

Diệp Thiên bảo đảm nói.

Tịch Nguyệt Thánh Nữ cũng không làm cho Diệp Thiên thề, kỳ thực lấy địa vị của nàng, coi như bị người ta phát hiện, cũng không người sẽ đoạt đoạt, chỉ là nhiều một chút phiền phức mà thôi.

Chỉ thấy Tịch Nguyệt Thánh Nữ sâu hô hấp một khẩu khí nói: "Thiên phú của hắn rất giống thời gian thiên phú!"

"Thời gian thiên phú!"

Diệp Thiên cả người chấn động, có chút không dám tin tưởng.

Đây chính là thời gian thiên phú a, tuy là cùng không gian thiên phú đặt song song hai đại Chí Cao Thiên phú, nhưng không gian có thể tìm ra, thời gian không thể tìm ra.

Không gian thiên phú thường xuyên nghe nói một ít hung thú trên người có yếu kém không gian thiên phú, nhưng thời gian thiên phú nhưng lại chưa bao giờ nghe người ta nói qua, thậm chí đều không cái gì ghi chép.

Một chỉ có thời gian thiên phú hung thú, cũng khó trách Tịch Nguyệt Thánh Nữ động lòng.

Tiếp lấy, Tịch Nguyệt Thánh Nữ nói ra con kia hung thú thời gian năng lực, cái kia chính là có thể gia tốc thời gian, cũng có thể chậm lại thời gian.

Gia tốc thời gian năng lực có thể cho chung quanh thời gian trôi qua tốc độ nhanh hơn, do đó để cho mình động làm biến đến rất nhanh.

Mà chậm lại thời gian thường thường tác dụng ở trên người địch nhân, để cho địch nhân thời gian trôi qua liền chậm, từ đó làm cho động tác nhìn qua thập phần chậm.

Tịch Nguyệt Thánh Nữ cùng con mãnh thú kia giao thủ thời điểm, bị đối phương thời gian thiên phú làm cho thập phần biệt khuất, bởi vì ở thời gian thiên phú dưới ảnh hưởng, liền tư duy đều hứng chịu tới ảnh hưởng, một hồi nằm ở Thời Gian Gia Tốc trạng thái, một hồi nằm ở thời gian giảm tốc độ trạng thái, rất khó công kích được đối phương, càng chưa nói bắt được.

Trải qua nghiên cứu, Tịch Nguyệt Thánh Nữ cảm thấy nếu như tìm được một cái cao đẳng khống thú thiên phú giả, đối với con mãnh thú kia tiến hành khống thú, mà nàng ở một bên tiến hành phụ trợ áp chế đối phương, có cực đại tỷ lệ khống chế con mãnh thú kia.

"Diệp Thiên, ta cũng biết thực lực của ngươi không tệ, hẳn là đã đủ bảo mệnh, nhưng ta muốn cầu ngươi toàn lực thôi động khống thú thiên phú, con mắt của ngươi là khống chế nó, mà không phải cùng hắn chiến đấu, chiến đấu liền giao cho ta!"

Tịch Nguyệt Thánh Nữ nhắc nhở.

Ân

Diệp Thiên gật đầu, quan tâm nghĩ cũng đã đặt ở thời gian về thiên phú.

Ở sâu trong nội tâm, Diệp Thiên ở rú lên - lồng lộn: "Ha ha ha, ta thực sự là quá sáng suốt, cố ý để lại một cái phục chế cơ hội, cái này chỉ hung thú thời gian thiên phú thuộc về ta!"

Lúc này, hắn đã khẩn cấp muốn gặp được con mãnh thú kia.

Tịch Nguyệt Thánh Nữ ở con mãnh thú kia trên người để lại một loại hương liệu, mà cái kia hương liệu rất khó xua tan, chỉ thấy một tên trong đó sở hữu theo dõi thiên phú thị nữ lấy ra một điểm hương liệu, nghe nghe sau đó, liền bắt đầu thi triển theo dõi thiên phú, chỉ vào một cái phương hướng: "Ở bên kia!"

Diệp Thiên trước kia cũng phục chế quá một cái theo dõi thiên phú, cũng nghe nghe hương liệu khí tức, âm thầm thúc giục theo dõi thiên phú, quả nhiên ở cái hướng kia có một cỗ mùi thơm thoang thoảng truyền đến.

"Trực tiếp đi qua!"

Tịch Nguyệt Thánh Nữ trầm giọng nói.

Bá bá bá! ! !

Đám người cấp tốc bay đi, chỉ chốc lát sau liền gặp được con mãnh thú kia.

Đây là một chỉ Ngưu Độc Tử lớn nhỏ con chuột, cả người màu ngân bạch, có chút sợ hãi rụt rè bộ dạng, nhìn qua lá gan không phải rất lớn.

Khoảng cách con chuột này 1500 mét thời điểm, Diệp Thiên dùng phục chế thiên phú nhìn một chút thiên phú của hắn tình huống.

Chủng loại: Thời không chồn trắng

Huyết mạch thiên phú: Thần Tinh cấp

Không gian thiên phú: Nhược đẳng

Thời gian thiên phú: Sơ đẳng

Lực lượng thiên phú: Sơ đẳng

Kim Mao thiên phú: Cao đẳng

"Dĩ nhiên có thời gian thiên phú và không gian thiên phú lưỡng chủng Chí Cao Thiên phú, lúc này không chồn trắng thiên phú nghịch thiên, chỉ bất quá nó không gian thiên phú tài nhược chờ(các loại) chỉ có không gian cảm giác một cái năng lực, sở dĩ Tịch Nguyệt Thánh Nữ mới(chỉ có) không biết nó có không gian thiên phú."

Diệp Thiên ám đạo.

Thời gian thiên phú chỉ có sơ đẳng, nhưng là thập phần không tệ, hơn nữa nó còn có sơ đẳng lực lượng thiên phú cùng với Kim Mao thiên phú.

"Cẩn thận một chút, cái này hung thú lông trên người có thể bắn ra tới, lực công kích thập phần cường đại, không có Vương Giả bảng thực lực căn bản đỡ không được. Các ngươi trước sau lui, không nên tới gần, ở bốn phía bày binh bố trận, nếu như cái này chỉ hung thú muốn chạy trốn lời nói, các ngươi đúng lúc mở ra trận pháp ngăn cản một cái nó!" Tịch Nguyệt Thánh Nữ phân phó chính mình thị nữ môn, nói.

"Là, Thánh Nữ!"

Chúng thị nữ đáp.

Chợt, các nàng thối lui, đem phương viên hơn mười dặm phạm vi đều bố trí trận pháp, bao phủ.

Nhưng các nàng không có mở ra trận pháp, nếu như mở ra nói, thời không chồn trắng khẳng định cảm ứng được, biết trước tiên đào tẩu, vậy không tốt bắt.

Lúc này.

Diệp Thiên âm thầm phục chế thời không chồn trắng sơ đẳng thời gian thiên phú, liền âm thầm cùng đợi Tịch Nguyệt thánh nữ an bài.

Bá

Tịch Nguyệt Thánh Nữ đệ một cái xông tới, cùng Tịch Nguyệt Thánh Nữ chiến đấu, ngụy áo nghĩa cấp tốc độ thiên phú làm cho Tịch Nguyệt thánh nữ tốc độ nhanh hơn Diệp Thiên quá nhiều....

"Thật nhanh!"

Diệp Thiên đồng tử co rụt lại, hắn liền Tịch Nguyệt thánh nữ ảnh tử đều nhìn không thấy, không hổ là Vương Cấp cực hạn thêm lên ngụy áo nghĩa cấp tốc độ thiên phú kết hợp.

Nhưng rất nhanh, hắn đột nhiên thấy được Tịch Nguyệt thánh nữ thân ảnh, tốc độ trở nên chậm rất nhiều, phảng phất có một cỗ lực lượng làm cho tốc độ của nàng trở nên chậm.

Diệp Thiên suy đoán, đây cũng là thời gian chậm lại năng lực, để cho nàng chung quanh thời gian liền chậm rất nhiều, mà những địa phương khác thời gian không thay đổi, lúc này mới Diệp Thiên thấy Tịch Nguyệt Thánh Nữ chậm rãi như vậy.

Đương nhiên, thong thả cũng là tương đối, tốc độ kia như trước nhanh hơn Diệp Thiên rất nhiều.

"Diệp Thiên, thi triển khống thú thiên phú!"

Tịch Nguyệt Thánh Nữ truyền âm nói.

Diệp Thiên không chần chờ nữa, thúc giục cao đẳng khống thú thiên phú.

Oanh

Một cỗ ba động trong nháy mắt bao phủ thời không chồn trắng, thời không chồn trắng cảm ứng được Diệp Thiên cao đẳng khống thú thiên phú ba động, nhất thời phát động thời gian chậm lại năng lực, nhất thời ba động bao phủ tốc độ trở nên chậm.

Đáng tiếc, thời không chồn trắng chịu đến Tịch Nguyệt thánh nữ quấy rầy, vẫn không thể nào né tránh cao đẳng khống thú thiên phú, bị cao đẳng khống thú thiên phú ba động cho bao phủ.

Nhất thời, Diệp Thiên cao đẳng khống thú năng lực thiên phú xâm lấn thời không chồn trắng sâu trong linh hồn.

"a... Nha nha ~~~ "

Thời không chồn trắng kêu lớn lên, phảng phất bị kích thích, hết sức thống khổ.

Nhân cơ hội này, Tịch Nguyệt Thánh Nữ vội vã một kiếm chém về phía thời không chồn trắng.

Lần này, thời không chồn trắng không có thể né tránh, bị một kiếm chém trúng, té bay ra ngoài, bị thương không nhẹ.

Lúc này.

Thời không chồn trắng tức giận phát động Kim Mao thiên phú, cả người Kim Mao giống như một căn căn Kim Châm giống nhau bắn ra ngoài, bao trùm tứ phương hư không.

Tịch Nguyệt Thánh Nữ phát động ngụy áo nghĩa cấp phảng phất thiên phú, gắng gượng chặn những thứ này Kim Châm.

Mà cách đó không xa Diệp Thiên cũng phát động ngụy áo nghĩa cấp phòng ngự thiên phú cùng với ngụy áo nghĩa cấp Kim Cương xương thiên phú, đồng dạng không có bị Kim Châm thương tổn đến.

Đúng lúc này, Tịch Nguyệt Thánh Nữ làm ra một cái động tác to gan.

Nàng dĩ nhiên trực tiếp hung hăng ôm lấy thời không chồn trắng..

---

Chương 145: Nhị đẳng đỉnh cấp nguyên lực tu luyện bí thuật —— Thanh Nguyên nguyên lực bí thuật! « thứ chín càng, cầu hoa tươi »

Chương 145: Nhị đẳng đỉnh cấp nguyên lực tu luyện bí thuật —— Thanh Nguyên nguyên lực bí thuật! « thứ chín càng, cầu hoa tươi »

"Nhanh, toàn lực khống chế cái này chỉ hung thú!"

Tịch Nguyệt Thánh Nữ hô to.

Đây chính là vô cùng khó được kế hoạch, nếu như thời không chồn trắng mới vừa rồi không có thụ thương hoặc là linh hồn không có chịu đến trùng kích, ở thời gian thiên phú dưới ảnh hưởng, nàng căn bản ôm không đến lúc đó không chồn trắng.

Lúc này, Tịch Nguyệt Thánh Nữ khóa lại thời không chồn trắng cổ, chết cũng không buông tay.

Luận lực lượng, thời không chồn trắng cũng không cường đại, cao đẳng Kim Mao thiên phú lại không phá được Tịch Nguyệt thánh nữ ngụy áo nghĩa cấp phòng ngự thiên phú, sở dĩ căn bản không bỏ rơi được Tịch Nguyệt Thánh Nữ.

Cách đó không xa Diệp Thiên trợn tròn mắt.

Cái này Tịch Nguyệt Thánh Nữ xác thực là đâu khí thánh nữ mặt mũi, một mỹ nữ dĩ nhiên làm ra động tác như vậy, cũng không sợ hình tượng đại điệt à?

Diệp Thiên không có quá nhiều cảm khái, mà là toàn lực thôi động cao đẳng khống thú thiên phú, đồng thời tiếp cận không chồn trắng, không ngừng ảnh hưởng thời không chồn trắng.

"a... Nha nha ~~~ "

Thời không chồn trắng dường như đã nhận ra chính mình mạng lệnh, thậm chí bắt đầu thôi động huyết mạch thiên phú.

Nhất thời, thời không chồn trắng Kim Mao tản ra đáng sợ hàn mang, phảng phất tiết lộ ra thời gian và không gian lực lượng.

"Không tốt, Diệp Thiên, ngươi mau tránh ra!"

Tịch Nguyệt Thánh Nữ kinh hãi nói.

Thúc giục Huyết Mạch Chi Lực thời không chồn trắng khí thế tăng mạnh, liền Kim Mao thiên phú uy lực đều tăng rất nhiều, Kim Châm phảng phất sở hữu xuyên thủng hư không năng lực.

Đệ một cái bị Kim Mao thiên phú cho công kích là Tịch Nguyệt Thánh Nữ, nàng là Vương Cấp cực hạn thực lực, lại sở hữu ngụy áo nghĩa cấp phảng phất thiên phú, lực phòng ngự cao hơn Diệp Thiên rất nhiều, nhưng vẫn cũ bị Kim Mao hóa thành Kim Châm cho đâm vào làm đau.

Nàng lo lắng Diệp Thiên không chịu nổi kim châm uy lực, sở dĩ vô ý thức nhắc nhở.

Nhưng nàng cũng biết khoảng cách gần như thế, Diệp Thiên rất khó né tránh.

Trên thực tế, Diệp Thiên có thể né tránh, lợi dụng thuấn di ly khai là được rồi, nhưng hắn vẫn không có né tránh, bởi vì ... này Kim Châm không giết được hắn.

Phốc phốc phốc phốc! ! !

Từng cây một Kim Châm xuyên thủng Diệp Thiên, nhưng Diệp Thiên đỉnh cấp khép lại thiên phú phát động, khôi phục nhanh chóng lấy thân thể, liền bị xuyên thủng ngũ tạng lục phủ cũng mau tốc độ khép lại.

Kỳ thực, Diệp Thiên cũng thầm giật mình không ngớt.

Kim Mao thiên phú bất quá là cao đẳng mà thôi, không nghĩ tới kích phát Huyết Mạch Chi Lực Kim Mao thiên phú biến đến đáng sợ như thế, chỉ có thể nói thời không chồn trắng huyết mạch thật là đáng sợ, ẩn chứa Thời Không Chi Lực, mặc dù chỉ là yếu ớt Thời Không Chi Lực, cũng đủ để cho hắn lực công kích biến đến càng đáng sợ hơn, lúc này mới xuyên thủng Diệp Thiên ngụy áo nghĩa cấp phòng ngự thiên phú.

Mà ngụy áo nghĩa Kim Cương xương thiên phú chỉ là bao trùm đầu khớp xương, Kim Châm đâm không thủng Kim Cương xương, nhưng không có Kim Cương xương huyết nhục chi khu lại ngăn không được Kim Châm.

Lần này xem như là hữu kinh vô hiểm!

Rất nhanh, thời không chồn trắng dần dần mất đi sức phản kháng, hắn sâu trong linh hồn Linh Hồn Chi Quang dần dần bị Diệp Thiên quất lấy ra ngoài, chợt Diệp Thiên lấy ra một cái không bài tử, đem thời không chồn trắng Linh Hồn Chi Quang rưới vào trong đó, chế tạo thành một cái đơn giản hung thú khống chế bài.

Tịch Nguyệt Thánh Nữ nhận lấy Diệp Thiên đưa cho tới hung thú khống chế bài, luyện hóa một cái.

"Thành công!"

Đã khống chế thời không chồn trắng Tịch Nguyệt Thánh Nữ thập phần mừng rỡ không thôi, chợt bắt đầu cùng thời không chồn trắng tâm linh câu thông.

Cũng không biết Tịch Nguyệt Thánh Nữ cùng thời không chồn trắng nói những gì, rất nhanh thời không chồn trắng liền thỏa hiệp, hoàn toàn nghe theo Tịch Nguyệt thánh nữ mệnh lệnh, cam tâm trở thành một gã Thú Sủng.

"Ăn a!"

Tịch Nguyệt Thánh Nữ đút cho thời không chồn trắng một viên đan dược, rất nhanh thời không chồn trắng thương thế khôi phục nhanh chóng qua đây.

"Đan dược!"

Diệp Thiên nhìn Tịch Nguyệt Thánh Nữ trên tay đan dược, thầm nghĩ đến rồi một cái chức nghiệp —— Luyện Đan Sư.

Luyện Đan Sư cùng Trận Pháp Sư giống nhau, cần thiên phú luyện đan, nhưng Luyện Đan Sư so với Trận Pháp Sư còn ít ỏi hơn, Luyện Đan Sư có thể đầy đủ lợi dụng một ít dược liệu luyện chế ra đan dược, so với dây chuyền sản xuất sản xuất thuốc chữa thương dịch hiệu quả mạnh mẽ rất nhiều lần.

Diệp Thiên phải không dự định học tập luyện đan, người thời gian hữu hạn, mặc dù là hắn không có khả năng mỗi người liên quan đến, thật liên quan đến quá nhiều mặt mặt, vậy biến đến bình thường.

Hắn chân chính nghề nghiệp là Võ Giả, đề thăng Võ Giả phương diện thực lực mới là trọng yếu nhất.

Trừ phi một ngày kia, hắn thời gian nhiều xài không hết, có lẽ có thể nghiên cứu một chút luyện đan.

Một lát sau, thời không chồn trắng khôi phục không sai biệt lắm, đàng hoàng liền đi theo Tịch Nguyệt thánh nữ phía sau.

"Nên rời đi!"

Tịch Nguyệt thánh nữ nói.

"Ngươi nghĩ muốn cái gì nghĩ thưởng, tam đẳng đỉnh cấp nguyên lực tu luyện bí thuật, đỉnh cấp phòng tu luyện, cũng hoặc là tiền tài, thậm chí những bảo vật khác, ngươi nói ra, ta nếu như cảm thấy có thể là có thể cho ngươi."

Tịch Nguyệt Thánh Nữ tâm tình hết sức tốt, cũng không hạn chế Diệp Thiên muốn bảo vật gì, dù sao lần này Diệp Thiên hỗ trợ quá lớn, thậm chí kém chút nữa có sinh mệnh nguy cấp, nếu không là Diệp Thiên có khôi phục loại thiên phú, sợ rằng thực sự năm.

Đối với Diệp Thiên vì sao ung dung khôi phục bị thương như vậy thế, nàng không có hỏi, nhưng trong lòng nhớ kỹ phần này công lao.

"Tam đẳng đỉnh cấp nguyên lực tu luyện bí thuật!"

Diệp Thiên nói ra mình muốn thưởng cho.

"Ngươi thật muốn cái này ?" Tịch Nguyệt Thánh Nữ hỏi.

"Giống như!"

Diệp Thiên không gì sánh được khẳng định trả lời.

"Cho!" Tịch Nguyệt Thánh Nữ thuận tay ném ra một bản bí tịch, "Đây là ta ngoài ý muốn có được một bản nhị đẳng đỉnh cấp nguyên lực tu luyện bí thuật, tên là Thanh Nguyên nguyên lực bí thuật, so cao cấp nguyên lực đoán thể bí thuật hiệu quả tốt 4 lần."

"Không phải nói tam đẳng đỉnh cấp nguyên lực tu luyện bí thuật sao? Vì sao cho ta trân quý như vậy nhị đẳng đỉnh cấp nguyên lực tu luyện bí thuật ?" Diệp Thiên vô cùng kinh ngạc.

Tịch Nguyệt thánh nữ nói: "Bởi vì một lần này nhiệm vụ kém chút nữa khiến người ta rơi vào tử vong nguy cơ, ta không muốn thua thiệt ngươi. Huống hồ, một bản bí tịch đưa đi đối với ta không có gì thực tế tổn thất."

"Đa tạ!"

Diệp Thiên nói cảm tạ.

"Đi thôi!"

Tịch Nguyệt Thánh Nữ nhẹ nhàng nói.

Đoàn người ly khai bí cảnh, về tới Trung Hải siêu cấp căn cứ.

Tiến nhập căn cứ sau đó, Diệp Thiên liền cùng các nàng tách ra.

Về đến nhà.

Diệp Thiên nhịn không được một cái người cười to hồi lâu.

Một lần này thu hoạch quá phong phú, đơn giản là lượm được tiện nghi a!

Ngụy áo nghĩa cấp tốc độ thiên phú, sơ đẳng thời gian thiên phú, nhị đẳng nguyên lực tu luyện bí thuật.

"Ngày hôm nay xác thực là ngày may mắn của ta a!" Diệp Thiên thật sâu cảm thán nói.

Không nói hai lời, Diệp Thiên ly khai bắt đầu dung hợp ngụy áo nghĩa cấp tốc độ thiên phú.

Oanh

Dung hợp bắt đầu, mười phút sau, Diệp Thiên tốc độ thiên phú phát sinh biến hóa.

« tốc độ thiên phú: Ngụy áo nghĩa cấp (nhất thành ) »

Thành công dung hợp sau đó.

Diệp Thiên từ nơi sâu xa cảm ứng được một cỗ áo nghĩa chi lực, đó là tốc độ áo nghĩa, hết còn đẹp đã khống chế tốc độ áo nghĩa, phảng phất là chính mình tự thân tìm hiểu ra tới giống nhau.

"Lục thành phòng ngự áo nghĩa, nhất thành tốc độ áo nghĩa, ta cũng nắm giữ lưỡng chủng áo nghĩa lực lượng. Chỉ tiếc ngụy áo nghĩa cấp Kim Cương xương thiên phú, ngụy áo nghĩa cấp lực lượng thiên phú cùng với ngụy áo nghĩa cấp phệ huyết thiên phú không tham ngộ ngộ ra áo nghĩa chi lực, coi như là 0 thành, nếu không thì nắm giữ năm loại áo nghĩa. Tính rồi, đợi ngày sau trực tiếp phục chế người khác ngụy áo nghĩa cấp thiên phú a."

Diệp Thiên tự lẩm bẩm.

Tiếp lấy, hắn bắt đầu dung hợp tha thiết ước mơ Thời Gian áo nghĩa.

"Dung hợp!"

Thời gian thiên phú lực lượng bắt đầu dung nhập vào Diệp Thiên linh hồn cùng với trong thân thể, một cỗ đặc thù cảm giác khó chịu vọt tới, không chỉ có thống khổ, hơn nữa rất không được tự nhiên.

Đây là thời gian lực lượng ảnh hưởng Diệp Thiên.

Thập phần chung sau, dung hợp kết thúc, Diệp Thiên nhịn không được từng ngụm từng ngụm hô hấp, cả người vết mồ hôi triệt để thấm ướt xiêm y.

"Thành công a ?"

Diệp Thiên vội vã đi nhìn một chút chính mình thiên phú tình huống.

Đợi đến hắn thấy được thời gian thiên phú, lúc này mới tùng một khẩu khí.

« thời gian thiên phú: Sơ đẳng ».

---

Chương 146: Thời Gian Gia Tốc tu luyện! Khủng bố hiệu quả! « đệ thập càng, cầu hoa tươi »

Chương 146: Thời Gian Gia Tốc tu luyện! Khủng bố hiệu quả! « đệ thập càng, cầu hoa tươi »

"Không biết sơ đẳng thời gian thiên phú cụ thể có hiệu quả gì ?"

Diệp Thiên hết sức tò mò.

Ý thức câu thông thời gian thiên phú ấn ký, rất nhanh liền biết được sơ đẳng thời gian thiên phú cụ thể hiệu quả.

Sơ đẳng thời gian thiên phú tổng cộng có ba cái hiệu quả.

Thời gian cảm giác, Thời Gian Gia Tốc, thời gian chậm lại, tổng cộng cái này ba cái năng lực.

Thời gian cảm giác, chính là có thể cảm giác một chỗ thời gian trôi qua, nhìn như không có tác dụng gì, nhưng ở một ít thời gian trôi qua không cùng một dạng đặc thù chi địa, năng lực này cũng rất hữu dụng, miễn cho chính mình bước vào thời gian trôi qua phi thường chậm rãi địa phương, chính mình tiến nhập cho rằng mới qua mấy ngày, nhưng tương đối mà nói, ngoại giới thế giới trôi qua cũng nhanh rất nhiều, nói không chừng liền đi qua vài thập niên.

Thời Gian Gia Tốc chính là gia tốc một cái khu vực thời gian, mà sơ đẳng tốc độ thiên phú tối đa chỉ có thể gia tốc 3 lần thời gian, mà giống nhau, cũng chỉ có thể chậm lại gấp ba thời gian.

Nếu như dùng trong chiến đấu, chậm lại đối phương chỗ khu vực gấp ba thời gian, tương đương với đem đối phương tư duy, phản ứng cùng với tốc độ đều chậm lại gấp ba, đây là chuyện rất đáng sợ a!

Mà Thời Gian Gia Tốc cũng có thể trong chiến đấu hiển lộ tài năng, có thể gia tốc chính mình bốn phía khu vực gấp ba thời gian, tương đương với tư duy, tốc độ cùng với phản ứng nhanh hơn người khác gấp ba.

Nhưng Thời Gian Gia Tốc chân chính hiệu quả cũng không phải là như vậy, mà là dùng để tu luyện.

"Gia tốc gấp ba thời gian tu luyện, ta tu luyện ba ngày tương đương với người khác tu luyện cả ngày, tốc độ tu luyện của ta bắt đầu chẳng phải có thể tăng thêm gấp ba sao? Hơn nữa lần này ta được đến nhị đẳng đỉnh cấp nguyên lực tu luyện bí thuật, lại có thể tăng thêm 4 lần hiệu quả, nói như vậy, tốc độ tu luyện của ta bắt đầu chẳng phải. . . Đột phá phía chân trời a!"

Diệp Thiên vạn phần thở dài nói.

Vì vậy, hắn nhịn không được bắt đầu nghiên cứu Thanh Nguyên nguyên lực bí thuật.

Tốn nửa ngày, rốt cuộc triệt để hiểu Thanh Nguyên nguyên lực bí thuật, vì vậy bắt đầu tu luyện.

"Thời Gian Gia Tốc!"

Diệp Thiên mở ra 3 lần Thời Gian Gia Tốc, nhưng rất nhanh hắn liền phát hiện một vấn đề.

Mở ra Thời Gian Gia Tốc là cần tiêu hao tự thân lực lượng, trừ phi hắn có thời gian trận pháp thiết kế đồ, bằng không chỉ có thể lấy tiêu hao tự thân lực lượng mở ra thời gian thiên phú thu hoạch ba lần thời gian.

"Tu luyện có thể bổ sung lực lượng, nhưng cứ như vậy lời nói, liền không đạt được tăng phúc ba lần hiệu quả!"

Diệp Thiên cau mày.

Hơn nữa, mở ra gấp ba thời gian cũng có một cái tệ đoan, đó chính là thọ mệnh biết phơi bày gấp ba tiêu hao.

Bất quá, vấn đề này không lớn, Diệp Thiên thọ mệnh cao tới 800 năm, hơn nữa bây giờ còn rất trẻ, gấp ba thọ mệnh tiêu hao cũng không sợ.

Sau đó, Diệp Thiên tu luyện Thanh Nguyên nguyên lực bí thuật.

Một ngày sau, Diệp Thiên cảm ứng một cái, phát hiện tốc độ tu luyện của mình trên thực tế chỉ tăng phúc 8 lần, nguyên bản 3 lần Thời Gian Gia Tốc thêm lên nhị đẳng đỉnh cấp nguyên lực tu luyện bí thuật 4 lần hiệu quả, chính là 12 lần hiệu quả, nhưng bởi vì cần tiêu hao thiên địa nguyên khí bù đắp tự thân lực lượng tiêu hao, tu luyện hiệu quả giảm mạnh đến rồi 8 lần!

Nhưng dù cho như thế, so trước đó nhanh 8 lần tốc độ tu luyện đã đủ kinh hãi thế tục.

"Nguyên bản ta một tháng có thể tăng thêm 45 cái huyệt khiếu, bây giờ gia tăng rồi 8 lần, bắt đầu chẳng phải. . ."

Diệp Thiên cười to.

Chỉ cần một tháng không đến, hắn có thể tấn thăng đến Vương Cấp cực hạn, sợ rằng toàn bộ Trung Hải siêu cấp căn cứ cũng không có ai so với hắn tốc độ tu luyện nhanh hơn.

"Tu luyện tới Vương Cấp cực hạn lại xuất quan!"

Diệp Thiên định ra rồi tiểu mục tiêu.

Đảo mắt, hơn hai mươi ngày quá khứ.

Một ngày này.

Diệp Thiên kết thúc bế quan, chợt hắn triệt bỏ Thời Gian Gia Tốc năng lực.

"Thân thể lực lượng đạt tới Vương Cấp cực hạn 1 vạn tượng chi lực, không có biện pháp tăng lên nữa, thân thể tốc độ đã gia tăng rồi rất nhiều lần, lại tăng thêm ngụy áo nghĩa cấp tốc độ thiên phú, tốc độ của ta cùng Tịch Nguyệt Thánh Vương một dạng rồi!" Diệp Thiên lẩm bẩm nói.

Dựa theo Diệp Thiên phía trước tính toán, hắn lực công kích đạt tới 7. 2 long chi lực.

Hiện tại, hắn nhớ muốn tăng thêm lực công kích đánh vỡ Chiến Phủ Đại Đế ở Vương Cấp lực công kích ghi chép chỉ có hai cái biện pháp.

Một là tu luyện Hoàng Kim cấp Đao Kỹ, cái này tương đối khó khăn, Hoàng Kim cấp Đao Kỹ ở Trung Hải siêu cấp căn cứ cũng tuyệt đối thuộc về tuyệt mật đồ vật, hắn cho dù có cơ hội từ Tán Tu Liên Minh các đại lão trong tay giao dịch, cũng không có giao dịch tư bản.

Biện pháp thứ hai chính là phục chế một môn ngụy áo nghĩa cấp lực lượng thiên phú, biện pháp này tương đương đơn giản một ít, Trung Hải siêu cấp căn cứ khẳng định có ngụy áo nghĩa cấp lực lượng thiên phú giả, Chiến Phủ Đại Đế chính là trong đó một cái, nhưng Chiến Phủ Đại Đế cũng không nhất định ở Trung Hải siêu cấp căn cứ, muốn phục chế đến thiên phú của hắn nghĩ phải xem vận khí.

"Vẫn là phục chế người khác a, Vương Giả bảng bài danh phía trên mấy cái tất nhiên giả áo nghĩa cấp lực lượng thiên phú." Diệp Thiên suy đoán.

Vì vậy.

Mấy ngày kế tiếp bên trong, Diệp Thiên bắt đầu hỏi thăm Vương Giả bảng trước vài tên Vương Cấp tung tích.

Sau năm ngày, một tin tức truyền ra, Vương Giả bảng xếp hàng thứ hai Tần Chiến Thiên lúc này liền tại Chiến Thần Tháp, hơn nữa đã tiến nhập hai ngày!

Chiếm được tin tức này Diệp Thiên lập tức hoả tốc đi tới Chiến Thần Tháp, ẩn dấu ở trong đám người yên lặng cùng đợi.

Hắn tin tưởng Tần Chiến Thiên không có khả năng ở Chiến Thần Tháp ở bao lâu, đối phương nhất định là đi tìm hiểu Chiến Thần bia, chẳng lẽ đối phương tích phân đạt hơn có thể ở nơi đó hay sao?

Quả nhiên.

Vẻn vẹn ngày thứ tư, Tần Chiến Thiên liền xuất ra rồi, bị Diệp Thiên chờ đến rồi.

Mà lúc này, Diệp Thiên phục chế thiên phú kết thúc làm lạnh kỳ, có thể lần nữa phục chế.

Phục chế thiên phú bao phủ Tần Chiến Thiên, đối phương thiên phú tình huống hiển lộ ra.

Tần Nhân: Tần Chiến Thiên

Tu luyện thiên phú: Thần Tinh cấp

Lực lượng thiên phú: Ngụy áo nghĩa cấp (năm phần mười )

Thương pháp thiên phú: Trung đẳng

Phòng ngự thiên phú: Ngụy áo nghĩa cấp (hai thành )

Tốc độ thiên phú: Ngụy áo nghĩa cấp (nhất thành )

"Tê ~" Diệp Thiên cũng thật ngược lại hấp một khẩu khí.

Tần Chiến Thiên tu luyện thiên phú không cao, chỉ là Thần Tinh cấp, còn không bằng Tịch Nguyệt thánh nữ Huy Nguyệt cấp, nhưng hắn những thiên phú khác quá biến thái, tam môn ngụy áo nghĩa cấp thiên phú, hơn nữa còn là tam đại cơ bản thiên phú —— tốc độ, lực lượng cùng với phòng ngự ba cái, hoàn toàn không có một chút chỗ thiếu hụt a, thậm chí còn có một môn trung đẳng thương pháp thiên phú.

Nếu là đối phương thương pháp thiên phú là đỉnh cấp nói, cái kia đã đủ đánh vỡ Chiến Phủ Đại Đế lực công kích ghi chép.

Đáng tiếc, đối phương không có thể đem thương pháp thiên phú đề thăng đi lên.

"Thiên phú như vậy tuyệt đối không phải trời sinh, chắc là Hậu Thiên đúc thành, cũng không biết hao tốn giá bao nhiêu. Tần Chiến Thiên hình như là Tần Tông cái kia vị người khai sáng tôn tử, một vị đỉnh tiêm Đại Đế tôn tử, bản thân thiên phú rất tốt, lúc này mới bồi dưỡng thành hôm nay Vương Giả bảng đệ nhị. Đáng tiếc hắn Thần Tinh cấp thiên phú lại không biện pháp đề thăng đi lên, xem ra liền Trung Hải siêu cấp căn cứ đều không biện pháp đề thăng Thần Tinh cấp trở lên tu luyện thiên phú a!"

Diệp Thiên cảm khái nói.

May mà hắn có phục chế thiên phú, bất luận cái gì thiên phú đều có thể phục chế, tu luyện thiên phú cũng có thể phục chế, như vậy ưu thế là bất luận cái gì thiên tài cũng không có.

"Phục chế ngụy áo nghĩa cấp thiên phú, phục chế phòng ngự thiên phú!"

Diệp Thiên liên tiếp phục chế Tần Chiến Thiên hai môn thiên phú, lúc này mới ly khai Chiến Thần Tháp, về đến nhà.

"Dung hợp ngụy áo nghĩa cấp lực lượng thiên phú!"

Diệp Thiên ở vô cùng chờ mong bên trong dung hợp ngụy áo nghĩa cấp lực lượng thiên phú.

Rất nhanh, dung hợp kết thúc.

« lực lượng thiên phú: Ngụy áo nghĩa cấp (năm phần mười ) »

Diệp Thiên trắc thử một chút, năm phần mười ngụy áo nghĩa cấp lực lượng thiên phú làm cho hắn lực lượng tăng phúc 4 0 lần..

---

Chương 147: Thất Tinh Vương Cấp! Đánh vỡ ghi chép! « đệ nhất càng, cầu hoa tươi »

Chương 147: Thất Tinh Vương Cấp! Đánh vỡ ghi chép! « đệ nhất càng, cầu hoa tươi »

Diệp Thiên tính toán tính toán chính mình tối cường lực công kích.

Thân thể hắn lực lượng là 1 vạn tượng chi lực, nguyên lực tăng phúc phía sau là 2 vạn tượng chi lực, năm phần mười ngụy áo nghĩa cấp lực lượng thiên phú tăng phúc 40 lần, Thiên Cực Trảm điệp gia tăng phúc 12 lần.

Như vậy tính toán, hắn lực công kích đạt tới 960 vạn tượng chi lực, tương đương với 9. 6 long chi lực!

"Phá vỡ!"

Diệp Thiên hết sức kích động.

Hắn rốt cuộc phá vỡ Chiến Phủ Đại Đế ở Vương Cấp thời điểm lưu lại tối cường công kích ghi chép, chỉ cần đi Chiến Thần Tháp thử một chút, hắn có thể thu được tích phân phần thưởng.

"Lại phục chế một cái ngụy áo nghĩa cấp phòng ngự thiên phú, nói không chừng vẫn có thể đánh vỡ phòng ngự mạnh nhất ghi chép đâu!"

Diệp Thiên mong đợi nói.

Vì vậy.

Hắn bắt đầu dung hợp từ Tần Chiến Thiên nơi đó phục chế tới hai thành ngụy áo nghĩa cấp phòng ngự thiên phú.

Oanh

Phục chế bắt đầu!

Mười phút sau, dung hợp kết thúc, Diệp Thiên phòng ngự thiên phú lần thứ hai phát sinh biến hóa.

« phòng ngự thiên phú: Ngụy áo nghĩa (bảy thành ) »

Phòng ngự thiên phú từ lục thành ngụy áo nghĩa cấp (phía trước viết sai, đã sửa chữa ) biến thành bảy thành ngụy áo nghĩa cấp, năng lực phòng ngự tăng nhiều.

Diệp Thiên trắc thử một chút, phòng ngự của hắn năng lực tăng phúc 6 0 lần, đơn thuần thân thể phòng ngự đã đủ kháng trụ 120 vạn tượng chi lực cũng chính là 1. 2 long chi lực mà không bị trọng thương, nếu như thêm lên ngụy áo nghĩa cấp Kim Cương xương thiên phú, cũng có thể ngăn cản 1.8 long chi lực mà không bị trọng thương.

"Ngụy phòng ngự cấp thiên phú vẫn là kém chút nữa, đi trước đem tối cường công kích ghi chép phá, lấy trước một ít tích phân. Lại đi xông Chiến Thần Tháp, đem Đệ Lục Tầng phá, lại có thể cầm một ít tích phân!" Diệp Thiên tính toán như vậy.

Vì vậy, Diệp Thiên lần nữa đi tới Chiến Thần Tháp.

"Đi trước xông Chiến Thần Tháp Đệ Lục Tầng a!"

Diệp Thiên suy nghĩ một chút, nói.

Vì vậy.

Linh hồn của hắn lần nữa đi tới Chiến Thần Tháp Đệ Lục Tầng, nguyên bản trong mắt hắn nhanh đến mức khó mà tin nổi võ giả áo đen bây giờ hắn thấy lại hết sức thong thả.

Chết

Diệp Thiên chỉ ra rồi nhất đao, nhất đao miểu sát rồi đối phương.

Đệ Lục Tầng xông qua! 32 cái tích phân tới tay!

Chiến Thần Tháp bên ngoài.

Diệp Thiên xông qua Đệ Lục Tầng, thứ tự trong nháy mắt tăng mạnh, thoáng cái vọt tới đệ 33 danh.

Bởi vì xông qua Đệ Lục Tầng nguyên bản là 32 người, thêm lên Diệp Thiên biến thành 33 người.

"Trời ạ, Diệp Thiên xông qua Đệ Lục Tầng, tấn thăng đến đệ 33 tên, nghịch thiên! Cái này mới qua bao lâu a!"

"Bất khả tư nghị a, Diệp Thiên thiên phú rốt cuộc có bao nhiêu cường đại a, hắn phía trước mở ra huyệt khiếu khẳng định không nhiều lắm, sở dĩ mỗi đề thăng một cái huyệt khiếu, thực lực liền tăng mạnh, lần này tất nhiên là tu vi tăng mạnh, thực lực theo bỗng nhiên mà tăng mạnh rồi rất nhiều, lúc này mới xông qua Đệ Lục Tầng!"

"Nói như vậy, hắn phía trước khiêu chiến Chiến Thần Tháp là mới vừa đột phá đến Vương Cấp không lâu ?"

"Chỉ sợ là cái này dạng, đây là nhất tôn chân chính yêu nghiệt a!"

"Các ngươi nói một chút, hắn có thể không thể xông qua Đệ Thất Tầng à? Chúng ta Trung Hải đại căn cứ Đệ Thất Tầng thiên tài tổng cộng mới(chỉ có) sáu vị, nói không chừng hắn chính là vị thứ bảy a!"

"Xông qua Đệ Thất Tầng ? Đùa gì thế ? Tuyệt đối không thể nào!"

Giữa lúc những người này cãi vã thảo luận trong lúc đó, Diệp Thiên đi tới Đệ Thất Tầng.

Đệ Thất Tầng.

Diệp Thiên Chính cùng võ giả áo đen chiến đấu.

Đệ Thất Tầng võ giả áo đen tốc độ không kém gì Diệp Thiên, nhưng lực lượng so với Diệp Thiên sai nhiều lắm, Diệp Thiên lực công kích nhưng là phá vỡ Chiến Phủ Đại Đế ghi chép a, ai có thể cùng hắn lực công kích so với ?

Sở dĩ, rất nhanh võ giả áo đen đã bị Diệp Thiên chém giết.

Xông qua Đệ Thất Tầng, 64 cái tích phân tới tay!

Lúc này.

Diệp Thiên đối mặt một nan đề, có muốn hay không xông tầng thứ tám ?

Hắn có nắm chắc xông qua tầng thứ tám, bởi vì hắn còn có không gian thiên phú cùng với thời gian thiên phú, xông qua tầng thứ tám không khó, nhưng kể từ đó lời nói, tuyệt đối sẽ gây nên Trung Hải siêu cấp căn cứ động đất.

"Tính rồi, vẫn là điệu thấp một điểm, nếu là ta phía sau có núi dựa lớn lời nói, ta tuyệt đối đi xông tầng thứ tám, nhưng bây giờ hoàn toàn không cần thiết, ngược lại ta đối với Chiến Thần bia cũng không phải là quá khát vọng, chỉ là dùng để tìm hiểu đao ý, mà bây giờ ta vừa không có Hoàng Kim cấp Đao Kỹ, không cần thiết như vậy vội vã đem đao ý tu luyện tới viên mãn tầng thứ."

Nghĩ như thế, Diệp Thiên tạm thời bỏ qua xông tầng thứ tám.

Mới vừa rời đi Hư Nghĩ Thế Giới, Diệp Thiên kiểm tra một hồi chính mình tích phân, lại phát hiện mình tích phân đã đạt đến 198 cái tích phân.

"Chuyện gì xảy ra, ta xông qua đệ ngũ tầng cùng Đệ Lục Tầng không phải thu được 98 cái tích phân nha, vì sao biến thành 198 cái tích phân ?"

Diệp Thiên hết sức tò mò.

"Khí linh, ta tích phân vì sao biến thành 198 ?"

Diệp Thiên hỏi khí linh.

Khí linh thành thật trả lời: "Chiến Thần Tháp kiểm tra đo lường đến ngươi lực công kích phá vỡ tối cường ghi chép, tự động đổi mới ghi chép, thu được 100 tích phân."

"Nguyên lai là cái này dạng!"

Diệp Thiên bừng tỉnh đại ngộ.

Chợt, hắn mở ra tối cường công kích ghi chép, mặt trên quả nhiên biến thành hắn.

« Vương Cấp tối cường công kích ghi chép: 9. 6 long chi lực, người sáng tạo: Diệp Thiên »

Nhìn cái kỷ lục này, trong lòng Diệp Thiên hết sức thoải mái.

Nhưng mà, ngoại giới bởi vì Diệp Thiên xông qua Đệ Thất Tầng, danh liệt Vương Giả bảng đệ thất triệt để sôi trào.

Trong nháy mắt, các đại thế lực đều biết được Diệp Thiên chiến tích.

Không ít thế lực dồn dập muốn lôi kéo Diệp Thiên, thậm chí muốn cường hành yếu thế Diệp Thiên gia nhập vào thực lực của bọn họ, nhưng này lúc Tán Tu Liên Minh mấy vị Đại Đế can dự, để cho bọn họ không muốn làm tiểu động tác.

Đùa gì thế, tán tu bên trong thật vất vả lại xuất hiện một cái Thất Tinh Vương Cấp thiên tài, hơn nữa tốc độ tu luyện rất nhanh, nói không chừng thiên phú là Huy Nguyệt cấp đâu, mà Tán Tu Liên Minh đệ một cái Thất Tinh Vương Cấp mới(chỉ có) Thần Tinh cấp, khó có thể bước vào Đại Đế tầng thứ, trên thực tế cũng không thể trợ giúp Tán Tu Liên Minh mở rộng lực ảnh hưởng, mà Diệp Thiên rất có thể dẫn dắt Tán Tu Liên Minh thu được không ít quyền phát biểu.

Sở dĩ.

Bọn họ muốn đem Diệp Thiên trói ở nơi này một bên Tán Tu Liên Minh, đương nhiên sẽ không cho phép thế lực khác cướp đoạt Diệp Thiên.

Nguyệt Thần Tông.

Tịch Nguyệt Thánh Nữ đang ở đùa với thời không chồn trắng chơi đùa, bỗng nhiên một gã thị nữ tới rồi.

"Thánh Nữ, xảy ra chuyện lớn!"

Thị nữ vội vàng nói.

"Đại sự tình gì ?"

Tịch Nguyệt Thánh Nữ cau mày.

"Thánh Nữ, ngươi xem ?" Thị nữ đem một phần tình báo đưa cho Tịch Nguyệt Thánh Nữ.

Làm Tịch Nguyệt Thánh Nữ thấy được nội dung tình báo, nhất thời sợ ngây người: "Điều đó không có khả năng, chúng ta một tháng trước mới thấy qua Diệp Thiên, thực lực của hắn còn không bằng ta đây, làm sao có khả năng đạt tới Thất Tinh Vương Cấp chiến lực ? Ngay cả ta mới vừa bước vào sáu Tinh Vương cấp chiến lực!"

"Tiểu thư, nếu như Diệp Thiên giấu giếm thực lực đâu ? Cố ý làm cho thời không chồn trắng làm bị thương hắn, tranh thủ thánh nữ hảo cảm!" Thị nữ bĩu môi nói

Tịch Nguyệt Thánh Nữ cau mày một cái, cái này thật có khả năng.

Bất quá sau một khắc, nàng mỉm cười: "Chúng ta cũng không tổn thất cái gì, huống hồ dùng một phần nhị đẳng đỉnh cấp nguyên lực tu luyện bí thuật mời một vị Thất Tinh Vương Cấp xuất thủ, đổi lại là những người khác, có thể làm được không ?"

Thị nữ lập tức lắc đầu: "Thất Tinh Vương Cấp là bực nào nhân vật thiên tài, nơi nào sẽ để ý chính là nhị đẳng đỉnh cấp nguyên lực tu luyện bí thuật, bọn họ trên cơ bản đều có nhất đẳng đỉnh cấp nguyên lực tu luyện bí thuật!"

"Đúng vậy, có thể Diệp Thiên là thứ thiệt Thất Tinh Vương Cấp a, coi như là mới vừa đạt tới, chúng ta cũng không thua thiệt a! Coi như là tranh thủ đồng tình thì như thế nào, có thể cùng thiên tài như vậy kết giao, đối với chúng ta chỉ có chỗ tốt, ngươi cũng đừng oán trách!" Tịch Nguyệt thánh nữ nói.

"Thánh Nữ, ta hiểu được!"

Thị nữ gật đầu.

Nhưng mà thị nữ không nhìn thấy là, Tịch Nguyệt Thánh Nữ sâu trong nội tâm ước ao.

Đây chính là Thất Tinh Vương Cấp a!

Coi như là Nguyệt Thần Tông cũng không biện pháp đem nàng bồi dưỡng đến Thất Tinh Vương Cấp, có thể đem nàng bồi dưỡng đến sáu Tinh Vương cấp đã tiêu hao đại lượng tư nguyên.

"Bất quá, ta có thời không chồn trắng, không nghĩ tới dĩ nhiên là sở hữu thời không lưỡng chủng Chí Cao Thiên phú hung thú, chỉ cần hảo hảo bồi dưỡng một cái, nó tuyệt đối là ta trợ lực lớn nhất!"

Nghĩ như thế, Tịch Nguyệt Thánh Nữ cũng sẽ không ước ao Diệp Thiên.

Nếu như nàng biết Diệp Thiên cũng có thời không hai đại Chí Cao Thiên phú, sợ rằng trong lòng biết càng thêm không ngừng hâm mộ, thậm chí biết đố kị..

---

Chương 148: Vương Cấp bí tân! « phần 2, cầu hoa tươi »

Chương 148: Vương Cấp bí tân! « phần 2, cầu hoa tươi »

Trung Hải siêu cấp căn cứ, một cái cửa tháp bên trong.

Vương Yến nhìn mới vừa truyền tới tình báo, hoàn toàn bị giật mình.

Đây là nàng lần thứ hai thu được liên quan tới Diệp Thiên tình báo, nhưng một lần so với một lần chấn động.

Trước đó không lâu, Diệp Thiên trở thành Vương Giả bảng đệ 62 danh, nàng hầu như không thể tin được, chỉ có thể cho rằng Diệp Thiên thiên phú quá mạnh mẽ, thật không nghĩ đến cái này mới qua bao lâu, Diệp Thiên dĩ nhiên có Thất Tinh Vương Cấp chiến lực, hoàn toàn ngoài dự liệu của nàng.

Cho tới bây giờ, nàng thậm chí cho rằng phần tình báo này có chuyện, nhưng trải qua nhiều mặt hỏi sau đó, mới(chỉ có) cuối cùng xác định phần tình báo này chân thực tính.

"Thất Tinh Vương Cấp nha, cái cơ hội kia cho hắn chính thích hợp, ta giữ lại vô dụng. Mà Diệp Thiên là người từ ngoài đến, ở Trung Hải siêu cấp căn cứ không có gì chỗ dựa vững chắc, khẳng định không có biện pháp một mình đạt được cái cơ hội kia, nếu như đem cái cơ hội kia cho hắn, tuyệt đối là một cái đại nhân tình!"

Vương Yến lẩm bẩm nói.

"Chờ(các loại) Diệp Thiên từ Chiến Thần Tháp đi ra, ta liền đi tìm hắn!" Vương Yến hai tròng mắt kiên định, đã quyết định.

Chiến Thần Tháp.

Diệp Thiên xông qua Đệ Thất Tầng, khí linh đột nhiên nói với Diệp Thiên: "Diệp Thiên, ngươi xông qua Đệ Thất Tầng, mà Chiến Thần Tháp phàm là xông qua Đệ Lục Tầng Vương Cấp liền có thể trở thành Chiến Thần Tháp thành viên chính thức, có thể hưởng thụ phổ thông Vương Cấp không có quyền hạn."

"Thành viên chính thức ?" Diệp Thiên có chút ngạc nhiên, "Có quyền hạn gì sao?"

Khí linh nói: "Bởi Chiến Thần Tháp không trọn vẹn, rất nhiều công năng mất đi, hiện tại chỉ có hai cái quyền hạn —— Chiến Thần cai và hội viên tích phân. Chiến Thần cai là một loại đặc thù bảo vật, có thể để người ta tiến nhập Hư Nghĩ Thế Giới tiến hành lần lượt chiến đấu, ma luyện chiến đấu kỹ xảo, thậm chí có thể kiểm tra đo lường chính mình công đánh lực, tốc độ, phòng ngự chờ (các loại). Chỉ cần không xa cách Chiến Thần Tháp trăm vạn km, cũng có thể sử dụng Chiến Thần cai. Hội viên tích phân là hội viên chính thức phúc lợi, mỗi tháng có thể lĩnh 1 cái tích phân, có thể tích lũy!"

"Còn có chuyện tốt như vậy ?"

Diệp Thiên kinh ngạc.

Chiến Thần cai tác dụng không nói, có thể tùy thời tiến nhập Hư Nghĩ Thế Giới chiến đấu, còn có thể kiểm tra đo lường lực công kích chờ(các loại) còn hoàn toàn thuận tiện không gì sánh được a!

Mà một tháng một cái tích phân phúc lợi, cái này cũng phi thường thoải mái a!

Một năm có thể tích lũy 12 cái tích phân, hoàn toàn có thể ở Chiến Thần bia trước tìm hiểu 12 ngày, dù sao cũng là khen thưởng thêm, ai không muốn muốn à?

Mà Diệp Thiên cũng từ khí linh trong miệng biết được một chuyện, vậy là Chiến Thần Tháp không trọn vẹn, bề ngoài nhìn qua thập phần bình thường Chiến Thần Tháp dĩ nhiên là không trọn vẹn, nếu là không có không trọn vẹn nói, cái kia bắt đầu chẳng phải càng cường đại hơn không gì sánh được ?

"Nếu như hoàn chỉnh Chiến Thần Tháp, hội viên chính thức phúc lợi bắt đầu chẳng phải tốt hơn ?"

Diệp Thiên ảo tưởng.

Nhưng bây giờ có thể thu được chỗ tốt như vậy đã quá tốt lạp, quá mức tham lam cũng không tiện.

"Khí linh, ta muốn tiến nhập Chiến Thần bia không gian!"

Diệp Thiên nói rằng.

Truyền tống vào Chiến Thần bia không gian phía sau, Diệp Thiên bắt đầu tìm hiểu đao ý.

Đảo mắt, một tháng trôi qua.

Một ngày này.

Diệp Thiên mở hai tròng mắt: "Quá khó khăn, một tháng trước ta đao ý là bảy thành đao ý, nhưng hôm nay lại mới(chỉ có) bảy thành ngũ đao ý, sợ rằng phải đem tất cả tích phân xài hết mới có thể miễn cưỡng tìm hiểu đến tám phần mười đao ý a."

Hắn không có tiếp tục tham ngộ, mà là ly khai.

Lần này đi ra ngoài, hắn chẳng những là nghĩ phục chế hai cái tốt thiên phú, cũng là muốn tìm được một môn Hoàng Kim cấp Đao Kỹ, bằng không hắn cao như vậy đao ý cảnh giới liền lãng phí.

Đi ra Chiến Thần Tháp, Diệp Thiên hướng nhà phương hướng đi tới, dọc theo đường đi vẫn dùng phục chế thiên phú kiểm tra người chung quanh thiên phú tình huống, nhưng không có thấy cái gì quá thiên phú tốt.

Về đến nhà, Diệp Thiên Chính chuẩn bị làm chút ăn ngon.

Đột nhiên, có người tới bái phỏng.

"Là ngươi!"

Diệp Thiên thấy được đứng ở bên ngoài biệt thự Vương Yến, có chút kinh ngạc.

"Không mời ta đi vào ngồi một chút sao ?"

Vương Yến hỏi.

Mời

Diệp Thiên vội vã mời.

Đối với Vương Yến, hắn vẫn tương đối cảm kích, đối phương ban cho hắn Quy Tức Thuật, làm cho hắn ngay từ đầu tiết kiệm rất nhiều phiền phức, nhưng lại cho hắn một ít liên quan tới Trung Hải siêu cấp căn cứ giới thiệu, tuy là không nhiều lắm giá trị, nhưng lại có thể làm cho hắn mau sớm hiểu rõ Trung Hải siêu cấp căn cứ.

Đây chính là nhân tình!

"Diệp Thiên, ngươi nhưng là để cho ta thất kinh, thời gian ngắn ngủi liền có Thất Tinh Vương Cấp chiến lực, ta biết thời điểm còn tưởng rằng là tin tức giả đâu!" Vương Yến cười nói.

"Chỉ là thiên phú tốt một điểm mà thôi!"

Diệp Thiên khiêm tốn nói.

"Đây cũng không phải là khá một chút, mà là thật tốt hơn nhiều!" Vương Yến che miệng nói, có thể giọng nói của nàng cũng không có đối với Diệp Thiên quá mức kính nể, dường như cũng không phải là rất quan tâm Diệp Thiên Thất Tinh Vương Cấp thân phận.

Nếu là bình thường Vương Cấp đối mặt Diệp Thiên chỉ sợ sớm đã run rẩy, sao có thể như vậy ung dung nói!

"Diệp Thiên, ngươi cũng đã biết Vương Giả trên bảng vì sao có nhiều như vậy Vương Cấp ? Những thứ kia Vương Cấp rất nhiều đều phát triển đến Vương Cấp cực hạn, trong đó không thiếu Thần Tinh cấp tu luyện thiên phú giả. Thần Tinh cấp tu luyện thiên phú giả, đặc biệt là đúc nên hoàn mỹ căn cơ thiên tài, rất nhẹ nhàng liền có thể vào Nhập Thánh Cấp, nhưng bọn hắn nhưng vẫn dừng lại Vương Cấp, ngươi biết tại sao không ?" Vương Yến đột nhiên hỏi như thế.

Diệp Thiên trầm mặc mấy giây, lắc đầu nói: "Không biết!"

Kỳ thực, hắn nguyên bản cũng nghĩ tới vấn đề này, nhưng không có nhiều hơn suy nghĩ.

Bây giờ ngẫm lại, vấn đề xác thực rất lớn a!

Tỷ như Tịch Nguyệt Thánh Nữ, thành danh đã lâu, lại là Huy Nguyệt cấp tu luyện thiên phú, trở thành Thánh cấp đối với nàng mà nói quá đơn giản, ung dung liền có thể đánh vỡ bình cảnh, thăng cấp Thánh cấp.

Nhưng Tịch Nguyệt Thánh Nữ vẫn là Vương Cấp, cái này liền rất kỳ quái!

"Có mấy cái nguyên nhân, một là thiên phú số lượng vấn đề, coi như là đúc nên hoàn mỹ căn cơ thiên tài, một ngày tiến nhập Thánh cấp, sẽ rất khó đi qua bảo vật tăng thêm thiên phú, tỷ như có chút không có tốc độ thiên phú thiên tài, muốn lợi dụng bảo vật gia tăng tốc độ thiên phú chờ (các loại). Sở dĩ, thiên tài chân chính đều muốn ở Thánh cấp phía trước bù đắp chính mình thiên phú chỗ thiếu hụt, tận lực làm được tam đại cơ sở thiên phú cũng có, nhưng tăng thêm thiên phú bảo vật quá hiếm thấy, lại đại bộ phận đều là tăng thêm sơ đẳng hoặc là thứ đẳng thiên phú bảo vật, thiên phú như vậy, rất nhiều thiên tài phải không hiếm."

"Cái nguyên nhân thứ hai chính là áo nghĩa, ngươi hẳn là cũng lĩnh ngộ áo nghĩa, sở dĩ không rõ ràng ngươi lĩnh ngộ mấy môn áo nghĩa, nhưng coi như lĩnh ngộ áo nghĩa, rất nhiều ngày mới(chỉ có) thiên phú cũng chỉ là ngụy áo nghĩa cấp thiên phú, rất khó tấn thăng đến chân chính áo nghĩa cấp thiên phú. Một ngày sở hữu áo nghĩa cấp thiên phú, liền có thể chấp chưởng Pháp Tắc Chi Lực, như vậy áo nghĩa bị xưng là pháp tắc áo nghĩa, uy lực kém xa ngụy áo nghĩa cấp thiên phú có thể so sánh. Nghe đồn Vương Cấp ở thăng cấp Thánh cấp thời điểm, linh hồn biết tiến hành thuế biến, ngộ tính vào lúc này sẽ tăng lên rất nhiều lần, nếu như đem một môn ngụy áo nghĩa thiên phú tìm hiểu đến bảy thành cảnh giới, liền có thể mượn đột phá sát na một đường tìm hiểu đến chân chính áo nghĩa cấp thiên phú. Sở dĩ, những thứ kia thiên tài chân chính đều muốn cạn kiệt toàn bộ biện pháp đem ngụy áo nghĩa cấp thiên phú tìm hiểu đến bảy thành cảnh giới, sở dĩ bọn họ vẫn lưu lại ở Vương Cấp."

Vương Yến giải thích như vậy nói.

"Dĩ nhiên là cái này dạng!"

Diệp Thiên bừng tỉnh đại ngộ.

Cái này bí tân có lẽ ở Trung Hải siêu cấp căn cứ cao tầng hoặc là một ít thiên tài đứng đầu trong lúc đó là thường thức, nhưng không có lưu truyền ra đi, một dạng Vương Cấp căn bản không biết, mà hắn không có chút nào bối cảnh, tự nhiên không có người nào nói cho hắn biết chuyện này.

"Vương tỷ, ngươi vì sao nói cho ta biết những thứ này ?"

Diệp Thiên nghi hoặc.

Vương Yến mỉm cười nói: "Diệp Thiên, lần đầu tiên nhìn thấy ngươi thời điểm, ta nghĩ đến ngươi là nào đó cái Lão Quái Vật thu đồ đệ, sau lại ngẫm lại lại cảm thấy ngươi cũng không phải là, bởi vì ngươi đối với tri thức hiểu rất ít, thật bị Lão Quái Vật thu làm đồ đệ, đối phương không có khả năng không dạy ngươi những thứ này thường thức tri thức. Làm ngươi trong thời gian ngắn tấn thăng làm Vương Giả bảng cường giả thời điểm, ta thì càng thêm xác định ngươi không có bị nào đó vị Lão Quái Vật thu làm đồ đệ, bởi vì thiên phú của ngươi quá cao, nếu ngươi thật được thu làm đồ đệ, đối phương nhất định sẽ đem hết toàn lực giúp ngươi đạp Nhập Thánh Cấp, căn bản không dám ở ngươi mới vừa vào Vương Cấp thời điểm để ngươi ly khai, bởi vì ở Vương Cấp cái giai đoạn này, không có hướng dẫn nói, rất dễ dàng đi nhầm đường, tỷ như ta mới vừa nói cho ngươi biết những thứ này, ngươi nếu không phải biết, nói không chừng sẽ tùy tiện trùng kích Thánh cấp, mất đi một lần đề thăng tới áo nghĩa cấp thiên phú cơ hội. Ngươi không có bối cảnh gì, thiếu khuyết cơ duyên và cơ hội, ta có thể đầu tư ngươi, mà bây giờ thì có một cái cơ hội thật tốt, ta cảm thấy ngươi cần, không biết ngươi có nguyện ý hay không cho ta đầu tư cơ hội của ngươi ?".

---

Chương 149: Di tích cổ văn minh! « canh thứ ba, cầu hoa tươi »

Chương 149: Di tích cổ văn minh! « canh thứ ba, cầu hoa tươi »

"Đầu tư ?"

Diệp Thiên kinh ngạc nhìn lấy Vương Yến, không nghĩ tới đối phương là quyết định này.

Hơn nữa Vương Yến đoán rất đúng, hắn đích xác không có bị nào đó cái Lão Quái Vật thu làm đồ đệ, cũng không bối cảnh gì, cái này rất dễ dàng nhìn ra được, hắn duy nhất ưu thế chính là thiên phú cao, mà thiên phú lại là thời đại này là tối trọng yếu, so với bất luận cái gì truyền thừa đều muốn trọng yếu.

Nhưng thiên phú cao không có nghĩa là không cần cơ duyên, không cần tri thức, không cần chỉ đạo.

Nếu như trước đây Diệp Thiên không có được bão Phong Vương tâm đắc tu luyện, liền sẽ không đi nếm thử đúc thành hoàn mỹ căn cơ, có lẽ có thể phục chế người khác ngụy áo nghĩa cấp thiên phú, nhưng nếu là không có hoàn mỹ căn cơ, hắn rất khó đánh vỡ 100 lần tăng phúc cực hạn.

Phục chế thiên phú không phải vạn năng, cũng không thể trợ giúp hắn đánh vỡ 100 lần tăng phúc cực hạn, cũng chỉ có hoàn mỹ căn cơ thiên tài mới có thể đánh vỡ.

Sở dĩ, đối với một ít cơ duyên, có thể tranh thủ tự nhiên là muốn tranh thủ.

"Vương tỷ, ngươi nghĩ đầu tư ta cái gì ?"

Diệp Thiên nói thẳng hỏi.

"Một tòa tương tự với Chiến Thần Tháp di tích cổ văn minh, ta sở hữu một chỗ, nhưng ta tự biết thực lực không đủ, nếu như đi vào, chẳng những phải không đến bảo vật, ngược lại có độ khả thi rất lớn bỏ mạng. Không ít đại thế lực thiên tài muốn ta danh ngạch này, nhưng ta đều không có cho. Ta nghĩ muốn đem danh ngạch này cho ngươi, yêu cầu duy nhất là ngươi có thể mang ra khỏi một loại có thể rèn luyện tinh thần lực bảo vật." Vương Yến nói ra mục đích mình.

"Di tích cổ văn minh ?"

Diệp Thiên vô cùng kinh ngạc, hỏi "Cái gì là di tích cổ văn minh ?"

Vương Yến đối với Diệp Thiên không biết di tích cổ văn minh tuyệt không kinh ngạc, coi như là ở Trung Hải siêu cấp căn cứ, cũng chỉ có đỉnh tiêm đại thế lực đệ tử nòng cốt mới biết được bí mật này.

"Chiến Thần Tháp chính là một tòa di tích cổ văn minh lưu lại bảo vật!" Vương Yến giảng thuật nói: "Di tích cổ văn minh, ngươi có thể hiểu thành thật lâu tuế nguyệt phía trước lưu lại di tích, có thể là trên vạn năm, có thể là mấy trăm ngàn năm, thậm chí càng xa xưa niên đại."

"Văn minh nhân loại phía trước còn có văn minh khác ?"

Diệp Thiên chấn kinh rồi.

Hắn cũng tò mò quá Chiến Thần Tháp như vậy vượt thời đại bảo vật là làm sao tới, hiện tại biết rõ.

Chiến Thần Tháp dĩ nhiên là cổ văn minh bảo vật, khoảng cách bây giờ thật lâu tuế nguyệt.

Có thể thấy được, Chiến Thần Tháp chỗ ở văn minh tất nhiên thập phần tiên tiến cùng cường đại.

"Những thứ kia cổ văn minh đâu ?"

Diệp Thiên hỏi.

"E rằng tiêu diệt, e rằng ly khai Địa Cầu, ai biết được ?" Vương Yến nhún vai, cũng biểu thị chính mình không biết.

Diệp Thiên không có trong vấn đề này hỏi nhiều, mà Vương Yến tiếp tục giảng thuật cái kia một tòa di tích cổ văn minh: "Cái kia một tòa di tích cổ văn minh là một tòa thần điện, trong thần điện có một vùng không gian, trong không gian có không ít bảo vật, trong đó không thiếu có thể tăng thêm thiên phú bảo vật, thậm chí có cô đọng tinh thần lực, rèn luyện thành thần thức bảo vật. Trung Hải siêu cấp căn cứ mặc dù có thể sinh ra nhiều như vậy cao thiên phú giả, đều dựa vào những bảo vật này, bằng không Trung Hải siêu cấp căn cứ thực lực và thiên phú trình độ đều muốn giảm xuống một hai đẳng cấp."

"Bên trong có Đao Kỹ sao?"

Diệp Thiên thuận miệng hỏi.

Vốn tưởng rằng không có, nhưng Vương Yến lại một ngụm nói: "Có, Trung Hải siêu cấp căn cứ nguyên lực bí tịch, Đao Kỹ, kiếm kỹ, Thương Kỹ chờ (các loại) đồ đạc, chỉ có số rất ít mới là Võ Giả chế tạo ra, đại bộ phận đều là từ trong di tích mang ra ngoài. Cái kia một tòa trong thần điện hoàn toàn chính xác có Đao Kỹ, thậm chí ngay cả Hoàng Kim cấp Đao Kỹ đều có, nhưng rất khó chiếm được."

"Liền Hoàng Kim cấp Đao Kỹ đều có ?"

Diệp Thiên thực sự động lòng, hắn chính là phi thường muốn Hoàng Kim cấp Đao Kỹ, nếu là có một môn Hoàng Kim cấp Đao Kỹ, thực lực của hắn tất nhiên tăng mạnh rất nhiều.

"Ngươi thực sự nguyện ý đem danh ngạch này cho ta ?"

Diệp Thiên mặc dù không rõ ràng tiến nhập thần điện danh ngạch có bao nhiêu, nhưng mỗi một chỗ tất nhiên thập phần trân quý.

"Đương nhiên!" Vương Yến khẳng định nói: "Ta tin tưởng thực lực của ngươi, hơn nữa chúng ta đây là đồng giá giao dịch, cái này không phải là các ngươi Tán Tu Liên Minh vẫn theo đuổi nguyên tắc nha, ta cho ngươi danh ngạch, ngươi tiến nhập thần điện, nếu là có thể mang ra khỏi cô đọng tinh thần lực bảo vật, cho ta một phần, đây chính là giao dịch. Ta chỉ là Siêu Phàm cấp tu luyện, dựa vào thiên phú rèn luyện tinh thần lực là đừng suy nghĩ, tốc độ kia quá chậm quá chậm. Mà nhảy qua Nhập Thánh Cấp nhất định phải đem tinh thần lực rèn luyện thành thần thức, ta chỉ có thể dựa vào ngoại vật rèn luyện tinh thần lực thăng cấp Thánh cấp. Ta là Siêu Phàm cấp tu luyện thiên phú, nếu như mượn ngoại vật rèn luyện tinh thần lực, tỷ lệ thành công còn là rất cao,... ít nhất ... Có 5-6 thành hy vọng. Nhưng là có thể rèn luyện tinh thần lực bảo vật quá hiếm thấy, mặc dù thân ta là chiến phủ dong binh quán một vị Thánh cấp con nối dòng, cũng không biện pháp lấy đến, nhất định phải từ trong di tích mới có hi vọng thu vào tay."

"Tốt, ta đồng ý!"

Diệp Thiên đáp ứng rồi.

Loại này đối với song phương đều có chuyện lợi, hắn vì sao không đáp ứng ?

Sau đó, Diệp Thiên từ Vương Yến nơi đây chiếm được càng nhiều liên quan tới ngôi thần điện kia tình huống.

Làm cho Diệp Thiên để ý là, có thể tiến nhập tòa kia di tích Võ Giả cũng không phải chỉ có Trung Hải siêu cấp căn cứ, còn có một cái siêu cấp căn cứ Võ Giả cũng sở hữu danh ngạch, cái kia siêu cấp căn cứ chính là gọi là sông dài căn cứ, cái tòa này siêu cấp căn cứ xây dựng ở bờ trường giang bên trên, vì vậy mà lấy như thế một cái tên.

Sông dài căn cứ các võ giả mỗi ngày đều ở đây cùng trong trường giang hung thú chém giết, hơn nữa phụ cận còn có lưỡng đạo cấp năm sao không gian liệt phùng, tuy là căn cứ nhân số tương đối ít, chỉ có 2000 vạn người, so với Trung Hải siêu cấp căn cứ thiếu 1000 vạn người, nhưng sức chiến đấu lại siêu cường, bởi vì bọn họ thời thời khắc khắc đều ở đây cùng vô số hung thú chém giết, mà Trung Hải siêu cấp căn cứ không ít Võ Giả nhưng có chút vô cùng an dật.

Cuối cùng.

Vương Yến nhắc nhở: "Cẩn thận những võ giả khác, tiến nhập thần điện không gian, vì bảo vật, coi như là người quen biết nói không chừng đều sẽ chém giết, càng chưa nói còn lại xa lạ võ giả."

Diệp Thiên gật đầu, điểm này hắn tự nhiên biết.

Nhân tính vốn là ích kỷ cùng tham lam, thật cái loại này Đại Cao còn Võ Giả quá ít, cũng không thích hợp ở thời đại này sinh tồn.

Cá lớn nuốt cá bé, cường giả sinh tồn, người yếu đào thải, đây là cái thời đại này sinh tồn pháp tắc.

Thậm chí đối mặt Vương Yến, hắn cũng không phải hoàn toàn tin tưởng, như cũ bảo trì một tia cảnh giác.

Vương Yến ly khai thời gian, để lại một khối lệnh bài, là tiến nhập thần điện chìa khóa một trong, mà toàn bộ thần điện chìa khóa tổng cộng có 365 thanh, trong đó Trung Hải siêu cấp căn cứ chỉ có 108 thanh chìa khóa.

Trung Hải siêu cấp căn cứ nhiều như vậy đỉnh tiêm thế lực, nhưng tiến nhập thần điện chìa khóa mới(chỉ có) 108 thanh, mỗi cái thế lực chìa khóa cũng không nhiều, có thể thấy được danh ngạch chi trân quý, Diệp Thiên mặc dù gia nhập còn lại đỉnh tiêm thế lực lớn, nhân gia cũng không khả năng cho hắn một cái mới gia nhập người một chỗ.

Nếu không là Vương Yến muốn đầu tư hắn, hắn căn bản không chiếm được cái chìa khóa này.

"Mười năm vừa bắt đầu, còn có hai tháng. Vương Yến còn có một chút chưa nói, những vương giả kia bảng phía trước cường giả sở dĩ còn lưu lại ở Vương Cấp, chỉ sợ cũng là vì thần điện di tích phần cơ duyên này a!"

Diệp Thiên suy đoán nói.

Có Vương Yến nhắc nhở, hắn trong khoảng thời gian ngắn chắc là sẽ không trùng kích Thánh cấp, hắn hoàn toàn có thể ung dung trùng kích đến Thánh cấp, nhưng biết được trùng kích Thánh cấp lúc, ngộ tính tăng mạnh, đó cũng không giống nhau.

Tuy nói hắn có thể phục chế người khác thiên phú, có thể áo nghĩa cấp thiên phú quá hiếm thấy, hắn đến nay cũng chưa từng thấy, thậm chí ngay cả Thánh Bảng đệ bát Thủy Thiên Nguyệt cũng không có áo nghĩa cấp thiên phú.

Phòng ngự của hắn thiên phú đã đạt đến bảy thành ngụy áo nghĩa tầng thứ, trùng kích Thánh cấp thời điểm có thể tìm hiểu đến áo nghĩa cấp, xem như là có một môn thiên phú có thể đến áo nghĩa cấp, nhưng hắn còn nghĩ đến càng nhiều áo nghĩa cấp thiên phú.

"Kế tiếp mục tiêu chính là đem từng môn ngụy áo nghĩa cấp thiên phú phục chế đến bảy thành ngụy áo nghĩa cấp cảnh giới!"

Diệp Thiên định ra rồi lại một cái tiểu mục tiêu..

---

Chương 150: Tiểu huyết thức tỉnh, có điểm bành trướng! « canh thứ tư, cầu hoa tươi »

Chương 150: Tiểu huyết thức tỉnh, có điểm bành trướng! « canh thứ tư, cầu hoa tươi »

Hai tháng, Diệp Thiên là không có biện pháp tăng cao tu vi, hắn đã là Vương Cấp cực hạn, tăng lên nữa chính là Thánh cấp.

Tạm thời không thể đi trùng kích Thánh cấp, không cách nào tăng cao tu vi, vậy cũng chỉ có thể đề thăng những phương diện khác.

Tỷ như đao ý, hoặc là phục chế những thiên phú khác.

Trong hai ngày sau đó, Diệp Thiên xuất nhập Tán Tu Liên Minh các đại phân bộ cùng với các đại chiến phủ dong binh quán, nỗ lực tìm kiếm tốt thiên phú.

Rốt cuộc làm cho hắn tìm được rồi!

Tam Sơn khu, chiến phủ dong binh quán.

Diệp Thiên ánh mắt mịt mờ nhìn về phía một gã sáu bảy chục tuổi Võ Giả, tên võ giả này vẻ mặt xấu xí dáng vẻ, mi tâm có một viên huyết hồng ánh mắt, là một gã tam nhãn nhân tộc.

Dáng vẻ của hắn nhìn qua hết sức cổ quái, tu vi ngược lại cũng không cao, chỉ là một gã Tông Sư mà thôi.

Có thể thiên phú của hắn lại hấp dẫn Diệp Thiên chú ý.

Tam nhãn nhân tộc: Cổ Thông

Tu luyện thiên phú: Siêu phàm

Tốc độ thiên phú: Sơ cấp

Ngụy trang thiên phú: Cao đẳng

Tên này gọi là Cổ Thông tam nhãn nhân tộc, bên ngoài tu luyện thiên phú không cao, chỉ là Siêu Phàm cấp mà thôi, nhưng sở hữu ngụy trang thiên phú.

"Người này sở hữu siêu phàm thiên phú, không có khả năng sáu bảy chục tuổi mới(chỉ có) Tông Sư tầng thứ, tuổi tác của nó cũng không lớn, chẳng lẽ là lợi dụng ngụy trang thiên phú biến thành lão đầu ?" Diệp Thiên hết sức kinh ngạc.

Hắn tỉ mỉ nhìn một chút, đối phương nhìn qua thật là lão đầu, vô luận là da dẻ, nhãn thần, vẫn là Sinh Mệnh Khí Tức, đều cùng lão đầu không sai biệt lắm, hoàn toàn nhìn không ra còn lại đầu mối.

Nếu không là thiên phú phục chế tra xét đối phương thiên phú, hắn cũng không khả năng cho rằng đối phương là một người trẻ tuổi.

"Ngụy trang thiên phú, cái thiên phú này thật không sai, hai tháng sau ta muốn tiến nhập thần điện, có lẽ có thể lợi dụng ngụy trang thiên phú biến thành mặt khác một cái người, như vậy thì tính ở bên trong đắc tội rồi người, người khác cũng không biết ta thân phận chân chính." Diệp Thiên âm thầm kinh hỉ.

Vì vậy, hắn len lén phục chế Cổ Thông ngụy trang thiên phú.

Kế tiếp, hắn lại đi dạo một vài chỗ, tiếp cận một ít đại thế lực tổng bộ, nhưng bởi không cách nào đi vào, phục chế thiên phú lại không biện pháp bao trùm nhiều lắm phạm vi, sở dĩ không có biện pháp phục chế những đại thế lực kia thành viên trung tâm thiên phú.

Cuối cùng, Diệp Thiên không muốn làm lỡ thời gian, tùy ý phục chế một môn đỉnh cấp ám ảnh thiên phú.

Nguyên bản, hắn cũng có ám ảnh thiên phú, nhưng là sơ đẳng, bây giờ phục chế đỉnh cấp ám ảnh thiên phú, cũng coi là không tệ thu hoạch.

Về đến nhà, Diệp Thiên lại dung hợp đỉnh cấp ám ảnh thiên phú cùng cao đẳng vì ngụy trang thiên phú.

Lúc này.

Diệp Thiên phát hiện cao đẳng ngụy trang thiên phú không phải đơn giản như vậy thiên phú, nó có thể cho Diệp Thiên ngụy trang thành những sinh vật khác.

"Dĩ nhiên có thể ngụy trang thành hung thú!"

Diệp Thiên xác thực kinh hãi.

Hắn vốn tưởng rằng ngụy trang thiên phú chỉ là ngụy trang thành những nhân loại khác mặt mũi đơn giản như vậy, nhưng tiếp xúc ngụy trang thiên phú ấn ký sau đó, hắn mới biết được ngụy trang thiên phú chỗ thần kỳ.

Bất quá, cao đẳng ngụy trang thiên phú không cách nào ngụy trang thành bất luận cái gì hung thú, chỉ có thể ngụy trang thành loại người hình hung thú, tỷ như hầu tử một loại hung thú.

Đương nhiên, ngụy trang thiên phú cũng có thể ngụy trang thành nữ nhân, thậm chí ngụy trang sau đó, liền giọng của nữ nhân cũng có thể hoàn mỹ thể hiện ra.

Chỉ bất quá, Diệp Thiên vừa nghĩ tới chính mình ngụy trang thành nữ nhân, liền cảm giác quá không được tự nhiên, vội vã bỏ đi cái ý nghĩ này.

Đi tới Chiến Thần Tháp.

Diệp Thiên chuẩn bị bắt đầu bế quan tìm hiểu đao ý, tích phân thứ này giữ lại cũng không dùng, hắn chuẩn bị đem dùng để toàn bộ tìm hiểu đao ý, nếu như đem đao ý cảnh giới tăng lên đi lên, một phần vạn ở thần điện không gian chiếm được Hoàng Kim cấp Đao Kỹ, cái kia tác dụng liền lớn.

Chiến Thần bia không gian.

Diệp Thiên bắt đầu tìm hiểu đao ý, mỗi ngày đi qua, đao ý cảnh giới một mực tại vững bước tăng lên.

Bảy thành sáu đao ý!

Bảy thành bảy đao ý!

Bảy thành tám đao ý!

. . .

Bất tri bất giác, Diệp Thiên đã bế quan tiếp cận hai tháng thời gian, trong lúc chỉ rời đi một hồi, là theo chân một gã Thánh cấp đi ra, tại cái kia vị Thánh cấp ly khai Chiến Thần bia không gian sau đó, hắn cũng đi theo, rời đi Chiến Thần Tháp sát na, phục chế đối phương một môn hai thành ngụy áo nghĩa cấp lực lượng thiên phú, đem chính mình ngụy áo nghĩa cấp lực lượng thiên phú tăng lên tới lục thành.

Mặt khác, hắn còn phục chế đối phương nhất thành ngụy áo nghĩa cấp tốc độ thiên phú, đem chính mình ngụy áo nghĩa cấp tốc độ thiên phú tăng lên tới hai thành, xem như là thu hoạch tương đối khá.

Trừ cái đó ra, hắn vẫn đứng ở không gian Chiến Thần bia tìm hiểu đao ý.

Hô

Diệp Thiên mở hai tròng mắt, cho đã mắt vui sướng.

"Thành công, tám phần mười đao ý!"

Diệp Thiên ám đạo.

Bất quá, hắn ăn gian.

Không sai, hắn âm thầm mở ra Thời Gian Gia Tốc thiên phú, nhưng chỉ bao trùm chính mình mặt ngoài, những người khác căn bản không biết hắn vận dụng thời gian thiên phú.

Gấp ba Thời Gian Gia Tốc phía dưới, hắn tương đương với tìm hiểu sáu tháng, lúc này mới đem đao ý tìm hiểu đến rồi tám phần mười cảnh giới.

Loại này biến thái hành vi ăn gian, cũng chỉ có hắn có thể đủ dùng, những người khác có thể không có Thời Gian Gia Tốc năng lực, bất quá vì duy trì Thời Gian Gia Tốc năng lực, hắn tiêu hao không ít Nguyên Khí thạch bổ sung lực lượng, nhưng tổng thể mà nói là phi thường giá trị.

"Chiến Thần Tháp xem ra cũng không phải vạn năng, ta sử dụng Thời Gian Gia Tốc, nó cũng không có ngăn cản, phỏng chừng là không có phát giác ra được a!"

Diệp Thiên suy đoán.

Tám phần mười đao ý đã thành, thêm bên trên di tích cổ văn minh thần điện gần mở ra, hắn không lại lưu lại nơi này.

"Nên rời đi!"

Diệp Thiên ly khai Chiến Thần bia không gian, trước trở về nhà một chuyến trung.

Lúc này, hắn kinh ngạc phát hiện tiểu huyết thức tỉnh.

"Tiểu huyết, ngươi rốt cuộc tỉnh a, ngươi cũng ngủ thật nhiều cái tháng!"

Diệp Thiên vuốt tiểu huyết đầu lâu, nói rằng.

"Chủ nhân, ta phát hiện ta trong óc nhiều một chút đồ đạc." Tiểu huyết hưng phấn nói.

"Cái gì đồ vật ?"

Diệp Thiên có chút khẩn trương, cái này có thể là của mình Thú Sủng a, có thể không xảy ra chuyện gì.

"Hình như là truyền thừa, ta lúc sinh ra đời sau khi cũng có, nhưng chỉ có đơn giản một ít truyền thừa, nhưng hiện tại xuất hiện một ít tu luyện chi pháp, dường như còn có liên quan tới tìm hiểu áo nghĩa gì." Tiểu huyết không sao cả nói rằng.

Gì

Diệp Thiên trợn to hai tròng mắt, gắt gao nhìn chằm chằm tiểu huyết.

Rất nhanh, hắn liền biết rõ.

Đó là Chiến Huyết Thiên Long Long Tộc truyền thừa, mà Chiến Huyết Thiên Long nhất tộc truyền thừa là một cái giai đoạn một cái giai đoạn thức tỉnh, là vì làm cho Chiến Huyết Thiên Long từng bước vững bước tu hành.

Đáng tiếc là, Chiến Huyết Thiên Long nhất tộc đối với Long Tộc truyền thừa bảo mật tính quá cường đại, liền tiểu huyết đều chỉ có thể tự tìm hiểu, không cách nào nói ra, tương tự với lời thề một loại tình huống.

Rơi vào đường cùng, Diệp Thiên chỉ có thể làm cho tiểu huyết nỗ lực tu hành, ngược lại tiểu Huyết Sâm ngộ ra được áo nghĩa, hắn trực tiếp phục chế là được rồi, ngược lại cũng không đố kị tiểu huyết.

"Tiểu huyết, ngươi về sau có thể chính là ta di động áo nghĩa bảo khố!"

Diệp Thiên nhìn lấy tiểu huyết, nội tâm nói như thế.

Đáng thương tiểu huyết căn bản không biết mình vô sỉ chủ nhân đưa hắn tại chỗ một cái Đại Bảo Khố, bằng không khẳng định oán trách.

"Tiểu huyết, ta chuẩn bị ra ngoài một chuyến, ngươi liền tại ta phòng tu luyện cao cấp hảo hảo tu luyện, thực lực của ngươi bây giờ quá yếu, ngươi chủ nhân ta hiện tại một ngón tay đều có thể bóp chết ngươi." Diệp Thiên đả kích tiểu huyết.

"Hanh, chủ nhân, chờ ngươi trở về, ta khẳng định so với ngươi cường đại!"

Tiểu huyết cũng không phục thua, mới vừa đạt được Long Tộc truyền thừa mạnh mẽ nó hơi có chút bành trướng.

Đáng thương nó căn bản cũng không biết, vô luận nó như thế nào biến cường, đều đánh không lại Diệp Thiên, bởi vì Diệp Thiên có thể phục chế nó tất cả thiên phú, cái này còn làm sao so ?.

---

Chương 151: Thần điện di tích, trưởng linh hà tận đáy! « canh thứ năm, cầu hoa tươi »

Chương 151: Thần điện di tích, trưởng linh hà tận đáy! « canh thứ năm, cầu hoa tươi »

Trưởng linh hà.

Một ngày này, từng tên một Vương Cấp Võ Giả trước sau đến nơi này, mỗi cái khí tức của người đều vượt xa một dạng Vương Cấp, phàm là có Vương Thú tới gần bọn họ, dồn dập bị miểu sát.

Chỉ chốc lát sau, trưởng linh hà nơi nào đó ven bờ, nơi đây đã hội tụ vượt lên trước 100 danh Vương Cấp, lần lượt còn có Vương Cấp muốn tới.

"Đến rồi!"

Diệp Thiên từ trên trời bay xuống, rơi xuống trưởng linh hà bên cạnh, ánh mắt đảo qua, thấy được rất nhiều Vương Cấp Võ Giả.

"Diệp Thiên, ngươi cũng tới ?"

Một âm thanh êm ái truyền đến.

Diệp Thiên ánh mắt nhìn, phát hiện một cái người quen —— Tịch Nguyệt Thánh Nữ.

Ân

Diệp Thiên nhẹ nhàng gõ đầu.

Lúc này, Tịch Nguyệt Thánh Nữ đã đi tới.

Diệp Thiên phát hiện không ít ánh mắt bất thiện nhìn lại, hiển nhiên Tịch Nguyệt thánh nữ người ái mộ không ít, đối nàng dĩ nhiên sinh ra địch ý.

Hắn cũng không phải lưu ý ánh mắt của những người này, bất quá là một đám gà đất chó sành mà thôi, không đáng giá nhắc tới.

"Diệp Thiên, không nghĩ tới ngươi mới đến Trung Hải siêu cấp căn cứ không bao lâu, lại có thể lấy đến một bả thần điện chìa khóa ?"

Tịch Nguyệt Thánh Nữ hiếu kỳ.

"Có người cho!"

Diệp Thiên không có nhiều lời, chỉ thuận miệng một câu.

"Thì ra là thế!"

Tịch Nguyệt Thánh Nữ cái hiểu cái không gật đầu, nàng cho là Tán Tu Liên Minh một vị Đại Đế cho, dù sao Tán Tu Liên Minh cũng có danh ngạch.

Diệp Thiên thấy Tịch Nguyệt Thánh Nữ dường như hiểu lầm, cũng không giải thích.

"Tịch Nguyệt Thánh Nữ, ngươi đối với thần điện di tích hiểu bao nhiêu ?" Diệp Thiên hỏi.

"Không hiểu nhiều, ta cũng là lần đầu tiên tới, nhưng Nguyệt Thần Tông tiền bối trước kia đã tới, ngược lại cũng đề cập với ta một ít. Thần điện không gian rất lớn, bên trong có rất nhiều kiến trúc, những bảo vật kia liền giấu ở trong kiến trúc, bởi mỗi một lần chỉ có thể cầm một món bảo vật, cầm rồi bảo vật cũng sẽ bị na di đi, lại cũng không có biện pháp tiến nhập trong kiến trúc, sở dĩ bảo vật đến nay còn không có bị lấy hết. Đương nhiên, muốn thu được bảo vật cũng hết sức khó khăn, đại bộ phận kiến trúc đều có thủ hộ giả." Tịch Nguyệt Thánh Nữ giới thiệu.

"Thủ hộ giả ?"

Diệp Thiên lần đầu tiên nghe được cái này, Vương Yến cũng không có đề cập với hắn cùng quá, có lẽ liền Vương Yến cũng không biết, dù sao Vương Yến ở chiến phủ dong binh quán địa vị cũng không phải là quá cao, có thể có được một chỗ có lẽ cùng với nàng phụ thân có quan hệ, mà thực lực của nàng căn bản không đã đủ tiến nhập thần điện không gian, đương nhiên sẽ không quá nhiều giải khai thần điện không gian tình huống.

"Không sai, là thủ hộ giả, những người bảo vệ này dường như Kim Giáp Thần Linh Nhất vậy, nhìn qua là chân nhân, nhưng trên thực tế cũng là một loại khôi lỗi, thập phần chân thật khôi lỗi!" Tịch Nguyệt thánh nữ nói: "Chỉ có đánh bại thủ hộ giả, mới có thể tiến nhập những kiến trúc kia, lấy đi một món bảo vật."

"Đa tạ Tịch Nguyệt thánh nữ!"

Diệp Thiên cảm kích nói.

"Không có gì, chờ ngươi đi vào tự nhiên chẳng mấy chốc sẽ phát phát hiện điểm này, ta chỉ là trước giờ nói một lần mà thôi!" Tịch Nguyệt Thánh Nữ khẽ mỉm cười nói.

Diệp Thiên cùng Tịch Nguyệt Thánh Nữ ba câu vài lời trò chuyện, nhưng phục chế thiên phú nhưng vẫn quan sát đến những võ giả khác.

"Thần Tinh cấp tu luyện thiên phú giả không ít, thậm chí còn có số ít Huy Nguyệt cấp tu luyện thiên phú giả!"

Diệp Thiên đối với mấy cái này Thần Tinh cấp tu luyện thiên phú cùng Huy Nguyệt cấp tu luyện thiên phú tự nhiên không thèm để ý, bởi vì hắn sớm đã là Hi Nhật cấp tu luyện thiên phú, hắn để ý là những thứ này Vương Cấp thiên phú đặc thù.

Theo thời gian trôi qua, càng ngày càng nhiều Vương Cấp phủ xuống, cơ bản chia làm hai cái trận doanh lớn.

Trung Hải siêu cấp cơ Địa Trận doanh cùng sông dài siêu cấp cơ Địa Trận doanh!

Sông dài siêu cấp trong căn cứ cũng có Vu Nhân cùng tam nhãn nhân tộc, nhưng còn nhiều hơn một chủng tộc —— Hải Nhân Tộc!

Hải Nhân Tộc bên ngoài nhìn qua cùng nhân tộc bình thường không sai biệt lắm, nhưng vén quần áo lên liền có thể chứng kiến trên người bọn họ có thưa thớt miếng vảy, hơn nữa hô hấp của bọn họ kết cấu cũng cùng nhân loại bình thường có chút sai biệt.

Hải Nhân Tộc lúc trước nhân loại bị ép tiến nhập một cái trong biển bí cảnh, ở dài dằng dặc tuế nguyệt bên trong chậm rãi tiến hóa thành bộ dáng như vậy, đáng tiếc hơn một trăm năm trước tai nạn hàng lâm, vô số hung thú chiếm cứ hải dương, Hải Nhân Tộc bí cảnh cũng bị hung thú chiếm cứ, chỉ có thể dọc theo Trường Giang một đường chạy trốn, cuối cùng gia nhập sông dài siêu cấp căn cứ.

Diệp Thiên phát hiện những thứ này Hải Nhân Tộc cơ bản đều có thủy hệ loại thiên phú, bọn họ tại trong nước thực lực so với còn lại Vương Cấp mạnh mẽ rất nhiều.

Lại qua nửa giờ, hai cái siêu cấp căn cứ Vương Cấp nhóm cơ bản đến đông đủ.

"Một cái áo nghĩa cấp thiên phú đều không có!"

Diệp Thiên chân chính ý thức được áo nghĩa cấp thiên phú là bao nhiêu khó có thể sinh ra, coi như là có Chiến Thần Thiên Bi bảo vật như thế phụ trợ, bọn họ cũng khó mà thành tựu áo nghĩa cấp thiên phú.

Nhưng làm cho Diệp Thiên có chút hứng thú có hai cái thiên phú.

Một cái năm phần mười ngụy áo nghĩa cấp phòng ngự thiên phú, cùng lục thành ngụy áo nghĩa cấp lực lượng thiên phú.

Lục thành ngụy áo nghĩa cấp lực lượng thiên phú đến từ chính Trung Hải siêu cấp căn cứ Vương Giả bảng đệ nhất Phong Huyết Lục, năm phần mười ngụy áo nghĩa cấp phòng ngự thiên phú đến từ chính sông dài siêu cấp căn cứ từng tên một gọi Tiger Vu Nhân.

"Nếu như phục chế Tiger năm phần mười ngụy áo nghĩa cấp phòng ngự thiên phú, ta ngụy áo nghĩa cấp thiên phú mới có thể trực tiếp thuế biến đến áo nghĩa cấp phòng ngự thiên phú a. Hơn nữa ta lực lượng thiên phú cũng đạt tới lục thành ngụy áo nghĩa cấp, nếu như phục chế Phong Huyết Lục lục thành ngụy áo nghĩa cấp lực lượng thiên phú, nói không chừng cũng có thể trực tiếp thuế biến đến áo nghĩa cấp lực lượng thiên phú!"

Không thể không nói, Diệp Thiên cũng là động lòng.

Nhưng hắn hiện tại có cái rất đau trứng sự tình, đó chính là còn có hai ngày phục chế thiên phú mới(chỉ có) làm lạnh kết thúc.

Hắn, hiện tại phục chế không được!

"Sớm biết phía trước không phục chế, giữ lại đến bây giờ phục chế thật tốt!"

Có thể hối hận vô dụng, Diệp Thiên chỉ có thể chờ mong ở thần điện không gian gặp phải bọn họ, lại len lén phục chế trên người bọn họ đích thiên phú rồi.

"Thời gian nên không sai biệt lắm!"

Một vị Vương Cấp đột nhiên mở miệng nói.

Còn lại Vương Cấp cũng dồn dập gật đầu, quả nhiên không tới mười phút thời gian, trưởng linh hà tận đáy phát ra một ánh hào quang lộ ra mặt sông, xỏ xuyên qua bầu trời.

Thần điện di tích hiện thế!

"Không gian ba động!"

Diệp Thiên cảm ứng được mãnh liệt không gian ba động.

Lúc này, hắn mới nhớ tới Vương Yến đề cập với hắn cùng qua một cái tình huống.

Thần điện di tích ở đáy sông, nhưng chỉ có mười năm một lần thời điểm mới(chỉ có) có thể tìm được thần điện di tích, thời điểm khác căn bản tìm không được, thậm chí có Đại Đế tiến nhập trưởng linh hà tận đáy, cũng không có phát hiện thần điện di tích.

Bây giờ, Diệp Thiên rốt cuộc hiểu rõ.

"Thần điện di tích chắc là ẩn tàng tại không gian trong hai lớp, trừ phi có thể đánh vỡ không gian, tìm được thần điện di tích chỗ ở không gian, bằng không căn bản không biện pháp tìm được thần điện di tích." Diệp Thiên hiểu ra nói.

"Chúng ta đi xuống đi!"

Một vị Vương Cấp dẫn đầu nhảy vào trưởng linh hà, tiếp lấy phía dưới bắt đầu chiến đấu.

Trưởng linh hà chính là đám hung thú nhạc viên, ở phía dưới không biết có bao nhiêu Vương Thú, thậm chí ngẫu nhiên còn có thể xuất hiện Thánh cấp hung thú, nếu là không có cường đại thực lực, sợ rằng liền thần điện di tích đại môn còn không thể nào vào được.

Diệp Thiên cũng nhảy vào trưởng linh hà.

Nghĩ lúc đó, hắn một cái người hoành độ trưởng linh hà thời điểm, rất sợ gặp cường đại hung thú, cưỡi tiểu huyết lấy nhanh nhất tốc độ vượt qua trưởng linh hà, hết sức cảnh giác.

Nhưng bây giờ, thực lực của hắn so với kia thời điểm cường đại rồi không biết bao nhiêu lần, trưởng linh hà đối nàng tuy là mà nói cũng không coi vào đâu, mặc dù là một dạng Thánh cấp hung thú, cũng là nhất đao chém giết phần.

Ngũ Tinh Vương Cấp cũng đủ để có thể cùng thông thường Thánh cấp chém giết, mà hắn chiến lực chân chính cũng không phải là Thất Tinh Vương Cấp, mà là tám Tinh Vương cấp, thậm chí so với bình thường tám Tinh Vương cấp sợ rằng đều mạnh hơn rất nhiều.

Trưởng linh hà trung.

Vô số hung thú vọt tới, bị Diệp Thiên từng đao trảm sát, thậm chí liền cái loại này sở hữu thiên phú cường đại Vương Thú, cũng bị Diệp Thiên nhất đao giết chết.

Rất nhanh, hắn đi tới trưởng linh hà tận đáy..

---

Chương 152: Kim Giáp thi khôi! « canh thứ sáu, cầu hoa tươi »

Chương 152: Kim Giáp thi khôi! « canh thứ sáu, cầu hoa tươi »

Trưởng linh hà tận đáy.

Diệp Thiên cùng một đàn Vương Cấp đứng ở một tòa hùng vĩ trước thần điện mặt trên quảng trường.

Ngôi thần điện này thập phần to lớn, phỏng chừng chiếm cứ phương viên mười dặm phạm vi, thần điện trải qua tuế nguyệt tang thương, nhưng vẫn cũ tản ra không cách nào tưởng tượng khí thế bàng bạc, dường như miệng Thôn Nhật Nguyệt Tinh thần một dạng.

Toàn bộ thần điện đều bị một tầng màn sáng bao vây lấy, tầng này màn sáng nhìn như rất mỏng, nhưng Đại Đế đều không biện pháp đánh vỡ, nhất định phải dụng thần điện chìa khóa mới có thể tiến nhập trong thần điện.

Mà Thánh cấp cùng với Đại Đế là không có biện pháp tiến nhập thần điện, chỉ có Vương Cấp cùng bên ngoài trở xuống cảnh giới Võ Giả mới có thể tiến nhập thần điện, bằng không tiến nhập thần điện di tích cơ hội liền rơi không đến Diệp Thiên đám người trên tay, tất nhiên bị mạnh mẽ Đại Thánh Cấp cùng với Đế cấp đoạt đi rồi.

Từng cái Vương Cấp cầm trong tay thần điện chìa khóa đi vào quang mang, ung dung xuyên qua quang mang, bước vào thần điện trong đại điện.

Mấy trăm danh Vương Cấp tiến nhập trong đại điện, tuyệt không chen chúc, toàn bộ đại điện thật sự là quá lớn, mà đại điện ngay chính giữa có một tòa quang môn.

Cái tòa này quang môn chính là nối thẳng thần điện không gian, cũng là duy nhất thông đạo, những phương hướng khác toàn bộ là thật dầy vách tường, không có một cái lối đi.

Bá bá bá! ! !

Từng tên một Vương Cấp tiến nhập quang môn, một chút cũng không do dự, mà Diệp Thiên cũng vọt vào.

Quen thuộc truyền tống bao phủ Diệp Thiên!

Diệp Thiên rất nhanh liền tới đến rồi một mảnh thiên địa khác bên trong.

"Phục chế thiên phú không có bị áp chế!"

Diệp Thiên tùng một khẩu khí.

Mới vừa ở bên trong thần điện kia, hắn phát hiện mình phục chế thiên phú bị áp chế, còn có chút buồn bực, bây giờ truyền tống đến vùng không gian này, không gian áp chế lại tin tức, không thể không nói đây là một cái đáng giá cao hứng sự tình.

Nếu không, hắn phục chế thiên phú coi như làm lạnh kết thúc, cũng không biện pháp ở vùng không gian này phục chế thiên phú của những người khác.

"Làm sao cảm giác vùng không gian này không ở cái kia một tòa bên trong thần điện ?"

Diệp Thiên suy đoán.

Ngôi thần điện kia tuy là rất thần bí, chỉ có một cái đại điện có thể đi vào, nhưng toàn bộ thần điện khẳng định không chỉ cái kia một điểm địa phương, những địa phương khác chỉ là không có biện pháp tiến nhập mà thôi, nhưng bên trong thần điện cánh cửa ánh sáng giống như là một cái Truyền Tống Trận giống nhau, liên thông mảnh này không biết không gian, nhưng không gian nhưng không tồn tại ở trong thần điện, mà là khoảng cách chỗ rất xa.

Nếu như giải thích như vậy lời nói, cũng liền có thể nói rõ vì Hà Diệp thiên phục chế thiên phú vì sao ở chỗ này không có bị áp chế.

"Thần điện di tích quá mức thần bí, hay là không đi muốn những thứ này, tận lực tìm vật kiến trúc a!"

Diệp Thiên bay ở không trung, ánh mắt nhìn về nơi xa bốn phía.

Còn lại Vương Cấp ở nơi nào, hắn không biết, mỗi cá nhân truyền tống vị trí không giống với.

Phóng tầm mắt nhìn tới, bốn phía không có một cái Vương Cấp, mấy trăm danh Vương Cấp vào được, phạm vi lớn như vậy nhưng không thấy một người, có thể thấy được vùng không gian này là khổng lồ cở nào.

Diệp Thiên tùy tiện lựa chọn một cái phương hướng, cấp tốc phi hành, một bên phi hành, một bên cảm ứng đại địa ở trên tình huống.

Không đến nửa giờ, rốt cuộc có một tòa kiến trúc xuất hiện trong tầm mắt Diệp Thiên.

Bá

Diệp Thiên bay đi, đi tới kiến trúc trước mặt.

Đây là một tòa tiểu viện, giống như là một vị cường giả ở lại chỗ giống nhau, toàn bộ tiểu viện bị một tòa trận pháp bao trùm.

"Đỉnh cấp trận pháp thiên phú, mở ra!"

Trong sát na.

Toàn bộ đại trận ở trong mắt Diệp Thiên hóa thành trận pháp thế giới, từng tầng một trận Pháp Không gian cùng cộng lại, vô cùng phức tạp.

"Thật là khủng khiếp đại trận!"

Diệp Thiên kinh ngạc không gì sánh được.

Đây là hắn nhìn thấy trận Pháp Không gian, nói không chừng còn có đỉnh cấp trận pháp thiên phú đều không thể nhìn thấy trận Pháp Không gian.

Như vậy vừa suy đoán, tòa trận pháp này đẳng cấp hẳn là vượt qua đỉnh cấp đại trận phạm trù.

"Muốn đánh vỡ trận pháp, khó!"

Diệp Thiên lắc đầu, bỏ qua cái ý nghĩ này.

Hắn đi tới, liền tại hắn tới gần tiểu viện đại môn thời điểm, nhất tôn Kim Giáp Chiến Sĩ cầm trong tay trường thương xuất hiện ở Diệp Thiên trước mặt.

"Am hiểu chủ nhân chỗ ở giả, chết!"

Kim Giáp Chiến Sĩ lạnh lùng nói.

"Thủ hộ giả nha!"

Diệp Thiên nhớ lại Tịch Nguyệt thánh nữ nói.

Hiển nhiên, vị này Kim Giáp Chiến Sĩ chính là một vị thủ hộ giả.

Vô ý thức, Diệp Thiên dùng phục chế thiên phú bao trùm đối phương.

Làm người ta khiếp sợ sự tình xảy ra, hắn dĩ nhiên thực sự thấy được đối phương thiên phú tình huống.

Chủng loại: Kim Giáp thi khôi

Tu luyện thiên phú: Siêu phàm

Phòng ngự thiên phú: Cao cấp

Lực lượng thiên phú: Trung đẳng

Thương pháp thiên phú: Trung đẳng

"Kim Giáp thi khôi, chẳng lẽ là có người sắp chết đi Vương Cấp luyện chế thành khôi lỗi, ta phục chế thiên phú liền thi thể thiên phú cũng có thể phục chế, chỉ cần thi thể hoàn chỉnh là được rồi. Vị này Kim Giáp thi khôi là thi thể, lại bảo trì hoàn chỉnh, phục chế thiên phú là có thể phục chế thiên phú của hắn."

Diệp Thiên suy nghĩ minh bạch điểm này, nhất thời cả người căng thẳng.

Ngôi thần điện này di tích thế lực sau lưng ở thời đại cổ văn minh tuyệt đối không phải cái gì chính phái, ngẫm lại cái tòa này di tích không gian có bao nhiêu Kim Giáp thi khôi, liền đại biểu bọn họ dùng bao nhiêu thi thể luyện chế khôi lỗi.

"Dùng thi thể luyện chế khôi lỗi, thủ hộ nhà mình, đây là cái thế lực này phong cách. Nhưng không biết phát sinh biến cố gì, bọn họ đem vùng không gian này coi là Truyền Thừa Chi Địa, có lẽ là cho trong thế lực các đệ tử một chỗ lịch lãm chỗ khảo hạch, nhưng mỗi tòa nhà chỉ có thể lấy đi nhất kiện. Có thể dài dằng dặc năm tháng trôi qua, cái thế lực này tiêu thất, vùng không gian này bảo tồn cho tới bây giờ, cuối cùng bị chúng ta cái thời đại này người phát hiện!" Diệp Thiên đại thể suy đoán nói.

Không có dung Diệp Thiên suy nghĩ nhiều, Kim Giáp thi khôi đánh tới.

Diệp Thiên nhẹ nhàng nhất đao bổ tới, trực tiếp đem Kim Giáp thi khôi đánh thành hai nửa, ánh đao không giảm, tiếp tục hướng phía đại trận chém tới.

Một tiếng ầm vang!

Ánh đao đánh tới phía trên đại trận, nhưng chỉ nhấc lên một từng vệt sóng gợn lăn tăn, hoàn toàn không có lay động đại trận.

Đột nhiên.

Kim Giáp thi khôi hai đoạn thi thể bị đại trận thu lấy đi, mà đại trận cũng xuất hiện một cái nhập khẩu.

Có thể tiến vào!

Diệp Thiên đi vào trong viện, thấy được từng tòa gian phòng, hết sức phong cách cổ xưa.

Hắn tùy ý mở ra một tòa cửa phòng, thấy được một ít sách vở, hiển nhiên là một cái thư phòng.

Nhẹ đụng nhẹ một quyển sách, quyển sách kia trong nháy mắt hóa thành trần ai.

"Chỉ là thông thường thư!"

Diệp Thiên ám đạo.

Có chút thư là có thể bảo tồn lại, ngàn năm vạn niên đều sẽ không hủ bại, nhưng thông thường sách vở không thể.

Ở trong thư phòng kiểm tra rồi một hồi, Diệp Thiên chỉ có thấy được ba quyển bảo tồn lại thư, cái này ba quyển sách là lợi dụng nào đó hung thú da trải qua nào đó gia công chế tạo mà thành, theo thời gian trôi qua lại vẫn hoàn hảo không chút tổn hại.

"Đây là thời đại cổ văn minh văn tự à?"

Diệp Thiên mở ra ba quyển sách, thấy được từng cái kỳ quái tự thể, không phải hiện đại văn tự, cũng không phải vân quốc Cổ Đại Văn chữ.

Những văn tự này hắn cũng không nhận thức, nhưng hắn lật xong sau đó, lại biết những thứ này bí tịch nội dung.

Bởi vì chế tạo ba quyển bí tịch người đem tinh thần lực rưới vào trong đó, tinh thần lực nói cho Diệp Thiên những chữ này đại biểu có ý tứ là cái gì, rất nhiều bí tịch đều có hiệu quả như vậy, cũng không kỳ quái.

Cái này ba quyển bí tịch toàn bộ là tu luyện bí tịch, một quyển là Bạch Ngân cấp kiếm kỹ —— thập tự bí mật kiếm, một quyển là cao cấp nguyên lực tu luyện bí thuật, còn có một vốn là liên quan tới tinh thần lực giảng thuật, cũng là liên quan tới một cái lý luận.

Cái lý này luận chính là tinh thần lực cường đại tới trình độ nhất định, biết Vĩnh Hằng tồn tại, không cần dựa vào thân thể.

Bản này lý luận đối với Diệp Thiên mà nói chỉ là ngạc nhiên mà thôi, cũng không có chỗ nào xài.

Diệp Thiên không có tuyển trạch cái này ba quyển bí tịch, liền buông xuống, hắn cảm giác có dũng khí, nếu như hắn thu lấy bất luận cái gì một bản bí tịch, lập tức cũng sẽ bị truyền tống đi.

"Đi những phòng khác nhìn!"

Diệp Thiên đi về phía những phòng khác..

---

Chương 153: Đại trận phá, dị biến bắt đầu! « canh thứ bảy, cầu hoa tươi »

Chương 153: Đại trận phá, dị biến bắt đầu! « canh thứ bảy, cầu hoa tươi »

Không bao lâu, Diệp Thiên liền đem toàn bộ sân sở hữu gian phòng toàn bộ mở ra nhìn một lần, thứ tốt hoàn toàn chính xác không ít.

Tỷ như, Diệp Thiên thấy được một thanh trường kiếm, bên ngoài đẳng cấp đạt tới đỉnh cấp nguyên lực kiếm khí cấp bậc, như vậy kiếm ở Trung Hải siêu cấp căn cứ cũng là vốn có rất cao giá trị, bị xưng là Thần Binh.

Dựa theo Diệp Thiên suy đoán, thanh kiếm này khí ở thời đại cổ văn minh hẳn là thuộc về thượng phẩm Thần Binh tầng thứ, nhưng bây giờ cũng chỉ có trung phẩm thần Binh Cấp tạm biệt rồi.

Đáng tiếc, thanh kiếm này đối với Diệp Thiên không có tác dụng gì.

Cuối cùng, Diệp Thiên lựa chọn một bả miễn cưỡng đạt được hạ phẩm Thần Binh, sắp rơi xuống đẳng cấp đao khí.

Hắn hiện tại dùng vẫn là cao cấp nguyên lực đao khí, đẳng cấp đích xác có chút thấp, mà cái này đem hạ phẩm Thần Binh đao khí mặc dù không bằng thanh kiếm kia khí, nhưng Diệp Thiên dùng tiện tay, đa dụng nguyên lực tẩm bổ một cái, cơ bản sẽ không rơi xuống đao khí đẳng cấp.

Một bả hạ phẩm Thần Binh đao khí, cũng coi là không tệ thu hoạch.

Cầm hạ phẩm Thần Binh đao khí, Diệp Thiên lập tức bị một cỗ lực lượng dời đi ly khai.

Lại phản ứng kịp, Diệp Thiên phát hiện mình đã đứng ở tiểu viện đại trận bên ngoài.

Kế tiếp, Diệp Thiên tiếp tục tìm kiếm mới kiến trúc.

Thời gian ngày lại ngày trôi qua, Diệp Thiên ngược lại là phát hiện một ít kiến trúc, nhưng không có tìm được Hoàng Kim cấp Đao Kỹ, cũng không có tìm được rèn luyện tinh thần lực bảo vật, tìm được bảo vật đều tương đối một dạng, đa số một ít vũ khí, đỉnh cấp nguyên lực tu luyện bí thuật cùng với có thể phụ trợ trùng kích huyệt khiếu linh dược.

Những thứ kia linh dược bị trận pháp đặc biệt bảo vệ, dược hiệu xói mòn được cũng không phải nhiều lắm, giá trị cũng rất cao.

Những bảo vật này trước kia đối với Diệp Thiên mà nói là đồ tốt, nhưng bây giờ hắn căn bản coi thường.

Ngày thứ mười.

Diệp Thiên đột nhiên thấy được chỗ cực xa một đạo trùng thiên quang mang, vì vậy nhanh chóng hướng phía bên kia bay đi.

Chỉ chốc lát sau, Diệp Thiên thấy được một tòa khổng lồ cung điện, so với phía trước đã gặp bất luận cái gì một cái kiến trúc đều muốn rộng lớn.

Mà bên kia loáng thoáng có một ít Vương Cấp Võ Giả.

Diệp Thiên phỏng chừng bên trong toà cung điện này tất nhiên có thứ tốt, nói không chừng đến lúc đó sẽ phát sinh xung đột.

"Xem ra là thời điểm sử dụng ngụy trang thiên phú!"

Diệp Thiên lợi dụng ngụy trang thiên phú, biến hóa hình thể cùng với vẻ bề ngoài, rất nhanh biến thành một cái sắc mặt tái nhợt thanh niên nhân.

Chợt, Diệp Thiên tiếp tục bay đi.

Chờ(các loại) tới gần một điểm, Diệp Thiên mới phát hiện tòa cung điện này dĩ nhiên có vô số đạo vết nứt, trận pháp dĩ nhiên cũng tàn khuyết không đầy đủ.

Lúc này.

Không ít Vương Cấp cường giả đang ở liên thủ công kích tòa cung điện này trận pháp, mà mới vừa quang mang chính là phá vỡ trận pháp một chỗ tiết điểm, đưa tới trận pháp chi lực tiết ra ngoài, do đó đưa tới kinh thiên quang mang.

"Sông dài siêu cấp căn cứ người!"

Diệp Thiên cau mày.

Mà lúc này, sông dài siêu cấp căn cứ người cũng nhìn thấy Diệp Thiên, nhất thời biến sắc.

Bọn họ biết là mới vừa kinh thiên quang mang hấp dẫn Diệp Thiên.

"Giết hắn đi!"

Hai gã Vương Cấp cường giả vọt tới.

Bọn họ vừa ra tay chính là sát chiêu, một người thi triển là thương pháp, một thương phảng phất xỏ xuyên qua hư không, tên còn lại thi triển là Hỏa Long thiên phú, một cái cự đại Hỏa Long rít gào hư không, hướng phía Diệp Thiên vọt tới.

Luận thực lực, bọn họ cũng đều là bốn Tinh Vương cấp.

"Con kiến hôi!"

Diệp Thiên thân hình khẽ động, trong nháy mắt tiêu thất, đao khí nhất trảm.

Tiếp theo một cái chớp mắt, hai cỗ thi thể từ giữa không trung rơi xuống phía dưới.

Nhất đao, hai người vẫn lạc!

Ngụy trang dưới trạng thái, hắn cũng không sợ chính mình người phần bại lộ, hai người dám động thủ với hắn, không giết còn giữ mạng của bọn họ hay sao?

"Ngươi dĩ nhiên giết bọn họ, ngươi cũng đã biết thân phận của bọn họ ? Bọn họ chính là chúng ta sông dài căn cứ Thiết Long bảo đỉnh cấp thiên tài!"

Một gã thanh niên phẫn nộ hướng Diệp Thiên rống to hơn.

Diệp Thiên ánh mắt ngưng mắt nhìn đối phương: "Không phục, vậy đánh một trận a!"

Thanh niên kia thần tình bị kiềm hãm, không dám nói tiếp nữa.

Lúc này.

Cầm đầu một gã thanh niên đứng ra, nói: "Trung Hải siêu cấp căn cứ bằng hữu, hà tất tổn thương hòa khí đâu, ngươi đã chứng minh rồi chính mình thật lực, chúng ta không bằng hợp lực phá vỡ cái tòa này đại điện trận pháp như thế nào ? Cái tòa này đại điện, chúng ta sông dài siêu cấp căn cứ sớm liền phát hiện, nó thập phần tàn phá, trận pháp cũng tan biến được không sai biệt lắm, lại trải qua mấy đời người nỗ lực, nói không chừng là có thể đưa hắn đánh vỡ, một ngày phá vỡ trận pháp, đó cũng không có chỉ lấy lấy một món bảo vật quy tắc, bảo vật bên trong muốn cầm bao nhiêu mượn bao nhiêu."

"Hợp tác ? Có thể!"

Diệp Thiên gật đầu đồng ý.

Vì vậy, Diệp Thiên cũng bắt đầu công kích trận pháp.

Âm thầm.

Hắn tra xét đối phương thiên phú, cầm đầu tên thanh niên kia gọi là Tôn Tinh Hà, chính là Huy Nguyệt cấp thiên phú, hơn nữa những thiên phú khác cũng thập phần không sai, sở hữu tam môn ngụy áo nghĩa cấp thiên phú, bên ngoài sức chiến đấu hẳn là cũng đạt tới Thất Tinh Vương Cấp chiến lực, chắc là sông dài siêu cấp căn cứ nhất thiên tài đứng đầu một trong.

Bên kia.

Một tên trong đó thanh niên truyền âm nói: "Tôn ca, ngươi vì sao không ra tay ? Thực lực của ngươi thả ở tại bọn hắn Trung Hải siêu cấp căn cứ chính là Thất Tinh Vương Cấp chiến lực a, còn không giết được hắn hay sao?"

Tôn Tinh Hà ngưng trọng nói: "Ta cảm giác thực lực của hắn không kém gì ta bao nhiêu, hà tất vì hai cái dừng bút mà liều mạng đâu ? Huống hồ, thực lực của hắn so với kia hai cái dừng bút mạnh hơn nhiều, hắn giúp chúng ta công kích trận pháp, bắt đầu chẳng phải tốt hơn ? Nếu là thật công phá trận pháp, phát hiện thứ tốt, đến lúc đó chúng ta lại liên hợp..."

"Tôn ca nghĩ chu đáo, là chúng ta quá gấp!"

Tên thanh niên kia vội vã nịnh nọt nói.

Diệp Thiên tuy là nghe không được bọn họ truyền âm nói gì đó, nhưng tuyệt đối không phải chuyện tốt lành gì.

Bọn họ lợi dụng Diệp Thiên, Diệp Thiên không phải là không lợi dụng bọn họ đâu ?

Nếu là có thể mượn những người này lực lượng đánh vỡ trận pháp, hắn cũng tiết kiệm tâm dùng ít sức.

Rầm rầm rầm! ! !

Đám người cuồng oanh một ngày một đêm, lại một chỗ trận pháp tiết điểm bị công phá.

Lúc này, trận pháp lung lay sắp đổ, phỏng chừng lại đánh phá một cái tiết điểm, toàn bộ trận pháp sẽ mất hiệu lực.

Mắt thấy trận pháp cũng bị đánh vỡ, mọi người đều kích động.

Đây chính là một tòa đại điện a, bên trong nên có bao nhiêu thứ tốt à?

Nhưng mà, Diệp Thiên lúc này lại có chút nhăn mi, luôn cảm thấy biết có chuyện gì phát sinh ?

Lại qua một ngày.

Diệp Thiên đám người rốt cuộc lại phá vỡ một cái trận pháp tiết điểm.

Oanh

Toàn bộ đại trận đột nhiên mất đi quang mang, bắt đầu yên lặng đứng lên.

Trận pháp không có chân chính bị chân chính đánh vỡ, nhưng đình chỉ vận chuyển, cái này cũng đã đủ rồi.

Một ngày trận pháp đình chỉ, bọn họ muốn cầm bao nhiêu bảo vật đều có thể.

"Ha ha ha, bảo vật, ta tới!"

Một gã Vương Cấp vọt tới.

Những người khác cũng khẩn cấp vọt vào, lúc này ai đi vào trước có thể lấy được trước bảo vật a!

Nhưng Diệp Thiên lại do dự một chút, không có đúng lúc nhảy vào trong đại điện.

Đột nhiên.

Một đạo tiếng kêu thảm thiết truyền đến.

"A.. A.. A.. ~~~~ "

Cái kia là đệ một cái vọt vào Vương Cấp phát ra kêu thảm thiết.

Tiếp lấy.

Từng tên một Vương Cấp chạy ra, tốc độ phát huy đến cực hạn.

Oanh

Hư không chấn động, từng tên một Kim Giáp thi khôi từ trong đại điện bay ra.

Rậm rạp chằng chịt Kim Giáp thi khôi phô thiên cái địa tràn tới, từng tên một Vương Cấp bị xé nát, hóa thành đầy trời huyết vụ.

"Đáng chết khôi lỗi, muốn chết!"

Thất Tinh Vương Cấp chiến lực Tôn Tinh Hà hóa thành nhất tôn Viễn Cổ Chiến Thần, thi triển một môn thập phần đáng sợ quyền kỹ năng, một quyền có thể Trấn Tinh sông, uy nghiêm vô thượng tràn ngập ra.

Hắn đem từng cái Kim Giáp thi khôi chấn động, thể hiện rồi vô địch chi tư.

Nhưng mà.

Làm một gã cầm trong tay chiến đao Kim Giáp thi khôi một kích đem đánh bay sau đó, Tôn Tinh Hà cả người khí phách lập tức tiêu tán, lộ ra kinh sợ màu sắc, lập tức hốt hoảng đào tẩu.

Cái gì mặt mũi, bảo vật gì, hắn đều bất kể.

Thật lưu lại nói, tuyệt đối sẽ bị đại lượng Kim Giáp thi khôi vây công chí tử!.

---

Chương 154: Áo nghĩa cấp phòng ngự thiên phú cùng Thần Tinh cấp đao pháp thiên phú « đệ bát càng, cầu hoa tươi »

Chương 154: Áo nghĩa cấp phòng ngự thiên phú cùng Thần Tinh cấp đao pháp thiên phú « đệ bát càng, cầu hoa tươi »

"Xem ra là va chạm vào nào đó cơ chế, đưa tới đại lượng Kim Giáp thi khôi toàn bộ xuất hiện!"

Diệp Thiên cau mày.

Hắn đã sớm biết rõ một tọa trong kiến trúc xa xa không chỉ một vị Kim Giáp thi khôi, nếu như chỉ có một cái Kim Giáp thi khôi lời nói, phía trước một cái người đánh chết Kim Giáp thi khôi, người phía sau lại đi cái kia một tòa kiến trúc bắt đầu chẳng phải không gặp được Kim Giáp thi khôi rồi hả?

Nhưng trên thực tế, điều đó không có khả năng.

Diệp Thiên suy đoán Kim Giáp thi khôi ẩn tàng tại chỗ sâu hơn trận Pháp Không gian, rất khó tìm.

Mà bây giờ, bọn họ phá vỡ đại trận, trận Pháp Không giữa Kim Giáp thi khôi thoáng cái toàn bộ chạy ra ngoài.

Trong đó, có chút Kim Giáp thi khôi sức chiến đấu không kém gì bốn Tinh Vương cấp thậm chí Ngũ Tinh Vương Cấp chiến lực, đặc biệt là mới vừa đánh bay Tôn Tinh Hà cái vị kia Kim Giáp thi khôi, rõ ràng cho thấy Thất Tinh Vương Cấp chiến lực Kim Giáp thi khôi.

Cỗ này Thất Tinh Vương Cấp Kim Giáp thi khôi khi còn sống tất nhiên là Thất Tinh Vương Cấp thiên tài, nhưng bị người luyện chế thành thi khôi.

Diệp Thiên từ trên người của hắn kiểm tra đo lường đến rồi cường đại thiên phú tình huống.

Chủng loại: Kim Giáp thi khôi

Tu luyện thiên phú: Thần Tinh cấp

Phòng ngự thiên phú: Ngụy áo nghĩa (tứ thành )

Lực lượng thiên phú: Đỉnh cấp

Đao pháp thiên phú: Thần Tinh

Tốc độ thiên phú: Ngụy áo nghĩa cấp (hai thành )

Tốc độ của đối phương thiên phú cùng lực lượng thiên phú cùng bình thường Thất Tinh Vương Cấp chiến lực sai rất nhiều, nhưng hắn vẫn sở hữu Thần Tinh cấp đao pháp thiên phú.

Chứng kiến cỗ này Kim Giáp thi khôi Thần Tinh cấp thiên phú, Diệp Thiên động lòng.

Hắn chính là tu luyện Đao Kỹ, như vậy đao pháp thiên phú quá trọng yếu.

Hắn vẫn cho là đỉnh cấp đao pháp thiên phú bên trên cũng là cái gì ngụy áo nghĩa, bây giờ mới biết tự mình nghĩ sai rồi, vũ khí loại thiên phú hoặc là quyền pháp loại thiên phú cùng tu luyện thiên phú giống nhau, cũng là cần tu luyện, vì vậy mà cùng còn lại thiên phú đặc thù không thuộc về một loại.

Bây giờ biết có Thần Tinh cấp đao pháp thiên phú, như vậy nhất định nhưng có Huy Nguyệt cấp đao pháp thiên phú, nhưng nhân loại tựa hồ đang vũ khí loại về thiên phú thiên phú không cao, liền Trung Hải siêu cấp căn cứ cũng không có một cái Thần Tinh cấp đao pháp thiên phú.

"Phục chế!"

Diệp Thiên đem một lần phục chế cơ hội dùng ở Kim Giáp thi khôi Thần Tinh cấp đao pháp về thiên phú.

Còn như cái thứ hai phục chế cơ hội ?

Diệp Thiên cuối cùng vẫn là lựa chọn ngụy áo nghĩa cấp phòng ngự thiên phú, Kim Giáp thi khôi ngụy áo nghĩa cấp phòng ngự thiên phú đạt tới tứ thành, mà ngụy áo nghĩa cấp tốc độ thiên phú mới(chỉ có) hai thành.

Huống hồ, một ngày phục chế cửa nhóm ngụy áo nghĩa cấp phòng ngự thiên phú, nói không chừng thật có thể đem ngụy áo nghĩa cấp phòng ngự thiên phú đề thăng tới áo nghĩa cấp bậc.

Nguyên bản, Diệp Thiên là chuẩn bị phục chế Tiger năm phần mười ngụy áo nghĩa cấp phòng ngự thiên phú, nhưng vẫn không có gặp phải hắn, đơn giản liền phục chế cỗ này Kim Giáp thi khôi tứ thành ngụy áo nghĩa cấp phòng ngự thiên phú a.

"Phục chế!"

Tứ thành ngụy áo nghĩa cấp phòng ngự thiên phú tới tay.

Lúc này, đại lượng Kim Giáp thi khôi hướng phía Diệp Thiên bên này công kích mà đến, con kia Thất Tinh Vương Cấp Kim Giáp thi khôi cũng công về phía Diệp Thiên.

"Chết đi!"

Diệp Thiên vung tay lên, một mảnh biển lửa hàng lâm.

Đây là Diệp Thiên ba thành ngụy áo nghĩa cấp Hỏa Vực thiên phú.

Oanh

Vô số hỏa diễm đem một ít yếu kém Kim Giáp thi khôi đốt cháy thành cặn bã, mà đối với những thứ kia cường đại Kim Giáp thi khôi mà nói, những ngọn lửa này dường như cù lét giống nhau.

Nhưng dù cho như thế, vẫn là giết chết không dưới hơn 100 cái Kim Giáp thi khôi.

Cùng lúc đó, Diệp Thiên cũng một kích chém giết Thất Tinh Vương Cấp Kim Giáp thi khôi, nhưng thi thể của hắn thu vào không gian mang theo người, trên khối thi thể này còn có hai thành ngụy áo nghĩa cấp tốc độ thiên phú, sau này có thể phục chế một cái.

Coi như Diệp Thiên chuẩn bị kích sát còn lại Kim Giáp thi khôi thời điểm, một cổ khí tức kinh khủng từ đại điện ở chỗ sâu trong truyền đến.

"Thánh cấp thi khôi!"

Diệp Thiên biến sắc.

Chỉ thấy trong đại điện chạy ra khỏi một chỉ màu đen thi khôi, khí tức hơn xa so với bình thường Thánh cấp cường đại quá nhiều....

Đây tuyệt đối là một chỉ đứng đầu Thánh cấp thi khôi!

Đi

Diệp Thiên không dám lưu lại, không ngừng thuấn di ly khai.

Vẫn thuấn di xa xôi khoảng cách, lúc này mới dừng lại.

Bốn bề vắng lặng, Diệp Thiên ở đại địa bên trên mở ra một cái nhỏ (tiểu nhân) động, ở bên trong bắt đầu dung hợp mới vừa tới tay thiên phú.

"Trước dung hợp ngụy áo nghĩa cấp phòng ngự thiên phú!"

Diệp Thiên có chút chờ mong áo nghĩa cấp thiên phú sinh ra, vì vậy mà đệ một cái liền muốn dung hợp ngụy áo nghĩa cấp phòng ngự thiên phú.

Oanh

Dung hợp bắt đầu!

Trong nháy mắt, trên người Diệp Thiên xuất hiện rậm rạp chằng chịt phòng ngự áo nghĩa ba động, hóa thành từng đạo sợi phảng phất dùng khắc sâu tại Diệp Thiên trên người giống nhau.

Nhưng đau nhức khó nhịn Diệp Thiên cũng không có chú ý tới điểm này.

Không biết qua bao lâu, Diệp Thiên lúc này mới thức tỉnh đi qua.

Hắn, mới vừa ngất đi.

Trước tiên, hắn kiểm tra một hồi chính mình thiên phú tình huống.

« phòng ngự thiên phú: Áo nghĩa cấp »

"Áo nghĩa cấp phòng ngự thiên phú, ta môn thứ nhất áo nghĩa cấp thiên phú!"

Diệp Thiên có chút kích động.

Lúc này, hắn liền trắc thử một chút áo nghĩa cấp thiên phú tăng phúc hiệu quả.

Chiến Thần cai nằm ở vùng không gian này, không có biện pháp liên lạc với Hư Nghĩ Thế Giới, vì vậy mà không có biện pháp dùng Chiến Thần cai Hư Nghĩ Thế Giới trắc thí hiệu quả, hắn chỉ có thể dùng biện pháp đơn giản nhất, dùng công kích mình trắc thí.

Rất nhanh, trắc thí kết thúc.

"100 lần tăng phúc!"

Diệp Thiên hết sức hài lòng.

Áo nghĩa cấp phòng ngự thiên phú có thể tăng thêm 100 lần phòng ngự, hiệu quả như vậy đã thập phần nghịch thiên, nếu như thêm lên ngụy áo nghĩa cấp Kim Cương xương thiên phú, cùng với đỉnh cấp khép lại thiên phú, hắn hầu như khó có thể bị giết chết.

Hơn nữa, Diệp Thiên có thể cảm ứng rõ ràng đến phòng ngự áo nghĩa đã triệt để cùng thân thể dung hợp vào một chỗ.

Thôi động áo nghĩa cấp thiên phú thời điểm, trên người trên da thậm chí xuất hiện nhàn nhạt pháp tắc văn lộ, đó là pháp tắc khắc ghi thân thể thiên phú văn lộ.

Áo nghĩa cấp thiên phú liền như cùng thân thể bản năng một dạng, triệt để cùng linh hồn của hắn cùng với thân thể dung hợp một thể.

Mặt khác.

"Áo nghĩa cấp phòng ngự thiên phú, khởi động!"

Ông

Một cái cự đại phòng ngự tráo tử che ở Diệp Thiên, cái chụp trên có phòng ngự pháp tắc huyền ảo văn lộ.

Hắn đem áo nghĩa cấp phòng ngự thiên phú bên ngoài hiển lộ!

Điều này đại biểu cái gì, Diệp Thiên hết sức rõ ràng.

Hắn không chỉ có thể lợi dụng áo nghĩa cấp phòng ngự thiên phú bảo vệ mình, cũng có thể dùng đến bảo hộ người xung quanh.

Có thể nói, áo nghĩa cấp phòng ngự thiên phú so với ngụy áo nghĩa cấp phòng ngự thiên phú cường đại không phải một điểm nửa điểm a!

Tiếp lấy, Diệp Thiên bắt đầu dung hợp Thần Tinh cấp đao pháp thiên phú.

Mười phút sau.

Thần Tinh cấp đao pháp thiên phú dung hợp thành công!

Bây giờ, Diệp Thiên đao pháp thiên phú biến thành Thần Tinh cấp đao pháp thiên phú.

« đao pháp thiên phú: Thần Tinh »

"Tìm hiểu đao ý thử xem!"

Diệp Thiên nắm lấy đao khí, tìm hiểu trong minh minh đao ý.

Nguyên bản tối tăm khó hiểu đao ý, bây giờ lại phảng phất như nước chảy đem cảm ngộ trào vào não hải, rất nhiều gông cùm xiềng xích —— bị phá vỡ, ung dung liền tìm hiểu đến rồi càng sâu tầng thứ đao ý.

"Tìm hiểu tốc độ... ít nhất ... Gia tăng rồi 5 lần, Thần Tinh cấp đao pháp thiên phú thật không ngờ nghịch thiên!"

Diệp Thiên kinh ngạc.

Chợt, hắn cười rồi.

Cái tòa này không gian tuyệt đối là hắn bảo địa, liền như vậy hiếm thấy Thần Tinh cấp đao pháp thiên phú đều có thể gặp phải, nói không chừng còn có thể gặp phải càng nhiều hơn hiếm thấy thiên phú.

"Thời gian không nhiều lắm, nguyên bản chúng ta chỉ có thể ở cái tòa này không gian ngây người thời gian một tháng, hiện tại đã qua mười ngày, còn dư lại 20 thiên, 20 thiên muốn có đại thu hoạch vô cùng khó khăn!"

Diệp Thiên gắt gao cau mày.

Hắn không muốn buông tha vừa rồi tòa kia đại điện bảo vật, thậm chí ngay cả những thứ kia Kim Giáp thi khôi, hắn đều muốn kích sát mang đi, sau này chậm rãi phục chế trên người bọn họ thiên phú.

Có thể thực lực của hắn không đủ cường đại, không phải cái kia tôn Thánh cấp thi khôi đối thủ.

Dựa theo suy đoán của hắn, cái kia tôn Thánh cấp thi khôi lực công kích... ít nhất ... Có 20 long chi bên trên

Mà hắn lực lượng thiên phú tuy là tăng lên tới lục thành ngụy áo nghĩa cấp, lực lượng tăng phúc đạt tới 50 lần, nhưng tổng thể lực công kích cũng mới 12 long chi lực, không bằng đối phương 20 Long.

Mấu chốt hơn là, đỉnh cấp Thánh cấp thi khôi tốc độ quá nhanh, tốc độ của hắn không bằng, nếu không phải hắn vẫn dùng thuấn di đào tẩu, mà cái kia tôn Thánh cấp thi khôi không hề rời đi đại điện phụ cận ý tứ, hắn đều không nhất định có thể đào tẩu.

"Vương Cấp thực lực ta, trừ phi sở hữu nhiều môn áo nghĩa cấp thiên phú, thậm chí đem lực lượng thiên phú cũng đề thăng tới áo nghĩa cấp, bằng không không làm hơn cái kia tôn Thánh cấp thi khôi mới(chỉ có) trừ phi..."

Diệp Thiên nghĩ tới một cái biện pháp..

---

Chương 155: Nhảy qua Nhập Thánh Cấp, quét ngang toàn bộ! « thứ chín càng, cầu hoa tươi »

Chương 155: Nhảy qua Nhập Thánh Cấp, quét ngang toàn bộ! « thứ chín càng, cầu hoa tươi »

"Nếu là ta ở chỗ này trùng kích đến Thánh cấp lời nói, cũng có thể quét ngang tòa kia đại điện sở hữu Kim Thi khôi lỗi a ?"

Diệp Thiên trầm tư nói.

Cái kia tôn Thánh cấp nhìn như rất cường đại, nhưng trên thực tế cùng Thánh Bảng ở trên Thánh Cấp cường giả so sánh với vẫn là sai quá nhiều... cũng không phải cái loại này vô địch Thánh cấp, bằng không chỉ tay có thể vượt qua hư không tiêu diệt hắn.

Một dạng Thánh cấp mới vừa đột phá, thân thể lực lượng cũng liền 10 vạn tượng chi lực, cho dù có điểm thiên phú đặc thù, 1 long chi lực công kích liền thập phần không sai, mà đầu kia Thánh cấp thi khôi đối với thông thường Thánh cấp mà nói tuyệt đối là không thể chiến thắng.

Nhưng Diệp Thiên không giống với a!

Hắn lực công kích đạt tới 12 long chi lực, một ngày đột phá đến Thánh cấp, thân thể lực lượng tăng vọt gấp mười lần, cái kia lực công kích tuyệt đối đạt tới 120 long chi lực, đó là đáng sợ đến bực nào a!

"Cái tòa này không gian có thể cho phép Thánh cấp khôi lỗi tồn tại, nói rõ cũng không áp chế cảnh giới, chỉ là thần điện không cho phép Thánh cấp ở trên tiến đến mà thôi. Ta hoàn toàn có thể ở vùng không gian này trùng kích Thánh cấp, những người khác muốn ở Vương Cấp cảnh giới ngụy áo nghĩa cấp thiên phú đến bảy thành ở trên mới(chỉ có) thăng cấp, nhưng ta kỳ thực cũng không cần, ta đã có một cái áo nghĩa cấp phòng ngự thiên phú, tuy là không có biện pháp đem những thiên phú khác đề thăng tới áo nghĩa cấp có chút đáng tiếc, nhưng ta hoàn toàn có thể sau này lại phục chế càng nhiều hơn áo nghĩa cấp thiên phú!"

Diệp Thiên thầm nghĩ.

Hắn căn bản không lo lắng thiên phú vấn đề, sở dĩ coi như hiện tại thăng cấp cũng không cái gì.

Cùng thu hoạch so sánh với, chút tổn thất này không coi vào đâu.

Vì vậy, Diệp Thiên làm ra quyết định —— trùng kích Thánh cấp!

Ở nơi này!

Lúc này, Diệp Thiên ngồi xếp bằng, bắt đầu tu luyện Thanh Nguyên nguyên lực trong bí thuật ghi lại Thanh Nguyên Luyện Hồn Thuật, lợi dụng cửa nhóm bí thuật tới rèn luyện tinh thần lực.

Rầm rầm rầm! ! ! !

Tinh Thần Thế Giới, Diệp Thiên tinh thần lực không ngừng chấn động, tinh thần lực một Ti Ti tạp chất bị chấn động đi ra, tinh thần lực càng ngày càng cường đại.

Tinh thần lực thuế biến thành thần thức là rèn luyện cùng thuần hóa quá trình, tinh thần lực hư vô phiêu miểu, mà thần thức lại giống như thực chất.

Đem tinh thần lực biến thành thần thức, kỳ thực chính là thực chất hóa quá trình.

Theo thời gian trôi qua, tinh thần lực thực chất hóa càng ngày càng nhiều, Hi Nhật cấp tu luyện thiên phú cường đại bắt đầu hiển lộ ra.

Thực chất hóa nhất thành!

Thực chất hóa hai phần mười!

Thực chất hóa ba thành!

Vẻn vẹn một ngày thời gian, Diệp Thiên liền thực chất hóa năm phần mười!

Ngày thứ hai kết thúc, thực chất hóa hoàn thành cửu thành!

Ngày thứ ba.

Diệp Thiên cuối cùng đã tới cuối cùng cửa khẩu —— thực chất hóa mười phần!

"Phá cho ta! ! ! ! !"

Sau cùng một điểm tinh thần lực ở Diệp Thiên ý niệm phía dưới cuối cùng chấn động hóa thành thực chất tính tinh thần lực.

Nhất thời, thuế biến bắt đầu!

Oanh

Thực chất hóa thần thức rốt cuộc sinh ra, từ linh hồn hải tóe phát ra rồi, hướng phía ngoại giới lan tràn ra.

Phương viên mười dặm! Trăm dặm! Nghìn dặm!

Toàn bộ đều ở thần thức trong khống chế!

Một hơi thở bao trùm nghìn dặm, đây cũng là Thánh cấp thần thức chỗ cường đại.

Cùng lúc đó.

Diệp Thiên thân thể bị vô số Nguyên Khí bao trùm, những nguyên khí này càng tụ càng nhiều, điên cuồng dũng mãnh vào đến Diệp Thiên trong thân thể, rèn luyện thân thể của hắn, làm cho thân thể hắn lực lượng điên cuồng tăng vọt.

Nhưng mà, nơi này Nguyên Khí tựa hồ có hơi không đủ.

Rơi vào đường cùng, Diệp Thiên đem không gian mang theo người vô số hung thú huyết lấy ra, bao trùm thành một cái biển máu, sau đó dùng phệ huyết thiên phú thôn phệ những huyết dịch này bổ sung thân thể cần thiết năng lượng, lại đem đại lượng Nguyên Khí thạch lấy ra, bổ sung Nguyên Khí.

Cứ như vậy, hầu như đã tiêu hao hết Diệp Thiên hung thú huyết cùng với Nguyên Khí thạch, thăng cấp mới(chỉ có) rốt cục cũng ngừng lại.

Lúc này, Diệp Thiên cảm giác được chính mình linh hồn chấn động, vô số cảm ngộ đánh tới.

Thăng cấp Thánh cấp lúc, ngộ tính sẽ đạt tới một cái mức độ khó mà tin nổi, đã đủ đem một môn bảy thành ngụy áo nghĩa cấp thiên phú tìm hiểu đến áo nghĩa cấp bậc.

Diệp Thiên lúc này mặc dù không có bảy thành áo nghĩa cấp thiên phú, nhưng đủ để đem lục thành ngụy áo nghĩa cấp lực lượng thiên phú tìm hiểu đến cửu thành a ?

"Tìm hiểu lực lượng thiên phú!"

Diệp Thiên bắt đầu tìm hiểu, đối với lực lượng áo nghĩa lý giải càng ngày càng sâu, nửa giờ trôi qua, cảm ngộ tiêu thất.

Mà lúc này, Diệp Thiên ngụy áo nghĩa cấp lực lượng thiên phú đạt tới cửu thành!

Diệp Thiên đứng lên, nhẹ nhàng khẽ động, hư không chấn động.

Thân thể hắn lực lượng so trước đó đã cường đại rồi gấp mười lần, thậm chí có chút không khống chế được thân thể của chính mình lực lượng.

Tốn một chút thời gian, Diệp Thiên rốt cuộc triệt để nắm giữ thân thể lực lượng.

"Không sai biệt lắm, nên đi tòa kia đại điện!"

Diệp Thiên lẩm bẩm nói.

Hưu

Thân hình khẽ động, Diệp Thiên hóa thành một đạo độn quang xẹt qua chân trời.

Không bao lâu, Diệp Thiên lần nữa đi tới tòa kia đại điện.

Vừa mới đến gần đại điện, đại lượng Kim Giáp thi khôi vọt ra.

Chết

Diệp Thiên thuận tay một cái tát đánh, đại lượng Kim Giáp thi khôi bị Diệp Thiên một cái tát đập chết, mà mấy cái sở hữu ngụy áo nghĩa cấp tốc độ thiên phú và một cái ngụy áo nghĩa cấp lực lượng thiên phú Kim Giáp thi khôi bị hắn hoàn hảo giữ thi thể, thu vào không gian mang theo người.

Oanh

Màu đen Thánh cấp thi khôi vọt ra, khí thế cường đại bao phủ mà đến.

Nhưng đối với hôm nay Diệp Thiên mà nói, Thánh cấp thi khôi khí thế cũng liền chuyện như vậy.

"Kiểm tra!"

Diệp Thiên hơi chuyển động ý nghĩ một chút, Thánh cấp thi khôi thiên phú tình huống xuất hiện ở võng mạc bên trên Diệp Thiên.

Chủng loại: Hắc Diệu thi khôi

Tu luyện thiên phú: Thần Tinh cấp

Lực lượng thiên phú: Cao đẳng

Tốc độ thiên phú: Trung đẳng

Từ phía trên phú nhìn lên đi, vị này Thánh cấp thi khôi chỉ là rất phổ thông, không có cái gì cường đại thiên phú, phỏng chừng chỉ là tu vi cao, mới(chỉ có) sở hữu như vậy cường đại lực công kích mà thôi.

"Không có giá trị!"

Diệp Thiên nhất đao đem vị này Thánh cấp Thi Lỗi chém thành hai đoạn, đánh chết.

Sau đó.

Diệp Thiên đem tất cả Kim Giáp thi khôi toàn bộ dọn dẹp xong, lúc này mới đi vào trong đại điện.

Trúng mùa lớn thời khắc đến!

Thượng phẩm Thần Binh, thu!

Đỉnh cấp nguyên lực tu luyện bí thuật, thu!

Quý hiếm linh dược, thu!

Kỳ dị khoáng thạch, thu!

Diệp Thiên đem đại điện từng cái mật thất toàn bộ cướp đoạt sạch sẽ, một chút cũng không có để lại.

Cuối cùng, Diệp Thiên đi tới đại điện cuối cùng một cái chủ mật thất.

Cái tòa này chủ mật thất bên trên còn có trận pháp, nhưng bởi đại điện trận pháp bị phá, cái này chủ mật thất trận pháp uy lực thập phần yếu ớt, có lẽ không lâu sau nữa, cái này chủ mật thất trận pháp liền tự động tiêu thất.

"Cái tòa này chủ mật thất có trận pháp, xem ra chưa bao giờ có người đi vào, nói không chừng có trúng mùa lớn!"

Diệp Thiên hết sức kích động.

Phá

Toàn lực nhất đao —— Thiên Cực Trảm, đánh tới, trực tiếp đem trận pháp nổ nát.

Chợt, Diệp Thiên mở mật thất ra đại môn đi vào.

Đi sau khi đi vào, hắn mới phát hiện cái tòa này mật thất là mật thất đại điện, tương đương với Nội Điện, Nội Điện rất rất lớn, nhưng thập phần trống rỗng, chỉ có một mặt tường vách tường có một loạt cái giá, trên cái giá có ít thứ.

Diệp Thiên đi tới, liếc mắt quét một cái.

"Một bản kim sắc bí tịch!"

"Một cây đao!"

"Một viên hạt giống!"

"Ba bình đan dược!"

"Năm bản hắc sắc sách vở!"

"Một khối lệnh bài!"

Trừ cái đó ra, liền không có những vật khác.

Diệp Thiên đệ một cái mở ra là kim sắc bí tịch, sau khi mở ra, nhất thời mừng rỡ: "Hoàng Kim cấp Đao Kỹ!"

Quyển bí tịch này đúng là hắn tha thiết ước mơ Hoàng Kim cấp Đao Kỹ.

"Hoàng Kim cấp Đao Kỹ —— thiên hoang đao vực!"

Đây là một môn phạm vi lớn Đao Kỹ, cũng là quần công hình Đao Kỹ, so với đơn thể loại hình công kích Đao Kỹ càng thêm hiếm thấy, cũng càng thêm trân quý.

Đơn giản nhìn một chút, Diệp Thiên liền đem bên ngoài thu đến không gian mang theo người, lúc này mới yên tâm.

Cây đao kia, Diệp Thiên nhìn một chút, phát hiện bên ngoài đẳng cấp đã vượt qua đỉnh cấp nguyên lực đao khí phạm trù, cũng chính là vượt qua Thần Binh phạm trù, còn như gọi cái gì cấp bậc, hắn cũng không rõ ràng, nhưng như vậy đao khí tuyệt đối giá trị liên thành.

Thu

Viên kia hạt giống không biết là vật gì, nhưng cách như thế dài dòng tuế nguyệt, trên của hắn còn tản ra yếu ớt Sinh Mệnh Khí Tức, tuyệt đối cũng thập phần trân quý, Diệp Thiên đồng dạng thu.

Những vật khác, Diệp Thiên tạm thời không muốn xem, toàn bộ thu, chờ(các loại) rời đi nơi này sẽ chậm chậm xem đi.

Đem tất cả bảo vật toàn bộ thu sau khi đi, Diệp Thiên liền rời đi cái này một tòa đại điện..

---

Chương 156: Tông môn thời đại! Hung thú thời đại! « đệ thập càng, cầu hoa tươi »

Chương 156: Tông môn thời đại! Hung thú thời đại! « đệ thập càng, cầu hoa tươi »

Diệp Thiên có dự cảm, hắn nếu không phải ly khai cái kia một tòa đại điện, nhất định sẽ đụng tới những võ giả khác.

Trước đây, Tôn Tinh Hà đám người cũng không chết.

Một tòa bị công phá đại trận đại điện, mặc dù có đại lượng Kim Giáp thi khôi thì như thế nào ? Vì thu được những bảo vật kia, bọn họ nói không chừng sẽ buông tha trùng kích áo nghĩa cấp thiên phú.

Phía trước, bọn họ sở dĩ không có trùng kích Thánh cấp, không phải là cảm giác mình đám người tốn một chút thời gian có thể đánh vỡ trận pháp, không cần thiết đi trùng kích.

Nhưng bọn họ không ngờ tới sẽ xuất hiện đại lượng Kim Giáp thi khôi, lúc này mới tính sai.

Chờ(các loại) Tôn Tinh Hà mấy cái người còn sống sót an toàn, tuyệt đối sẽ trùng kích Thánh cấp, sau đó sẽ phản hồi tòa kia đại điện.

"Đáng tiếc, các ngươi trùng kích Thánh cấp tốc độ chậm một chút!"

Diệp Thiên ám đạo.

Hắn chính là Hi Nhật cấp tu luyện thiên phú, ba ngày thời gian không đến liền bước vào Thánh cấp, nếu như Tôn Tinh Hà đám người nói, không có thời gian bảy tám ngày căn bản trùng kích không được Thánh cấp.

Diệp Thiên một đường bay đến, đi tới một tòa Đại Sơn, mở ra một cái lâm thời động phủ, sau đó kiểm tra sau cùng vài món bảo vật.

Ba bình đan dược, năm bản hắc sắc sách vở cùng với một khối lệnh bài.

Diệp Thiên trước luyện hóa tấm lệnh bài kia, thế mới biết vật này là dùng để làm gì.

"Hắc Thiên Thi Tông đệ tử nòng cốt lệnh bài!"

Thứ này đối nàng không có tác dụng.

Diệp Thiên lại lật nhìn cái kia năm bản bí tịch.

Hiện nay, Diệp Thiên đã xem hiểu những văn tự này, bởi vì hắn nhớ kỹ phía trước những thứ kia bí tịch nội dung, căn cơ văn tự cùng với tinh thần lực truyền lại truyền tới ý tứ, đem mỗi một cái chữ viết hàm nghĩa toàn bộ nhớ kỹ.

Sở dĩ, hắn đã xem hiểu những văn tự này.

Năm bản bí tịch không phải tu luyện bí tịch, trong đó ba quyển là về mặt đan dược sách vở, trong đó thậm chí còn có vài loại thập phần nghịch thiên đan dược, những đan dược này có thể tăng thêm thiên phú cùng với đề thăng thiên phú.

Bất quá, Diệp Thiên vừa nhìn thấy những đan dược kia cần dược liệu, liền lắc đầu, những dược liệu này, hắn nghe đều không nghe qua, hầu như khó có thể thu thập đủ.

Còn có hai quyển là liên quan tới Hắc Thiên Thi Tông giới thiệu, sau khi xem xong, Diệp Thiên phát hiện mình thật là nghĩ lầm rồi, thậm chí Vương Yến cũng hiểu sai.

Cổ văn minh cũng không phải là trên địa cầu văn minh, mà là ngoại lai văn minh.

Hắc Thiên Thi Tông là những thế giới khác, hoặc có lẽ là những tinh cầu khác tông môn, một lần ngoài ý muốn, một ít Hắc Thiên Thi Tông một ít đệ tử ngẫu nhiên đi qua không gian liệt phùng đi tới Địa Cầu, đồng thời mà đến còn có những tinh cầu khác tông môn.

Thời đại kia, rất nhiều cường giả ở Địa Cầu chém giết, Địa Cầu cảnh hoàng tàn khắp nơi, thiên địa nguyên khí tiêu tán.

Cuối cùng.

Chút tông môn nhóm bỏ qua Địa Cầu, từng cái đi qua không gian liệt phùng đi trở về, mà một ít di tích liền lưu lai.

Cái này hai quyển bí tịch chính là Hắc Thiên Thi Tông một gã Đại Đế viết, viết xong sau đó, liền theo Hắc Thiên Thi Tông các cường giả ly khai Địa Cầu, chỉ để lại một tòa thần điện cùng với Hắc Thiên Thi Tông một ít Ngoại Môn Đệ Tử.

"Những thứ kia Ngoại Môn Đệ Tử ở Nguyên Khí thiếu thốn Địa Cầu phỏng chừng rất khó tăng thực lực lên, từng cái thọ mệnh đến đại nạn chết, bọn hậu bối cũng khó mà trở thành Võ Giả, Hắc Thiên Thi Tông dần dần đứt truyền thừa."

Diệp Thiên suy đoán.

Lúc này.

Hắn đã biết rồi, cái gọi là di tích cổ văn minh chính là những thứ kia tông môn di tích, thời đại kia trên địa cầu khẳng định cùng hiện tại giống nhau, xuất hiện rất nhiều không gian liệt phùng.

Chỉ bất quá, những thứ kia không gian liệt phùng ăn thông là những thứ kia tông môn thế giới, mà bây giờ những thứ này không gian liệt phùng liên tiếp là hung thú thế giới.

"Thời đại cổ văn minh có thể hiểu thành tông môn thời đại, mà bây giờ là hung thú thời đại, toàn bộ nguyên lai chính là đơn giản như vậy!"

Diệp Thiên lẩm bẩm nói.

Tuy nói những thứ kia tông môn đem ban đầu Địa Cầu làm hỏng bét, nhưng đã lưu lại rồi không ít truyền thừa, bằng không nhân loại ở hung thú thời đại thực sự sẽ bị diệt tộc.

Xem xong rồi năm bản bí tịch, Diệp Thiên rốt cuộc biết cái kia ba bình đan dược là cái gì.

Một chai tu luyện thiên phú đan, một chai Đoán Thần Đan, một chai Thọ Nguyên Đan.

Tu luyện thiên phú đan, có thể làm cho võ giả tu luyện thiên phú đề thăng tới Thần Tinh cấp, bên trong chỉ có một viên.

Đoán Thần Đan, có thể rèn luyện tinh thần lực, trợ giúp Vương Cấp nhảy qua Nhập Thánh Cấp, bên trong ngược lại là có ba viên.

Thọ Nguyên Đan liền tương đối nghịch thiên, có thể trực tiếp 100 năm thọ nguyên, là rất nhiều Lão Quái Vật tha thiết ước mơ bảo vật.

Những thứ này đều là cái kia vị Đại Đế vì Hắc Thiên Thi Tông bọn hậu bối lưu lại, đáng tiếc những thứ kia hậu bối căn bản không có phát hiện tòa kia mật thất đại điện, bằng không mấy thứ này đã sớm bảo tồn không được.

Thậm chí, Diệp Thiên đang suy đoán tòa kia đại điện trận pháp mặc dù bị phá hư, có phải hay không Hắc Thiên Thi Tông lưu lại ngoại môn hậu bối các đệ tử chiến đấu bạo phát tạo thành ?

Suy nghĩ kỹ một chút, thật có khả năng.

Đáng tiếc là, bọn họ không có lấy đi những bảo vật này, bây giờ tiện nghi Diệp Thiên!

"Đoán Thần Đan có thể cho Vương Yến một viên, những thứ khác liền tất cả thuộc về ta, lại tăng thêm ở tòa kia đại điện phát hiện đại lượng bảo vật, ta bây giờ thân gia tăng vọt vô số lần a!" Diệp Thiên tràn ngập hưng phấn màu sắc.

Nhưng cũng không lâu lắm, hắn liền thập phần bất đắc dĩ.

Hắn không có biện pháp lại thu hoạch bảo vật, hắn tìm được rồi một chỗ kiến trúc, áp căn bản không hề Kim Giáp thi khôi đi ra, mà hắn lại không đánh tan được trận pháp.

Vốn là cho rằng chỉ là vừa khớp mà thôi, nhưng hắn liên tiếp tìm nhiều cái kiến trúc, đều là như vậy.

Cuối cùng, hắn cho ra một cái kết luận.

Vật kiến trúc trận pháp có thể cảm ứng được tu vi, một ngày vượt qua Thánh cấp cũng không có biện pháp thu được bảo vật, trận pháp không đúng Thánh cấp mở ra, chỉ có Vương Cấp mới có thể tiến vào trận pháp lấy đi một món bảo vật.

"Tại sao không ai nói với ta cái này, trách không được những thứ kia Vương Cấp không có đi trùng kích Thánh cấp, dù sao Thánh cấp có ưu thế a, nguyên lai là trở thành Thánh cấp, liền một món bảo vật cũng không chiếm được."

Diệp Thiên bừng tỉnh đại ngộ.

Đột nhiên.

Hắn nghĩ tới rồi Tôn Tinh Hà, cái gia hỏa này nếu là đi trùng kích Thánh cấp, trở thành Thánh cấp sau đó đi tòa kia đại điện, phát hiện bảo vật gì đều không hề lưu lại, chính mình lại không biện pháp tiếp tục thu được bảo vật, có thể hay không tức điên ?

"Sẽ phải a!"

Diệp Thiên cười nói.

...

Thần điện không gian, nơi nào đó.

Tôn Tinh Hà đang ở trùng kích Thánh cấp.

Lúc này, hắn đã bế Quan Thất ngày, lấy hắn Huy Nguyệt cấp tu luyện thiên phú, rốt cuộc gần hoàn thành tinh thần lực thực chất hóa, hình thành thần thức.

Oanh

Thần thức sinh ra, đột phá tu vi.

Rất nhanh.

Thân thể hắn lực lượng tăng vọt gấp mười lần, tốc độ tăng vọt, lực phòng ngự tăng vọt, đồng thời mượn thăng cấp lúc bất khả tư nghị ngộ tính đem ngụy áo nghĩa cấp lực lượng thiên phú một lần hành động tăng lên tới cửu thành.

Nhất thời, thực lực lần thứ hai tăng vọt!

"Ha ha ha, tòa kia đại điện tất cả bảo vật đều là của ta lạp!"

Tôn Tinh Hà điên cuồng cười to.

Vì vậy, hắn không kịp chờ đợi bay về phía cái kia một tòa đại điện.

Không bao lâu, hắn đi tới cái kia một tòa trước đại điện.

"Di, Kim Giáp thi khôi đâu ? Chẳng lẽ đều rời đi ?"

Tôn Tinh Hà nghi hoặc hỏi.

Vì vậy, hắn đi vào đại điện.

"Ta bảo vật đâu ? Là ai! ! ! !"

Tôn Tinh Hà hết sức lớn nộ.

Hắn vì những bảo vật này, nhưng là bỏ qua trùng kích áo nghĩa cấp thiên phú a, nguyên bản hắn chuẩn bị cố gắng nhịn mấy năm tuế nguyệt, đem ngụy áo nghĩa cấp lực lượng thiên phú đề thăng tới bảy thành, sau đó trùng kích Thánh cấp, một cụ đem ngụy áo nghĩa cấp lực lượng thiên phú đề thăng tới áo nghĩa cấp lực lượng thiên phú.

Nhưng bây giờ, bảo vật không có, trùng kích áo nghĩa cấp lực lượng thiên phú cũng phao thang.

Tổn thất nặng nề!

Nhưng lại không chỉ như vậy, hắn đã đạt đến Thánh cấp, không có biện pháp sẽ tìm tìm kiến trúc thu hoạch bảo vật.

"Đáng chết, rốt cuộc là ai ?"

Tôn Tinh Hà rõ ràng Bạch Tuyệt đúng là có người ở hắn phía trước trùng kích Thánh cấp, sau đó đem nơi đây tận diệt.

Từng cái Vương Cấp mặt mũi ở trong đầu hắn hiện lên, cuối cùng dừng hình ảnh ở trên người một người.

"Là cái kia sắc mặt trắng hếu thanh niên!"

Tôn Tinh Hà nhớ lại Diệp Thiên, chỉ có Diệp Thiên khả năng tính lớn nhất, nhất thời lộ ra sát ý.

Đáng tiếc, hắn nhìn thấy Diệp Thiên chỉ là Diệp Thiên ngụy trang phía sau tướng mạo, hắn là vĩnh viễn tìm không ra Diệp Thiên..

---

Chương 157: Mở mang Não Vực! « đệ nhất càng, cầu hoa tươi »

Chương 157: Mở mang Não Vực! « đệ nhất càng, cầu hoa tươi »

Diệp thiên biết chính mình không có biện pháp lại thu được bảo vật, liền không lại đi tìm bảo vật.

Ngược lại, một cái kiến trúc vật chỉ có thể thu được một món bảo vật, thời gian còn lại cũng thu được không được quá nhiều bảo vật, hắn cũng không thiếu khuyết cái kia một điểm bảo vật.

Vì vậy.

Diệp Thiên bắt đầu tu luyện.

Hắn tu luyện giống như Hoàng Kim cấp Đao Kỹ —— thiên hoang đao vực, lấy hắn tám phần mười đao ý cảnh giới đã đủ đem một môn nhóm Đao Kỹ tu luyện tới cảnh giới tiểu thành.

Ngoại trừ tu luyện Hoàng Kim cấp Đao Kỹ ở ngoài, Diệp Thiên cũng bắt đầu Thánh cấp tầng thứ tu luyện.

Thánh cấp tầng thứ tu luyện cùng Vương Cấp không giống với, Vương Cấp chủ yếu mở mang huyệt khiếu không gian, mà Vương Cấp lại là mở mang Não Vực, thần thức là mở mang Não Vực một cái cơ sở, nếu là không có thần thức, tùy tiện mở mang Não Vực tuyệt đối không chết cũng tàn phế.

Thế kỷ hai mươi mốt, rất nhiều chuyên gia cho rằng người bình thường Não Vực khai phát trình độ có thể có chỉ có 6% đến 10% nhưng trên thực tế nhân loại đối với Não Vực khai phát không đủ 1%.

Trước kia nhân loại đối với Não Vực hiểu quá ít, ngây thơ cho là mình mở mang 10% có thể đây chẳng qua là cạn tầng Não Vực mà thôi, chỗ sâu Não Vực không gian ý thức một chút cũng không có chạm đến.

Mà nhân loại đi qua tu luyện, mở ra cạn tầng Não Vực, trí nhớ tăng nhiều, nhưng đó cũng chỉ là khai phát cạn tầng Não Vực.

Thánh cấp khai thác là tầng sâu Não Vực!

Từ tầng sâu Não Vực 1% bắt đầu mở mang, mỗi mở mang 1% Não Vực, thân thể con người lực lượng, tốc độ cùng với phòng ngự đều sẽ đại biên độ dâng lên, một ngày mở ra 100% Não Vực, Thánh cấp thân thể lực lượng sẽ đạt tới 10 long chi lực!

Vì vậy mà, nhất tôn Thánh cấp cực hạn cường giả, nếu là không có thiên phú đặc thù lời nói, tối cường lực công kích cũng mới 20 long chi lực, xa không phải như bây giờ Diệp Thiên.

Nếu như một gã Võ Giả nếu là ở Vương Cấp không phải tăng thêm thiên phú, đến rồi Thánh cấp sẽ rất khó tăng thêm thiên phú, thiên phú đan cũng không có biện pháp cho Thánh cấp tăng thêm thiên phú.

Một gã không có thiên phú đặc thù Thánh cấp, địa vị còn xa không bằng một gã Vương Giả bảng thiên tài.

Đương nhiên.

Cái loại này không có thiên phú đặc thù Thánh cấp thật rất ít, dù sao có thể tu luyện tới Thánh cấp cơ bản đều là Thần Tinh cấp ở trên tu luyện thiên phú, một cái Thần Tinh cấp tu luyện thiên phú thiên tài nếu như không chiếm được tăng thêm thiên phú bảo vật, chỉ có thể nói quá thất bại.

Ba ngày sau.

Diệp Thiên đem Hoàng Kim cấp Đao Kỹ thiên hoang đao vực tu luyện tới nhập môn tầng thứ, mười ngày sau, Hoàng Kim cấp Đao Kỹ thiên hoang đao vực tu luyện đến cảnh giới tiểu thành.

Đến tận đây, Diệp Thiên Hoàng Kim cấp Đao Kỹ thiên hoang đao vực tạm thời lâm vào bình cảnh, rất khó lại đột phá lần nữa.

Nhưng dù cho như thế, Diệp Thiên hết sức hài lòng, bởi vì Hoàng Kim cấp Đao Kỹ thiên hoang đao vực có thể tăng phúc 15 lần lực công kích, tuy là tăng phúc lực công kích không nhiều lắm, nhưng hắn là quần công loại Đao Kỹ, đối mặt quần chiến thời điểm liền ngưu bức rầm rầm.

Có thiên hoang đao vực 15 lần lực công kích, Diệp Thiên sức chiến đấu tăng vọt rất nhiều.

Hắn tính toán một chút, bây giờ thân thể hắn lực lượng là 10 vạn tượng chi lực, nguyên lực tăng phúc sau đó là 20 vạn tượng chi lực, cũng chính là 0. 2 long chi lực, ở thăng cấp Thánh cấp thời điểm đem lực lượng thiên phú tăng lên tới cửu thành ngụy áo nghĩa cấp, có thể tăng phúc 80 lần công kích, thiên hoang Đao Kỹ 15 lần công kích.

Như vậy mà nói, hắn một chiêu mạnh nhất lực công kích đạt tới 240 long chi lực, hoàn toàn có thể miểu sát một đám không có thiên phú đặc thù đỉnh cấp Thánh cấp.

"Ta thực sự rất cường đại!"

Diệp Thiên sâu hô hấp một khẩu khí, nói.

Nhưng hắn biết, Thánh cấp chỉ là bắt đầu, hắn tầng sâu Não Vực mới mở ra đến 1% theo hắn không tách ra tích tầng sâu Não Vực, thực lực của hắn biết càng đáng sợ hơn.

Thánh cấp, Đế cấp, chung quy có một ngày trong mắt hắn dường như con kiến hôi.

Thời gian trôi qua, một tháng kỳ hạn gần đến.

Một ngày này.

Một cỗ lực bài xích truyền đến, Diệp Thiên bị thần điện không gian truyền tống ra ngoài, xuất hiện ở thần điện trong đại điện.

Bất quá, hắn hôm nay đã giải ngoại trừ ngụy trang thiên phú, biến thành vốn là dáng dấp.

Còn lại Vương Cấp cũng dồn dập bị truyền tống đi ra.

Bất quá.

Mới vừa ra tới, từng cổ một sát ý ở trên hư không tràn ngập.

"Tôn Thanh Hà, ngươi rốt cuộc là ý gì, dĩ nhiên liệp sát chúng ta Trung Hải siêu cấp căn cứ Vương Cấp!"

Phong Lục Huyết từng bước đi hướng Tôn Thanh Hà, khí thế áp chế Tôn Thanh Hà, làm cho Tôn Thanh Hà biến sắc.

Bởi vì lúc này Phong Lục Huyết đã là Thánh cấp!

Đương nhiên, Phong Lục Huyết cùng Tôn Thanh Hà không giống với, hắn là ở thần điện không gian chiếm được một món bảo vật, thành công để cho mình lực lượng thiên phú tăng lên tới bảy thành ngụy áo nghĩa cấp, vì vậy lập tức trùng kích Thánh cấp, đem bảy thành ngụy áo nghĩa cấp lực lượng thiên phú tăng lên tới áo nghĩa cấp lực lượng thiên phú.

Kể từ đó, Phong Lục Huyết sức chiến đấu tăng vọt rất nhiều lần, viễn siêu Tôn Thanh Hà.

"Hanh, cá lớn nuốt cá bé, ta giết bọn họ thì như thế nào, các ngươi Trung Hải siêu cấp căn cứ có người giết chúng ta sông dài siêu cấp căn cứ Vương Cấp, nhưng lại đoạt đi rồi một tòa đại điện bảo vật!"

Tôn Thanh Hà tức giận nói.

Lúc này, hắn một đôi mắt ở nhìn quét toàn bộ đại điện, nhưng không có phát hiện tên thanh niên kia ?

Rõ ràng đều là cùng nhau truyền tống đi ra, người nọ hẳn là không kịp bỏ chạy a ?

Không đợi Tôn Thanh Hà suy nghĩ nhiều, Phong Lục Huyết sát ý hàng lâm: "Ý thức là ta giết ngươi, cũng có thể ?"

Tôn Thanh Hà cảm nhận được Phong Lục Huyết sát ý, nhất thời dọa sợ, vội vàng nói: "Phong Lục Huyết, ngươi điên rồi phải không, ngươi dám ở chỗ này giết ta, sau lưng ta cái vị kia Đại Đế có thể sẽ không bỏ qua cho ngươi."

"Ngươi nghĩ rằng ta phía sau không có Đại Đế ?"

Phong Lục Huyết lạnh lùng nói.

Lúc này.

Những thiên tài khác —— khuyên can.

Diệp Thiên đứng ở một bên, cũng là nghe rõ.

Tôn Thanh Hà trở thành Thánh cấp, không có biện pháp thu được bảo vật, liền săn giết mấy cái Trung Hải siêu cấp căn cứ thiên tài, đoạt đi rồi bọn họ bảo vật, có thể chuyện này lại bại lộ.

Vì vậy.

Phong Lục Huyết bắt đầu truy sát Tôn Thanh Hà, nếu không phải đúng lúc bị truyền tống đi, Tôn Thanh Hà phỏng chừng nhất định phải chết.

Đúng lúc này.

Thần điện bắt đầu chấn động.

"Thần điện bắt đầu tiêu thất, đại gia đi nhanh đi!"

Từng tên một Vương Cấp chạy ra khỏi thần điện, ly khai đáy sông, đi tới trên mặt sông.

Không ít Vương Cấp —— ly khai, nhưng Phong Lục Huyết lại không có làm cho Tôn Thanh Hà ly khai, bởi vì chết đi một tên trong đó Vương Cấp là chiến phủ dong binh quán.

Liền tại Diệp Thiên cho rằng Phong Lục Huyết cùng Tôn Thanh Hà muốn chiến đấu thời gian, một đạo thân ảnh xuất hiện.

Đó là một vị Đại Đế!

"Tổ phụ!"

Tôn Thanh Hà nhìn thấy tên này Đại Đế, vội vã hưng phấn nói.

"Thanh Vân Đế!"

Phong Lục Huyết nhìn thấy tên này Đại Đế, nhất thời biến sắc.

Nhưng rất nhanh, chiến phủ dong binh quán một vị Đại Đế hiện thân.

Vị này Đại Đế vừa xuất hiện, nói thẳng: "Thanh Vân Đế, 10 vạn đồng Nguyên Khí thạch, thập phần tăng thêm Vương Cấp thiên phú đặc thù bảo vật, ít nhất là sơ đẳng thiên phú, chuyện này liền bỏ qua đi, bằng không làm cho Phong Lục Huyết cùng Tôn Thanh Hà liều mạng tranh đấu, ngươi tuyển trạch cái nào?"

"Chiến Huyết Đế, ta nguyện ý cho 10 vạn đồng Nguyên Khí thạch cùng thập phần tăng thêm Vương Cấp thiên phú đặc thù bảo vật!"

Thanh Vân Đế nhận túng.

"Chiến Huyết Đế!"

Diệp Thiên thần sắc biến đổi, cũng biết vị này Đại Đế lai lịch, Đế Bảng bên trên 30 sáu đại đế một trong, tuy là chỉ xếp hạng thứ mười bảy tên, nhưng là tuyệt đối là không gì sánh được nhân vật khủng bố.

Thanh Vân Đế khẳng định kém xa chiến Huyết Đế, không thể không nhận túng.

Nhìn cái này chiến Huyết Đế cùng Phong Lục Huyết thiên phú tình huống, trong lòng Diệp Thiên thập phần khát vọng a, đáng tiếc hắn bây giờ phục chế làm lạnh, bằng không tất nhiên muốn đem trên người bọn họ áo nghĩa cấp thiên phú sao chép được.

Phong Lục Huyết sở hữu áo nghĩa cấp lực lượng thiên phú, chiến Huyết Đế sở hữu áo nghĩa cấp sôi máu thiên phú.

"Tính rồi, về sau lại phục chế a!"

Diệp Thiên bất đắc dĩ nói..

---

Chương 158: Cuồng Đao Đại Thánh, Thánh cấp phân chia « phần 2, cầu hoa tươi »

Chương 158: Cuồng Đao Đại Thánh, Thánh cấp phân chia « phần 2, cầu hoa tươi »

"Diệp Thiên, chúng ta cùng nhau trở về đi!"

Tịch Nguyệt Thánh Nữ đã đi tới, khắp khuôn mặt là nụ cười, nhìn ra được, nàng ở thần điện không gian thu hoạch cũng không tệ.

Tốt

Diệp Thiên không có cự tuyệt, cùng Tịch Nguyệt Thánh Nữ cùng rời đi.

Trở lại Trung Hải siêu cấp căn cứ, hai người liền tách ra.

Diệp Thiên về đến nhà, trước tiên liền thông tri Vương Yến, hắn có Vương Yến phương thức liên lạc, Vương Yến tiếp thu được Diệp Thiên tin tức đệ nhất thời khắc liền tới đến rồi Diệp Thiên nơi ở.

"Diệp Thiên, ngươi bình an trở về thật sự là quá tốt!"

Vương Yến nhìn về phía Diệp Thiên nhãn thần có nhàn nhạt khát vọng.

Diệp Thiên tự nhiên biết Vương Yến ánh mắt đại biểu cho cái gì, hắn không chần chờ, trực tiếp đem một viên Đoán Thần Đan đem ra, viên này Đoán Thần Đan, hắn dùng một cái hoàn toàn mới cái chai đựng vào: "Vương tỷ, đây là Đoán Thần Đan, ta may mắn có, có thể rèn luyện tinh thần lực, đáng tiếc ta cũng chỉ được đến rồi một viên!"

"Một viên là đủ rồi!" Vương Yến hết sức kích động nhận lấy Đoán Thần Đan, "Như vậy đan dược, cũng nhiều lắm dùng một viên, lại dùng cũng không hiệu quả gì, nếu như một viên Đoán Thần Đan đều không biện pháp để cho ta thăng cấp Thánh cấp, cũng nên ta vô vọng thăng cấp Thánh cấp!"

"Vương tỷ tích lũy đầy đủ, khẳng định có thể thăng cấp thành công!"

Diệp Thiên mong ước nói.

"Cám ơn ngươi chúc phúc!"

Vương Yến mỉm cười nói.

Chợt, nàng nghi ngờ nhìn lại Diệp Thiên: "Diệp Thiên, ngươi khí tức dường như... Ngươi có phải hay không trở thành Thánh cấp ?"

"Giống như, ở thần điện không gian gặp một điểm phiền phức, bất đắc dĩ đi đánh sâu vào Thánh cấp!"

Diệp Thiên nói rằng.

"Xin lỗi, để cho ngươi bỏ lỡ một cơ hội!" Vương Yến có chút xấu hổ, dưới cái nhìn của nàng, Diệp Thiên lãng phí trùng kích áo nghĩa cấp thiên phú cơ hội, còn hoàn toàn bởi vì nàng.

Nàng không rõ Sở Diệp thiên đến cùng thu hoạch có bao nhiêu, nhưng trùng kích áo nghĩa cấp cơ hội cũng không phải bình thường thu hoạch có thể trung hoà.

Diệp Thiên không có giải thích, hắn không có khả năng nói mình có áo nghĩa cấp phòng ngự thiên phú, đây là liên quan đến chính mình lá bài tẩy thời điểm, tự nhiên có thể giấu diếm liền giấu diếm.

Vương Yến ở Diệp Thiên nơi ở không ở lâu thêm bao lâu, rất nhanh liền rời đi, xem ra là vội vã đi trùng kích Thánh cấp.

Mà Diệp Thiên cũng bắt đầu chỉnh lý một lần này thu hoạch.

Đầu tiên là vũ khí loại, hắn lấy được tốt nhất nhất kiện đao khí chính là cái kia một thanh vượt qua đỉnh cấp nguyên lực đao khí đao khí, sau này có thể thành vì hắn chủ chiến binh khí.

Thứ nhì là nguyên lực tu luyện bí thuật.

Nguyên bản hắn tu luyện giống như Thanh Nguyên nguyên lực bí thuật, là nhị đẳng đỉnh cấp nguyên lực tu luyện bí thuật, nhưng như vậy tu luyện bí thuật không thể nghi ngờ có chút thấp, bởi vì hắn lần này thu được nhị đẳng đỉnh cấp nguyên lực bí thuật có thể xa không chỉ một môn hai môn, mà là mười môn ở trên, tốt nhất là nhất đẳng đỉnh cấp nguyên lực tu luyện bí thuật, trong đó một bản tên là Kim Thân nguyên lực bí thuật.

Kỳ thực, hắn còn thu được hai quyển tốt hơn nhất đẳng đỉnh cấp nguyên lực tu luyện bí thuật, nhưng tu luyện bí thuật có chút quỷ dị, cần dùng thi thể thi khí phối hợp thiên địa nguyên khí tiến hành tu luyện.

Đối với cái kia hai quyển dùng thi thể tu luyện bí thuật, hắn căn bản không dám đụng vào, tuy là có thể dùng hung thú thi thể thay thế, nhưng tu luyện sau đó sẽ có cái gì di chứng, hắn có thể không dám hứa chắc.

Ngược lại Kim Thân nguyên lực bí thuật cũng là nhất đẳng đỉnh cấp nguyên lực tu luyện bí thuật, đầy đủ hắn sử dụng.

Đao Kỹ phương diện, tòa kia đại điện chủ nhân chắc là một gã đao pháp thiên phú giả, vì vậy mà góp nhặt không ít Đao Kỹ, ngoại trừ cái kia bản Hoàng Kim cấp Đao Kỹ thiên hoang đao vực bên ngoài, còn có còn lại một ít Bạch Ngân cấp Đao Kỹ, tổng cộng sáu cửa Bạch Ngân cấp Đao Kỹ, chỉ có Thanh Đồng cấp Đao Kỹ không dưới 50 bản.

Mà đan dược, có chút bảo tồn rất ít, Diệp Thiên tìm được rồi hơn một trăm bình, đa số rèn luyện thân thể, rèn luyện kinh mạch cùng với mở mang huyệt khiếu một loại đan dược, mà phụ trợ mở mang Não Vực đan dược cũng có mấy chai.

Mặt khác, trận pháp phương diện sách vở cũng có mấy quyển, mặt trên ghi lại một ít đỉnh cấp đại trận, còn có một bản Thần Tinh cấp trận pháp.

Đối với cái kia bản Thần Tinh cấp trận pháp, Diệp Thiên là không có biện pháp học được, bởi vì hắn không muốn Thần Tinh cấp trận pháp thiên phú, huống hồ hắn chủ tu không phải trận pháp, đối với trận pháp không có hứng thú quá lớn.

Nhưng duy nhất một cửa trận pháp, hắn thập phần có hứng thú —— đỉnh cấp Tụ Nguyên trận pháp.

Diệp Thiên bây giờ phòng tu luyện chỉ là phòng tu luyện cao cấp, mà đỉnh cấp Tụ Nguyên trận pháp có thể cho hắn kiến tạo ra đỉnh cấp phòng tu luyện, một ngày kiến tạo ra đỉnh cấp phòng tu luyện, tốc độ tu luyện của hắn biết tăng mạnh rất nhiều.

Bất quá, kiến tạo đỉnh cấp phòng tu luyện tài liệu càng thêm trân quý, một phần trong đó đã từ tòa kia trong đại điện tìm được rồi, còn lại một bộ phận ở Tán Tu Liên Minh cũng có thể giao dịch đến.

Còn lại thu hoạch, Diệp Thiên —— phân loại chỉnh lý.

Nhiều như vậy bảo vật, trong đó không ít bảo vật căn bản đối nàng không có tác dụng gì, còn không bằng giao dịch ra ngoài.

Vì vậy, Diệp Thiên chuẩn bị đi Tán Tu Liên Minh tổng bộ đi giao dịch.

Tán Tu Liên Minh tổng bộ.

Diệp Thiên đến nơi này, đi vào Tán Tu Liên Minh.

Hắn tốn không ít võ thuật, đem từng món một bảo vật đổi thành mà hắn cần những bảo vật khác, tỷ như Nguyên Khí thạch.

Vô luận là phòng tu luyện cao cấp, vẫn là đỉnh cấp phòng tu luyện đối với Nguyên Khí thạch nhu cầu đều là vô cùng cao, nếu như không có đầy đủ Nguyên Khí thạch, căn bản là không có cách duy trì một tòa đỉnh cấp phòng tu luyện sử dụng.

Hơn nữa khôi phục nhanh chóng nguyên lực cùng với thân thể lực lượng đan dược, dược vật cũng là Diệp Thiên nhu cầu, hắn cần mở ra Thời Gian Gia Tốc năng lực, tiêu hao lực lượng nghiêm trọng, nếu là có khôi phục loại dược vật cùng đan dược tự nhiên là tốt hơn.

Giao dịch không ít bảo vật, Diệp Thiên thu hoạch 8 vạn khối Nguyên Khí thạch cùng với còn lại các loại đan dược, Thánh cấp hung thú huyết chờ (các loại).

Đương nhiên.

Đứng đầu nhất thứ tốt, Diệp Thiên còn chưa bắt đầu giao dịch.

Hắn chuẩn bị đem Hoàng Kim cấp Đao Kỹ thiên hoang đao vực giao dịch ra ngoài, đổi lấy một môn đơn công loại Hoàng Kim cấp Đao Kỹ, bởi vì hắn không thể vừa ra tay liền sử dụng thiên hoang đao vực a, cái kia bắt đầu chẳng phải liền những người khác cũng cùng nhau bao trùm sao?

Nếu không phải sử dụng thiên hoang đao vực, hắn tối cường lực công kích đem giảm mạnh, bất lợi với hắn thực lực bạo phát.

Sở dĩ, hắn nhu cầu cấp bách một môn đơn công loại Hoàng Kim cấp Đao Kỹ.

Rất nhanh.

Hắn liền tìm được rồi giao dịch Hoàng Kim cấp Đao Kỹ tin tức.

« bán ra Hoàng Kim cấp Đao Kỹ: Thuấn trảm, giao dịch yêu cầu: Quần công loại Hoàng Kim cấp Đao Kỹ, tuyên bố giả: Cuồng Đao Đại Thánh! »

"Dĩ nhiên là Cuồng Đao Đại Thánh ban bố nhiệm vụ!"

Diệp Thiên có chút kinh ngạc.

Cuồng Đao Đại Thánh cũng không phải bình thường Thánh cấp, mà là nhất tôn Đại Thánh Cấp cường giả.

Trung Hải siêu cấp căn cứ đối với Thánh cấp có nghiêm khắc phân chia, cũng không phải là dựa theo tu vi phân chia, mà là dựa theo sức chiến đấu phân chia, phân biệt chia làm phổ Thông Thánh cấp, Tiểu Thánh, Đại Thánh, cùng với Thánh Vương cấp.

Trong đó, không có thiên phú đặc thù Thánh cấp, tu luyện tới Thánh cấp cực hạn, thân thể lực lượng đạt được 10 long chi lực, lực công kích có thể đạt được 20 long chi lực, mới vừa có thể đạt được Tiểu Thánh cấp bậc.

Mà 20 long chi lực đến 100 long chi lực đều thuộc về Tiểu Thánh cấp bậc, mà Đại Thánh lại là 100 long chi lực đến 1000 long chi lực, vượt lên trước 1000 long chi lực thì có thể xưng là Thánh Vương cấp.

Thánh Vương cấp quá khó khăn đạt tới, không phải thiên phú vấn đề, mà là tốc độ tu luyện vấn đề.

Tỷ như Vương Giả bảng những thứ kia đỉnh tiêm Vương Cấp, nếu như tu luyện tới Thánh cấp cực hạn nói, ung dung có thể đạt được Thánh Vương cấp cường giả, quá mức Chí Khinh thả lỏng có thể miểu sát một dạng Thánh Vương cấp.

Thế nhưng mở mang Não Vực thật quá khó khăn, không ít Vương Giả trên bảng chiến đấu thiên tài chẳng qua là Thần Tinh cấp thiên phú mà thôi, muốn mở mang 100% tầng sâu Não Vực, nói không chừng được hoa mấy trăm năm thời gian, thậm chí thời gian ngàn năm mới có hy vọng.

Từ hơn một trăm năm trước Địa Cầu đại biến đến bây giờ, địa cầu nhân loại mới tu luyện hơn một trăm năm thời gian mà thôi, coi như là Cổ Nhân Loại trước đây cũng không có cái gì cường đại võ giả, so với hiện đại nhân loại cũng không khá hơn chút nào.

Sở dĩ, rất nhiều ngày mới(chỉ có) nhảy qua Nhập Thánh Cấp đến nay, mở ra Não Vực tỉ lệ phần trăm cũng không nhiều, cho nên có thể đủ bước vào Đại Thánh Cấp cường giả đều là thập phần cường đại tồn tại, còn như Thánh Vương cấp lác đác không có mấy.

Dựa theo Thánh Bảng ở trên bài vị, Thánh Vương cấp cường giả vẻn vẹn mười sáu vị.

Còn như Đại Đế, mỗi một cái đều cũng có ngập trời khí vận, tương tự với thần điện di tích cơ duyên như vậy, phỏng chừng đều thu được không chỉ một lần hai lần, mà là rất nhiều lần, tốn không biết bao nhiêu tài nguyên, thêm lên Huy Nguyệt cấp thiên phú mới(chỉ có) cuối cùng bước vào Đế cấp.

Mà Cuồng Đao Đại Thánh, danh liệt Thánh Bảng đệ 37 vị, thực lực thập phần cường đại, không kém gì bây giờ Diệp Thiên.

Diệp Thiên nhận giao dịch này tin tức, liên lạc Cuồng Đao Đại Thánh.

Rất nhanh, Cuồng Đao Đại Thánh tới!.

---

Chương 159: Điên cuồng giao dịch! « canh thứ ba, cầu hoa tươi »

Chương 159: Điên cuồng giao dịch! « canh thứ ba, cầu hoa tươi »

Tán Tu Liên Minh, chuyên môn giao dịch một cái phòng.

Diệp Thiên cùng Cuồng Đao Đại Thánh gặp mặt.

"Xa lạ Thánh cấp!"

Cuồng Đao Đại Thánh tò mò nhìn thoáng qua Diệp Thiên, phát hiện mình không biết, bất quá cũng không để ý, dù sao thời khắc có người thăng cấp Thánh cấp, hắn thường thường không ở Trung Hải siêu cấp căn cứ, không biết mới tấn thăng Thánh cấp cũng thập phần bình thường.

Tán Tu Liên Minh, chỉ giao dịch, không phải liên quan đến những phương diện khác.

"Là ngươi muốn cùng ta giao dịch Hoàng Kim cấp Đao Kỹ ?"

Cuồng Đao Đại Thánh mở miệng lên đường.

"Không sai!"

Diệp Thiên gật đầu, nhưng toàn tức nói: "Trên tay ta hoàn toàn chính xác có một bản quần công loại Hoàng Kim cấp Đao Kỹ, nhưng một bản quần công loại Hoàng Kim cấp Đao Kỹ giá trị có thể sánh bằng đơn công loại Hoàng Kim cấp Đao Kỹ phải cao hơn nhiều."

Diệp Thiên ý tứ rất rõ ràng —— ta Hoàng Kim cấp Đao Kỹ giá trị cao hơn ngươi, ngươi hẳn là trả hơn ra một điểm đại giới.

Nhưng mà, Cuồng Đao Đại Thánh lại nói: "Ngươi khả năng không biết, thuấn trảm không chỉ có có đơn công loại Hoàng Kim cấp Đao Kỹ tăng phúc hiệu quả, nhưng lại có thể tăng phúc 2 lần Đao Thuật, giá trị cũng không phải bình thường Hoàng Kim cấp Đao Kỹ có thể sánh bằng, nếu không, ta cũng sẽ không tuyên bố đồng giá giao dịch một bản quần công loại Hoàng Kim cấp Đao Kỹ tin tức. Tán Tu Liên Minh chú trọng đồng giá giao dịch, ta thành tựu Tán Tu Liên Minh cao tầng một trong, sẽ không phá hư quy củ."

"Có thể tăng phúc 2 lần Đao Thuật!"

Trong lòng Diệp Thiên vui vẻ, hiệu quả này cùng hắn Bạch Ngân cấp Đao Kỹ Thiên Cực Trảm cùng loại a!

"Tốt, ta đồng ý!"

Diệp Thiên gật đầu.

Chợt, hai người bắt đầu thề, lúc này mới riêng phần mình lấy từ Hoàng Kim cấp Đao Kỹ.

Diệp Thiên đem Hoàng Kim cấp Đao Kỹ thiên hoang đao vực nguyên bản giao cho Cuồng Đao Đại Thánh, mà Cuồng Đao Đại Thánh cũng đem thuấn trảm nguyên bản giao cho Diệp Thiên, hai người trao đổi Hoàng Kim cấp Đao Kỹ.

Xác nhận không có lầm sau đó, hai người đạt thành giao dịch.

"Hợp tác vui vẻ!"

"Hợp tác vui vẻ!"

Cuối cùng, Cuồng Đao Đại Thánh đều không có hỏi Diệp Thiên tên, mà Diệp Thiên cũng không nói.

Đồng giá giao dịch, chỉ giao dịch, không hỏi còn lại.

Giao dịch đến rồi Hoàng Kim cấp Đao Kỹ thuấn trảm, Diệp Thiên hết sức hài lòng, sau đó hắn tìm được rồi một cái giao dịch đại lượng Đao Kỹ người mua, đem sáu bản Bạch Ngân cấp Đao Kỹ cùng với nhiều bản Thanh Đồng cấp Đao Kỹ dồn dập giao dịch cho đối phương, đổi lấy 10 vạn khối Nguyên Khí thạch.

Sau đó.

Diệp Thiên lại tương lai từ ở Hắc Thiên Thi Tông hai quyển nhất đẳng đỉnh cấp nguyên lực tu luyện bí thuật treo lên, yêu cầu giao dịch ba cái có thể cho Đại Võ Giả tăng thêm cao đẳng thiên phú đặc thù bảo vật hoặc là nhất kiện có thể tăng thêm đỉnh cấp thiên phú bảo vật.

Có thể tăng thêm thiên phú bảo vật vẫn là có tiền mà không mua được, nhưng nhất đẳng đỉnh cấp nguyên lực tu luyện bí thuật cũng vẫn là có tiền mà không mua được, huống hồ hắn giao dịch yêu cầu không cao, có thể làm cho Đại Võ Giả tăng thêm cao đẳng thiên phú đặc thù bảo vật hoặc là tăng thêm đỉnh cấp thiên phú đặc thù bảo vật liền có thể, nếu để cho Vương Cấp trực tiếp tăng thêm cao đẳng trở lên thiên phú, vậy giá trị nhất định là càng thêm đắt giá.

Võ Giả từ nhỏ bồi dưỡng mới(chỉ có) có lời, nếu như chờ đến tấn thăng Vương Cấp sau đó mới bồi dưỡng, cái kia đại giới so với bồi dưỡng võ giả cấp thấp sang quý gấp mấy chục lần thậm chí mấy trăm lần.

Nếu như đến rồi Thánh cấp lại bồi dưỡng, cái kia hầu như không thực tế, không có thế lực kia có thể làm được.

Sở dĩ.

Diệp Thiên muốn mau sớm cho muội muội của mình Diệp Vũ tăng thêm một ít thiên phú, bằng không đợi Diệp Vũ tăng lên tới Vương Cấp, lại cho nàng đề thăng thiên phú, đại giới cũng quá cao quá cao, không có một cái đỉnh cấp thế lực lớn chống đỡ là căn bản bồi không nuôi nổi.

Vẻn vẹn ba ngày thời gian, Diệp Thiên treo lên đi tin tức bị người nhận rồi, có người liên hệ Diệp Thiên tiến hành giao dịch.

Lần nữa đi tới Tán Tu Liên Minh, Diệp Thiên gặp được cùng mình giao dịch Võ Giả.

Đối phương là một gã Vương Cấp, hơn nữa Diệp Thiên còn nhận thức.

"Là ngươi!"

Diệp Thiên có chút kinh ngạc, đối phương dĩ nhiên là phía trước ở thần điện không gian đã gặp một gã Vương Cấp, Vương Giả bảng đệ 23 tên lục phong.

"Diệp Thiên, nguyên lai giao dịch người là ngươi a, xem ra ngươi lấy được hai môn nhất đẳng đỉnh cấp nguyên lực tu luyện bí thuật là từ thần điện không gian lấy được a ?" Lục phong kinh ngạc.

"Không sai!"

Diệp Thiên gật đầu.

"Đây là Thiên Lân Hàn Tủy, có thể làm cho một gã Đại Võ Giả trực tiếp tăng thêm đỉnh cấp hàn băng thiên phú, chỉ tiếc đối với Vương Cấp hiệu quả không tốt, chỉ có không biết đến 1% tỷ lệ tăng thêm đỉnh cấp hàn băng thiên phú. Ta có đỉnh cấp loại hình công kích thiên phú, sở dĩ cửa nhóm bảo vật đối với ta tác dụng không lớn, mà nhất đẳng đỉnh cấp nguyên lực tu luyện bí thuật đối với ta có thể dùng, ta có thể đem ra chính mình bồi dưỡng thế lực." Lục phong nói rằng.

Diệp thiên biết lục phong không có nói sai, bởi vì lục phong sở hữu đỉnh cấp gió thương thiên phú, đỉnh cấp hàn băng thiên phú đối nàng tác dụng cũng là không lớn, hơn nữa hắn là Vương Cấp, có thể sinh ra đỉnh cấp hàn băng thiên phú xác suất còn chưa đủ 1% vô cùng có khả năng chỉ có thể sinh ra trung đẳng hàn băng thiên phú, sở dĩ hắn giao dịch rơi Thiên Lân Hàn Tủy mới là nhất tính toán.

"Có thể, chúng ta giao dịch a!"

Diệp Thiên nói rằng.

Hai người lập xuống lời thề, chợt bắt đầu giao dịch.

Lục phong xem một cái Diệp Thiên cho hai môn nhất đẳng đỉnh cấp nguyên lực tu luyện bí thuật, nhất thời đại hỉ: "Rất tốt nhất đẳng đỉnh cấp nguyên lực tu luyện bí thuật, so với ta tu luyện bí thuật còn tốt hơn, mặc dù có chút quỷ dị, nhưng thời đại này hung thú thi thể không thiếu, dùng cái này hai quyển nguyên lực tu luyện bí thuật tới bồi dưỡng thế lực lại thích hợp bất quá rồi!"

"Rất tốt, cái kia hợp tác vui vẻ!"

Diệp Thiên mỉm cười.

Lần này giao dịch sau đó, Diệp Thiên liền rời đi.

Còn lại bảo vật, hắn không chuẩn bị giao dịch, hắn chỉ là giao dịch nên giao dịch.

Bây giờ, hắn còn có một cái càng chuyện trọng yếu phải làm ——

Đi Ma Hải đại căn cứ đem muội muội Diệp Vũ nhận lấy!

Tới Trung Hải siêu cấp căn cứ lâu như vậy, hắn đã sớm hỏi thăm rõ ràng, làm cho Vương Cấp trở xuống ngoại lai Võ Giả gia nhập vào Trung Hải siêu cấp căn cứ, chỉ có một cái biện pháp, vậy là tới từ ở Thánh cấp đề cử.

Có thể một gã Thánh cấp cũng chỉ có một cái danh sách đề cử, một ngày sử dụng danh ngạch này, cũng không có biện pháp lại đề cử những võ giả khác gia nhập vào Trung Hải siêu cấp căn cứ, trừ phi là Đế cấp mở miệng.

Một gã Đại Đế có thể dẫn dắt một cái gia tộc gia nhập vào Trung Hải siêu cấp căn cứ, nhân số nhiều hơn nữa cũng không bị ảnh hưởng.

Bởi vì siêu cấp căn cứ chiến lực mạnh nhất cũng chính là Đại Đế, sở dĩ siêu cấp căn cứ tự nhiên hoan nghênh một vị Đại Đế gia nhập vào, tự nhiên dành cho nhiều loại hậu đãi đãi ngộ.

Đại Đế tới càng nhiều, Trung Hải siêu cấp căn cứ càng cao hứng, như vậy Trung Hải siêu cấp căn cứ thực lực tự nhiên càng cường đại.

Phía trước.

Diệp Thiên chỉ là Vương Cấp, coi như danh liệt Vương Giả bảng, đó cũng là Vương Cấp, chiến lực cường đại tới đâu, viễn siêu một dạng Thánh cấp, nhưng như trước không phải Thánh cấp, không tư cách nhường một gã Đại Võ Giả gia nhập vào Trung Hải siêu cấp căn cứ.

Đây là quy củ, không thể phá!

Nhưng hôm nay, Diệp Thiên bước vào đến rồi Thánh cấp, tự nhiên có tư cách mang muội muội Diệp Vũ qua đây.

Về đến nhà.

"Tiểu huyết, ta chuẩn bị trở về Ma Hải siêu cấp căn cứ một chuyến, đem ta muội muội nhận lấy, ngươi có muốn cùng đi hay không ?"

Diệp Thiên hỏi tiểu huyết.

"Không đi, ta muốn tu luyện!"

Tiểu huyết một ngụm cự tuyệt.

Diệp thiên biết tiểu huyết tiểu tâm tư, vẫn bị đả kích.

Tiểu huyết chiếm được Long Tộc truyền thừa, gần nhất thực lực đột nhiên tăng mạnh, tìm hiểu ra một môn áo nghĩa, đỉnh cấp lực lượng thiên phú biến thành ngụy áo nghĩa cấp lực lượng, dựa theo thực lực tính, thậm chí đã đủ bằng được bốn Tinh Vương cấp cường giả.

Chỉ tiếc cùng Diệp Thiên chênh lệch quá lớn, mà bây giờ Diệp Thiên càng là tấn thăng đến Thánh cấp.

Bị đả kích tiểu Huyết Phát phát hiện mình liền Diệp Thiên khí thế đều không chịu nổi, gấp bội cảm thấy áp lực lớn, tuy là gần nhất vẫn càng thêm nỗ lực tu hành, tranh thủ tìm hiểu càng nhiều hơn áo nghĩa, để cho mình thật lực sớm ngày đuổi theo Diệp Thiên.

"Vậy tự ta đi!"

Diệp Thiên vỗ vỗ tiểu huyết đầu, chợt xoay người rời đi..

---

Chương 160: Ông tổ nhà họ nhạc bỏ mình ? « canh thứ tư, cầu hoa tươi »

Chương 160: Ông tổ nhà họ nhạc bỏ mình ? « canh thứ tư, cầu hoa tươi »

Từ Ma Hải đại căn cứ tới Trung Hải siêu cấp căn cứ thời điểm, Diệp Thiên dọc theo đường đi vẫn cẩn thận từng li từng tí, nhưng bây giờ Diệp Thiên phản hồi Ma Hải đại căn cứ, lại không cố kỵ gì.

Hơn nữa tốc độ so với nhanh quá nhiều... rất nhanh liền hoành độ trưởng linh hà, lại vượt qua mấy trăm ngàn km đường, quay trở về Ma Hải đại căn cứ.

Xa xa nhìn lại, Ma Hải đại căn cứ hoàn toàn yên tĩnh, cùng lúc trước không khác nhau gì cả.

Diệp Thiên không có mạnh mẽ xỏ xuyên qua Ma Hải đại căn cứ đại trận, mà là từ một cái môn hộ đi vào.

Rất nhanh, Diệp Thiên phản hồi Ma Hải đại căn cứ tin tức truyền ra ngoài.

...

Một cái nhà bên trong biệt thự.

"Ca, ngươi đã trở về a!"

Diệp Vũ nhìn Diệp Thiên, mừng rỡ chạy tới.

Bên cạnh Tiểu Kim cùng Tiểu Tử cũng ở một bên nhảy loạn, chứng kiến Diệp Thiên cái này chủ nhân trước cũng là khá cao hứng.

"Tiểu Vũ, ngươi tiến bộ không sai, đã Đại Võ Giả cực hạn!"

Diệp Thiên tán thưởng nói, mà nội tâm cũng tùng một khẩu khí.

May mà muội muội Diệp Vũ chỉ là đỉnh cấp tu luyện thiên phú giả, tốc độ tu luyện không vui, mặc dù có phòng tu luyện cao cấp phụ trợ, nhưng bởi thiên phú vấn đề, tu luyện tăng phúc hiệu quả cũng không giai, hơn nữa tu luyện vẫn là trung cấp nguyên lực đoán thể bí thuật, sở dĩ tiến bộ thì càng thêm chậm.

Nếu như muội muội đã bước vào Tông Sư, vậy sẽ rất khó nuôi dưỡng.

"Tới tương đối đúng lúc, nếu như trễ nữa tới một tháng, vậy không xong!"

Trong lòng Diệp Thiên không gì sánh được may mắn.

Lần này.

Hắn không chỉ có cấp cho muội muội Diệp Vũ tăng thêm thiên phú, hơn nữa còn là đề thăng muội muội tu luyện thiên phú cùng với vì nàng đúc thành hoàn mỹ căn cơ.

Đương nhiên.

Kỳ thực lúc này đối với muội muội mà nói, đúc thành hoàn mỹ căn cơ ý nghĩa không lớn, bởi vì muội muội công kích tăng phúc xa xa không đạt được 100 lần, nhưng Diệp Thiên vẫn là cố ý vì muội muội đúc thành hoàn mỹ căn cơ.

Nếu không phải đúc thành hoàn mỹ căn cơ, muội muội cũng không có biện pháp sinh ra ngụy áo nghĩa cấp thiên phú, ngày sau sức chiến đấu hữu hạn.

"Luyện Bì, luyện nhục, luyện cốt, luyện huyết cùng với đánh vỡ ngũ tạng lục phủ cực hạn, Trung Hải siêu cấp căn cứ đều có tương ứng bảo vật, những bảo vật kia giá trị xác thực rất sang quý, một ít đỉnh tiêm thế lực lớn cũng rất khó bồi dưỡng mấy cái đúc nên hoàn mỹ căn cơ thiên tài, nhưng ta hiện tại chỉ bồi dưỡng muội muội một cái vẫn là có thể chống đỡ."

Diệp Thiên chuẩn bị mang muội muội trở lại Trung Hải siêu cấp căn cứ sau đó, liền vì muội muội chuẩn bị đúc thành hoàn mỹ căn cơ bảo vật.

"Ca ca, ta vẫn nỗ lực tu luyện!"

Diệp Vũ nắm bắt nắm đấm nhỏ, ngẩng đầu nói.

"Tốt, muội muội của ta cố gắng nhất, tới, ca ca mang cho ngươi quà nhỏ!" Diệp Thiên lấy ra một chai đan dược, rõ ràng là thiên phú đan, có thể làm cho một gã võ giả thiên phú thuế biến đến Thần Tinh cấp, bên ngoài giá trị không thể giải thích, nếu như đặt ở Trung Hải siêu cấp căn cứ, đã đủ gây nên Đại Đế chém giết.

Không ít Đại Đế con nối dòng bởi vì thiên phú chỉ có siêu phàm, coi như những thiên phú khác nghịch thiên, lại may mắn tăng lên tới Thánh cấp, cũng khó mà tiến bộ, sở dĩ một viên thiên phú đan giá trị liền quá lớn quá lớn rồi.

"Đây là cái gì ?"

Diệp Vũ hiếu kỳ

"Thiên phú đan, có thể làm cho tu luyện của ngươi thiên phú thuế biến đến Thần Tinh cấp!" Diệp Thiên giải thích.

"Thần Tinh cấp ? Đó là cái gì tầng thứ ?" Diệp Vũ rất nghi hoặc.

"Siêu Phàm cấp tu luyện thiên phú, ngươi hẳn biết chứ ? Mà Siêu Phàm cấp tu luyện thiên phú bên trên tầng thứ chính là Thần Tinh cấp!" Diệp Thiên nói rằng.

"A, cái kia viên đan dược kia quá trân quý, ca ca, ngươi ăn đi!"

Diệp Vũ cự tuyệt.

Siêu Phàm cấp tu luyện thiên phú là cái gì xác suất, toàn bộ Ma Hải đại căn cứ cũng không bao nhiêu Siêu Phàm cấp tu luyện thiên phú, một cái gia tộc nếu là có thể sinh ra một gã Siêu Phàm cấp tu luyện thiên phú giả, chẳng mấy chốc sẽ quật khởi trở thành đỉnh tiêm đại gia tộc.

Có thể làm cho đỉnh cấp tu luyện thiên phú giả đề thăng tới Siêu Phàm cấp tu luyện thiên phú bảo vật, gần như không thể tìm kiếm, giá trị liên thành a!

Nhưng hôm nay, ca ca của nàng dĩ nhiên lấy ra làm cho thiên phú của hắn thuế biến đến Thần Tinh cấp bảo vật!

Bảo vật như vậy, phỏng chừng cầm toàn bộ Ma Hải đại căn cứ cũng không nhất định có thể đủ đổi được a, quá trân quý!

"Tiểu Vũ, ta thiên phú có thể sánh bằng Thần Tinh cấp cao hơn, ngươi yên tâm ăn đi!"

Diệp Thiên cười nói.

Thấy Diệp Thiên không giống nói đùa, Diệp Vũ lúc này mới ăn viên này thiên phú đan.

Oanh

Thuế biến bắt đầu!

Chỉ thấy Diệp Vũ thừa nhận rồi khó có thể tưởng tượng thống khổ, ước chừng qua nửa giờ, Diệp Vũ thiên phú mới chính thức thuế biến đến rồi Thần Tinh cấp.

Làm cho Diệp Vũ nghỉ ngơi nửa giờ, Diệp Thiên lúc này mới lấy ra Thiên Lân Hàn Tủy: "Tiểu Vũ, ngươi có sơ đẳng hàn băng thiên phú, tại người bình thường ở giữa thiên phú như vậy tính không sai, nhưng vẫn là quá kém, đây là Thiên Lân Hàn Tủy, có thể làm cho ngươi hàn băng thiên phú thuế biến đến đỉnh cấp, ngươi cũng dùng a!"

"Ca ca..."

Diệp Vũ hết sức cảm động, ca ca của nàng đối nàng thật tốt quá, bảo vật như vậy khẳng định thập phần khó tìm, giá trị không giống bình thường, mà Diệp Thiên xuất ra một cái lại một cái.

Nàng không có cự tuyệt, chỉ có biến đến càng mạnh, mới có thể không cho ca ca sinh ra, mới có thể giúp được ca ca.

Dùng Thiên Lân Hàn Tủy, Diệp Vũ phảng phất bị băng phong.

Nửa ngày trời sau.

Diệp Vũ thức tỉnh, trên người băng cũng đã biến mất.

Diệp Thiên dùng phục chế thiên phú nhìn một chút, Diệp Vũ thiên phú đã đại biến dạng.

Nhân loại: Diệp Vũ

Tu luyện thiên phú: Thần Tinh

Hàn băng thiên phú: Đỉnh cấp

"Không sai, quả nhiên thuế biến đến rồi đỉnh cấp hàn băng thiên phú!"

Diệp Thiên hết sức hài lòng.

Đáng tiếc có thể tăng thêm vũ khí loại thiên phú bảo vật rất khó tìm kiếm, cũng không làm sao nghe nói qua, bằng không nàng chắc chắn vì Diệp Vũ tìm được một loại.

"Muội muội, trong khoảng thời gian này ngươi cũng không cần tu luyện, ngàn vạn lần không nên trùng kích cảnh giới tông sư!"

Diệp Thiên ngưng trọng dặn dò.

Tốt

Diệp Vũ gật đầu, không hỏi vì sao, ca ca để cho nàng làm gì, nàng thì làm nha, nàng tin tưởng ca ca sẽ không hại nàng, nhất định là vì nàng tốt.

"Tiểu Vũ thật ngoan!"

Diệp Thiên sờ sờ Tiểu Vũ đầu, tràn đầy cưng chiều nói.

Chợt, hắn còn là báo cho Diệp Vũ nguyên nhân, đem đúc thành hoàn mỹ căn cơ sự tình vừa nói.

Sau khi nghe xong, Diệp Vũ bừng tỉnh đại ngộ.

"Ca ca, chúng ta cái này sẽ phải rời khỏi Ma Hải đại căn cứ sao?" Diệp Vũ hỏi.

"Ân, sau khi thu thập xong, ta lại đi bái phỏng một cái nhạc gia liền rời đi!"

Diệp Thiên gật đầu.

Kỳ thực cũng không cái gì đồ vật thu thập, rất nhanh liền thu thập xong.

Diệp Thiên làm cho Diệp Vũ một người ở nhà chờ một chút, hắn một cái người đi tới nhạc gia.

Nhưng mà, một việc lại làm cho hắn có chút lớn ra dự liệu.

Nhạc Lăng chết rồi!

Không sai, cái kia vị nhạc gia duy nhất Vương Cấp chết rồi!

Một tòa đình.

Diệp Thiên cùng Nhạc Linh ngồi ở chỗ này trò chuyện, lúc này Nhạc Linh biến đến thập phần thành thục, gương mặt cương nghị màu sắc, hoàn toàn không có phía trước tiểu nữ nhi tư thái, hiển nhiên trải qua lần trước thú triều cùng với khoảng thời gian này sự tình các loại, để cho nàng biến đến trầm ổn.

Nhưng Diệp Thiên như trước từ Nhạc Linh ánh mắt ở chỗ sâu trong thấy được nhàn nhạt lo nghĩ.

Mất đi một vị duy nhất Vương Cấp, nhạc gia thời gian cũng không tốt quá.

"Nhạc Linh, nhà ngươi lão tổ làm sao sẽ vẫn lạc ?"

Diệp Thiên hỏi.

Nhạc Linh thở dài nói: "Không chỉ có nhà của chúng ta lão tổ vẫn lạc, trong căn cứ còn bỏ mình chừng mười vị Vương Cấp, vẫn là cùng chỗ nào không gian liệt phùng có quan hệ."

"Chuyện gì xảy ra ? Chỗ nào không gian liệt phùng không phải là bị trấn phong lại sao? Chẳng lẽ còn có cường đại Vương Thú tới rồi ?"

Diệp Thiên cau mày.

"Không phải!" Nhạc Linh lắc đầu, chợt giảng thuật nói: "Là tới từ ở hải vực hung thú tới rồi, đánh bất ngờ đỉnh cấp đại trận Vương Cấp, rơi vào đường cùng, tam đại căn cứ Vương Cấp chỉ có chạy tới, cùng đám kia hải vực hung thú chém giết, lão tổ tại một trận chiến kia bỏ mình. Hiện nay, Vân Mộng Ly đại nhân cùng với còn lại hai đại căn cứ Vô Địch Vương Cấp thời khắc trấn thủ không gian liệt phùng, cái này mới bảo vệ được không gian liệt phùng!"

"Vân Mộng Ly lại đã trở về ?"

Diệp Thiên phía trước lúc rời đi nghe nói Vân Mộng Ly trở lại Trung Hải siêu cấp căn cứ, nhưng chẳng bao giờ ở Trung Hải siêu cấp căn cứ gặp qua Vân Mộng Ly, đối phương cũng chưa từng có đi tìm hắn.

Theo lý thuyết, hắn danh khí to lớn như thế, Vân Mộng Ly nghe nói sau đó nhất định sẽ tới tìm hắn.

Hiện tại.

Hắn rốt cuộc biết!

Vân Mộng Ly đã sớm quay trở về Ma Hải đại căn cứ, căn bản cũng không biết hắn ở Trung Hải siêu cấp căn cứ chế Mạc Đại danh tiếng..

---

Chương 161: Diệp Vũ đúc thành hoàn mỹ căn cơ! « canh thứ năm, cầu hoa tươi »

Chương 161: Diệp Vũ đúc thành hoàn mỹ căn cơ! « canh thứ năm, cầu hoa tươi »

"Tình huống bây giờ như thế nào ?"

Diệp Thiên hỏi.

"Không phải rất tốt, hải vực hung thú thường thường tới vây công, hiện tại tới vẫn chỉ là Vương Thú, một phần vạn tới một chỉ siêu việt Vương Thú hung thú, không gian liệt phùng bên kia sợ rằng..."

Nhạc Linh không có nói tiếp, nhưng lời nói ý tứ rất rõ ràng.

"Không có tra ra là nguyên nhân gì sao?"

Diệp Thiên có thể không phải tin tưởng hải vực hung thú vì sao đột nhiên chạy tới bên bờ, còn tập kích không gian liệt phùng bên kia.

Muốn nói hai bên hung thú là một phe nói, vậy cũng không đúng, một cái lục địa hung thú, một cái hải vực hung thú, căn bản thì không phải là một cái tộc quần, hơn nữa hung thú trong lúc đó rất khó có cái gì đoàn kết đáng nói, trừ phi là đồng nhất tộc hung thú.

Hải vực hung thú công kích không gian liệt phùng bên kia, tuyệt đối là xảy ra chuyện gì.

"Không rõ ràng!"

Nhạc Linh lắc đầu.

Nàng chỉ là một cái Tông Sư mà thôi, hiểu rõ tin tức cũng chỉ là mỗi cái đại gia tộc đều biết, sâu hơn bí mật không phải nàng một cái Tông Sư có thể theo dõi.

Diệp Thiên không có ở nhạc gia ở lâu, chợt cáo từ.

Bất quá, hải vực hung thú tập kích không gian liệt phùng việc, hắn không thể coi thường.

Nếu như không gian liệt phùng bên kia thật xảy ra chuyện rồi, Ma Hải đại căn cứ liền nguy hiểm, tuy là hắn gia nhập Trung Hải siêu cấp căn cứ, cũng không trở thành đối với Ma Hải đại căn cứ một điểm không quan tâm.

"Trước đem muội muội đưa đến Trung Hải siêu cấp căn cứ sau đó, lại đi kiểm tra một chút!"

Diệp Thiên làm ra quyết định.

Sau khi trở về, Diệp Thiên mang theo Diệp Vũ, Tiểu Kim cùng với Tiểu Tử phản hồi Trung Hải siêu cấp căn cứ.

Bởi mang theo một người hai thú, mà Tiểu Kim thân thể lại phi thường khổng lồ, Diệp Thiên vì chiếu cố bọn họ, Diệp Thiên chỉ có thể thả chậm tốc độ, vì vậy mà hoa hơn nửa ngày mới đi tới Trung Hải siêu cấp căn cứ.

Diệp Thiên chính là Thánh cấp, ở cửa tháp ghi danh một cái, Trung Hải siêu cấp căn cứ có quan hệ người phụ trách liền lập tức cho Diệp Vũ đăng kí rồi một cái, chợt lảm xong gia nhập vào Trung Hải siêu cấp căn cứ thủ tục.

Rất nhanh, Diệp Vũ liền chính thức trở thành Trung Hải siêu cấp căn cứ một thành viên.

Mấy ngày kế tiếp bên trong, Diệp Thiên thường xuyên đi dạo Tán Tu Liên Minh tổng bộ cùng với từng cái phân bộ, rốt cuộc tốn giá cả to lớn, hầu như đem trên người phân nửa bảo vật giao dịch rớt, lúc này mới góp đủ rồi bang Diệp Vũ đúc thành hoàn mỹ căn cơ bảo vật.

Như

Đánh vỡ Luyện Bì cực hạn hắc ngọc huyết nước, đánh vỡ luyện nhục cực hạn Vạn Niên Linh Chi thịt, đánh vỡ luyện cốt cực hạn Dịch Kinh Tẩy Tủy đan, đánh vỡ luyện huyết cực hạn Đế cấp hung thú Huyết Đề thú chi huyết, cùng với đánh vỡ ngũ tạng lục phủ cực hạn ngũ thải Nội Phủ đan.

Cái này năm loại bảo vật cũng đều thập phần hiếm thấy, nếu không là Diệp Thiên vận khí tốt, lại tăng thêm trả một cái giá thật là lớn treo lên giao dịch tin tức, lúc này mới chiếm được cái này năm loại bảo vật, bằng không trong thời gian ngắn căn bản không chiếm được.

Đương nhiên.

Vì mau sớm thu tập được cái này năm loại bảo vật, Diệp Thiên nhưng thật ra là giá cao mua, đại khái vượt ra khỏi bình thường giá cả một phần tư, nhưng hắn hoàn toàn không để bụng, có thể nhanh chóng vì muội muội đúc thành hoàn mỹ căn cơ, dùng nhiều một điểm cũng đáng.

Một ngày này.

Diệp Thiên ở phòng tu luyện cao cấp bên trong, làm cho Diệp Vũ bắt đầu từ hắc ngọc huyết nước dùng, lần lượt lợi dụng ngũ Đại Bảo Vật đánh vỡ ngũ đại thân thể cực hạn, đúc thành hoàn mỹ căn cơ, đánh vỡ trong minh minh pháp tắc ràng buộc.

Diệp Vũ nhìn thoáng qua, đen như mực nước hắc ngọc huyết nước, cắn răng uống vào.

Cái này hắc ngọc huyết nước thoạt nhìn lên cùng huyết dịch tựa như, nhưng trên thực tế là một loại hiếm thấy thực vật chất lỏng, hết sức khó có được, bởi vì có thể đánh vỡ thân thể Luyện Bì cực hạn, vì vậy mà giá cả cực cao.

Sau khi uống xong.

Oanh

Diệp Vũ cảm giác thân thể da dẻ thập phần ngứa, dường như ngàn trùng cắn xé một dạng.

Nhẫn

Diệp Vũ biết muốn đúc thành hoàn mỹ căn cơ, phải nhịn chịu những thống khổ này, so sánh ca ca trả giá, điểm thống khổ này không coi vào đâu, nàng tuyệt đối không thể lãng phí ca ca có hảo ý.

...

Diệp Thiên nhìn muội muội thống khổ dáng vẻ, cũng thập phần đau lòng, nhưng đánh vỡ thân thể cực hạn vốn là nghịch thiên, không phải thừa nhận thống khổ sao được ?

Ngày đầu tiên, Diệp Vũ phá vỡ Luyện Bì cực hạn.

Ngày thứ hai, Diệp Vũ phá vỡ luyện nhục cực hạn!

Ngày thứ ba, Diệp Vũ phá vỡ luyện cốt cực hạn!

Ngày thứ tư, Diệp Vũ phá vỡ luyện huyết cực hạn!

Ngày thứ năm, Diệp Vũ phá vỡ ngũ tạng lục phủ cực hạn, thành công đúc nên hoàn mỹ căn cơ.

So sánh mà nói, Diệp Vũ gần mất năm ngày phá vỡ cực hạn, mà Diệp Thiên trước đây tốn hơn mấy tháng mới đánh phá thân thể cực hạn là chậm rất nhiều, nhưng Diệp Thiên đánh vỡ thân thể cực hạn càng thêm hoàn mỹ, hầu như không cách nào phục chế.

Hơn nữa, Diệp Thiên rất dễ dàng có thể tìm hiểu ra áo nghĩa tới, nhưng lợi dụng bảo vật mạnh mẽ đúc thành hoàn mỹ căn cơ tuy là cũng có thể tìm hiểu ra áo nghĩa, nhưng hết sức khó khăn, chỉ là tìm hiểu ra một môn áo nghĩa liền đã tiêu hao hết một vị thiên tài toàn bộ tinh lực, mà Diệp Thiên coi như không mượn phục chế thiên phú, cũng có thể tìm hiểu ra vài cửa áo nghĩa, thậm chí có thể ở Chiến Thần bia phụ trợ phía dưới, thời gian mấy tháng có thể đem một môn áo nghĩa tìm hiểu đến áo nghĩa cấp bậc.

Đây chính là lưỡng chủng đúc thành hoàn mỹ căn cơ phương pháp chênh lệch!

Nhưng, Diệp Vũ không có phục chế thiên phú, rất khó góp đủ đỉnh cấp lực lượng thiên phú, đỉnh cấp phòng ngự thiên phú, đỉnh cấp xương hệ thiên phú, đỉnh cấp huyết hệ thiên phú cái này tứ đại thiên phú, mà Trung Hải siêu cấp căn cứ cũng không có một nhà kia thế lực lớn có thể bồi dưỡng được một cái đồng thời có nhiều như vậy đỉnh cấp thiên phú thiên tài.

Diệp Thiên cũng không trông cậy vào Diệp Vũ trở thành cái loại này đứng đầu nhất thiên tài, chỉ cần thực lực đã đủ bảo vệ mình là được rồi.

Sau đó vài ngày, Diệp Thiên vì Diệp Vũ nghĩ biện pháp giao dịch đến rồi một loại có thể gia tăng tốc độ đều độ thiên phú cùng với trung đẳng phòng ngự thiên phú bảo vật, đây cũng là hắn có thể đủ giao dịch đến mức cực hạn.

Ở Diệp Thiên một phen dưới sự nỗ lực, Diệp Vũ thiên phú biến thành như sau:

Nhân loại: Diệp Vũ

Tu luyện thiên phú: Thần Tinh

Hàn băng thiên phú: Đỉnh cấp

Tốc độ thiên phú: Trung đẳng

Phòng ngự thiên phú: Trung đẳng

Như vậy, Diệp Vũ coi như là một gã thiên tài chân chính.

"Tiểu Vũ, ngươi ở nơi này bế quan tu luyện Kim Thân nguyên lực bí thuật, lấy thiên phú của ngươi trùng kích Tông Sư rất đơn giản, ca ca muốn đi ra ngoài một đoạn thời gian." Diệp Thiên dặn dò.

Ân

Tiểu Vũ gật đầu, liền cùng tiểu huyết cùng nhau ở phòng tu luyện cao cấp tu luyện.

Còn như đỉnh cấp phòng tu luyện, Diệp Thiên còn chưa bắt đầu kiến tạo, là bởi vì hắn Trận Pháp Sư đẳng cấp vẫn là cao cấp, không có đạt đến đỉnh cấp tầng thứ, không phải thiên phú không được, lấy hắn đỉnh cấp trận pháp thiên phú muốn trùng kích đỉnh cấp Trận Pháp Sư vẫn tương đối đơn giản, chỉ bất quá hắn thời gian hệ đại bộ phận dùng ở những phương diện khác, rất ít đi tìm hiểu trận văn.

Chờ(các loại) có thời gian, Diệp Thiên chuẩn bị ở trên không gian Chiến Thần bia xài vài ngày tìm hiểu trận pháp, đem Trận Pháp Sư đẳng cấp đề thăng tới đỉnh cấp, như vậy liền có thể kiến tạo đỉnh cấp phòng tu luyện.

Nhưng lúc này, hắn chuẩn bị đi trước Ma Hải đại căn cứ đi một chuyến, đem hải vực hung thú cùng không gian liệt phùng việc giải quyết một cái.

Từ nơi sâu xa, hắn cảm giác chuyện lần này không đơn giản.

Vì vậy.

Diệp Thiên đem chết thay phân thân mang theo, cái này cũng là vì bảo hiểm.

Hôm nay chết thay phân thân là hoàn toàn mới chết thay phân thân, là hắn liệp sát một chỉ Thánh cấp hung thú cải tạo chết thay phân thân, bởi vì chết thay phân thân nhất định phải cùng bản thể tu vi giống nhau, bằng không rất khó phát động.

Lấy Diệp Thiên tốc độ rất nhanh liền đã tới Ma Hải đại căn cứ, nhưng hắn không muốn tiến nhập Ma Hải đại căn cứ, mà là bay thẳng hướng về phía không gian liệt phùng chỗ.

"Đến rồi!"

Diệp Thiên nhìn trước mắt đỉnh cấp trận pháp, lẩm bẩm nói..

---

Chương 162: Cái này người là hung thú! « canh thứ sáu, cầu hoa tươi »

Chương 162: Cái này người là hung thú! « canh thứ sáu, cầu hoa tươi »

Diệp Thiên đến rất nhanh đưa tới trấn thủ không gian liệt phùng Vân Mộng Ly chú ý.

Bá

Vân Mộng Ly bay ra, nhìn về phía Diệp Thiên.

Hắn nhận thức Diệp Thiên, có thể làm hắn cảm ứng được trên người Diệp Thiên cái này cổ nhàn nhạt Thánh cấp khí tức, nhất thời minh bạch Diệp Thiên đã là một vị Thánh cấp.

"Diệp Thiên trở thành Thánh cấp rồi hả? Điều này sao có thể!"

Vân Mộng Ly vô cùng khiếp sợ.

Thánh cấp a!

Đây chính là vô số Vương Cấp tha thiết ước mơ cảnh giới a, Tông Sư có thể sống 200 năm, Vương Cấp có thể sống 500 năm, mà Thánh Cấp cường giả thì có thể sống 1000 năm tuế nguyệt.

Đương nhiên, đúc thành hoàn mỹ căn cơ Thánh cấp thì có thể sống 1500 năm tuế nguyệt.

Không chỉ là thọ nguyên, càng có thực lực, hơn nữa Thánh cấp thần thức có thể nhìn trộm trong vòng ngàn dặm nhất cử nhất động, liền một con kiến động tĩnh cũng rất khó chạy ra Thánh cấp dò xét.

Mà hắn chỉ là Siêu Phàm cấp tu luyện thiên phú, nếu là không có rèn luyện tinh thần lực bảo vật, rất khó tấn thăng làm Thánh cấp.

Mấy năm nay, hắn một mực tại Trung Hải siêu cấp căn cứ xông xáo, cũng từng thu được mấy lần cơ duyên, nhưng vẫn lại khó có thể thu được rèn luyện tinh thần lực bảo vật, cho nên đối với Thánh cấp trở lên cường giả thập phần ước ao.

"Gặp qua Diệp Thiên đại nhân!"

Vân Mộng Ly khom lưng cung kính nói.

"Không cần thiết khách khí như vậy!"

Diệp Thiên thản nhiên nói.

Bá bá bá! ! !

Còn lại Vương Cấp —— tới rồi, khi bọn hắn chứng kiến Vô Địch Vương Cấp như vậy khách khí với Diệp Thiên, dồn dập vô cùng khiếp sợ.

"Diệp Thiên, Mộng Ly Vương dĩ nhiên đối nàng cung kính như thế ? Chuyện gì xảy ra ?"

"Các ngươi xem Diệp Thiên khí tức, vượt qua Vương Cấp!"

"Chẳng lẽ, là Vương Cấp bên trên cảnh giới ?"

"Trời ạ, Diệp Thiên đã vậy còn quá nhanh liền mở ra 365 cái huyệt khiếu, phá vỡ cảnh giới gông cùm xiềng xích, tấn thăng đến Vương Cấp tầng thứ, điều này sao có thể, chẳng lẽ thiên phú của hắn vượt qua Siêu Phàm cấp ?"

"Phải gọi Diệp Thiên đại nhân, bực này vượt qua Vương Cấp tồn tại nơi nào là chúng ta có thể trêu chọc!"

Nhất thời, từng tên một Vương Cấp cùng với từng tên một Trận Pháp Sư tới rồi, rối rít nói: "Bái kiến Diệp Thiên đại nhân!"

Diệp Thiên khẽ gật đầu, toàn tức nói: "Nghe nói không gian liệt phùng nơi đây đã xảy ra chuyện, ta tới nhìn một chút, dù sao ta cũng đã từng là Ma Hải đại căn cứ một thành viên!"

"Diệp Thiên đại nhân, mời!"

Vân Mộng Ly làm ra mời động tác, mời Diệp Thiên tiến nhập đỉnh cấp trong đại trận bộ phận.

Diệp Thiên theo Vân Mộng Ly tiến nhập đỉnh cấp trong đại trận, chợt đi vào Vân Mộng Ly kiến tạo một tòa trong lâu đài.

Một đám Vương Cấp ngồi xuống.

"Mộng Ly Vương, cụ thể xảy ra chuyện gì, tại sao có thể có hải vực hung thú qua đây tập kích ? Theo ta được biết, hải vực cách nơi này mặc dù không xa, nhưng là không chỉ có, hơn nữa hải vực hung thú thập phần không thích không có nước hoàn cảnh, chỉ cần không tiến nhập hải vực, hải vực hung thú cơ bản không phải công kích các võ giả." Diệp Thiên nghi hoặc hỏi.

Vân Mộng Ly cau mày nói: "Diệp Thiên đại nhân, ta cũng thập phần buồn bực, ngay từ đầu không thành vấn đề, nhưng đột nhiên gian có một ngày hải vực hung thú tập kích tới, kém chút nữa để cho bọn họ công phá đỉnh cấp đại trận, may mà còn lại Vương Cấp lần lượt chạy tới, ta cũng bất đắc dĩ từ Trung Hải siêu cấp căn cứ trở lại. Căn cứ suy đoán của ta, chắc là có vật gì hấp dẫn hải vực hung thú, ta hoài nghi là không gian liệt phùng cái kia một đầu hung thú lấy bảo vật gì hấp dẫn hải vực đám hung thú chú ý. Nhưng chúng ta tra xét hồi lâu, cũng không có tìm được món đó bảo vật chỗ."

"Bảo vật ?"

Diệp Thiên như có điều suy nghĩ.

Cái khả năng này đích xác rất đại!

Hung thú thế giới đám hung thú rất muốn chiếm giữ một cái thế giới hoàn toàn mới, vì vậy mà không ngừng xâm lấn qua đây, cái không gian này vết nứt, bọn họ tự nhiên không muốn buông tha, sở dĩ rất có thể lựa chọn cái gì biện pháp.

Lợi dụng bảo vật hấp dẫn trên địa cầu đản sinh hải vực hung thú đi tập kích không gian liệt phùng rất nhiều Vương Cấp nhóm, nói không chừng liền công phá đại trận, làm cho không gian liệt phùng biến thành tam tinh cấp không gian liệt phùng.

Cái này dạng, hung thú đại quân sẽ lần nữa hàng lâm.

Có chuẩn bị hung thú đại quân tất nhiên không giống lần đầu tiên như vậy bị ung dung công phá, nếu là lấy tam đại căn cứ thực lực, hung thú đại quân tất nhiên có thể một đường quét ngang.

"Diệp Thiên đại nhân, không bằng ngươi thử xem có thể hay không tìm được món đó bảo vật ?"

Vân Mộng Ly đề nghị.

"Tốt, ta thử xem!"

Diệp Thiên thần thức bắt đầu kéo dài lan tràn đi ra ngoài, ung dung liền dò xét đến rồi trong vòng ngàn dặm nhất cử nhất động, thậm chí ngay cả một con kiến đều bị Diệp Thiên thần thức bao trùm, bao trùm thức tìm kiếm món đó vị trí bảo vật.

Không tìm được!

"Tầm bảo thiên phú!"

Diệp Thiên mở ra một môn nhóm hồi lâu không cần bảo vật, nếu là thật có không biết bảo vật, hẳn là khó có thể trốn tránh cao đẳng tầm bảo thiên phú.

Có thể nhường cho Diệp Thiên thất vọng là, vẫn là không có tìm được cái kia không biết bảo vật.

Như vậy xem ra chỉ có hai loại khả năng tính, một loại là căn bản cũng không có bảo vật, loại thứ hai chính là bị người thu vào trong túi trữ vật.

Nếu như tiến nhập người khác túi trữ vật, tầm bảo thiên phú và thần thức đều không biện pháp kiểm tra đến.

"Mộng Ly Vương, có thể làm cho tất cả mọi người đều tụ tập lại sao?"

Diệp Thiên hỏi.

"Có thể!"

Vân Mộng Ly gật đầu, nhìn chằm chằm Diệp Thiên liếc mắt, tựa hồ có hơi suy đoán Diệp Thiên dụng ý.

"Chẳng lẽ có người có chuyện ?"

Vân Mộng Ly cũng nghĩ tới vấn đề này, nhưng tỉ mỉ kiểm soát một cái, những người khác không có động thủ lý do à?

Nhân loại còn có thể trợ giúp hung thú hay sao? Cái này có chỗ tốt gì ?

Nhưng hắn vẫn là triệu tập một đám Vương Cấp cùng với Trận Pháp Sư nhóm, —— hội tụ đến hắn trong lâu đài.

Diệp Thiên nhìn quét liếc mắt, nói: "Liền những người này sao?"

"Còn có một vị trung cấp Trận Pháp Sư đang bế quan, đã bế quan đã lâu, chỉ là một cái Đại Võ Giả mà thôi, thiếu hắn một cái cũng không sao!" Vân Mộng Ly mở miệng nói.

Hắn thấy, một cái Đại Võ Giả có thể có chỗ lợi gì, còn có thể thiết kế bọn họ hay sao? Khẳng định cùng một lần này sự kiện không quan hệ.

"Tìm được rồi, là cái kia vị Đại Võ Giả a, ta đi nhìn!"

Diệp Thiên thân hình khẽ động, hướng phía một cái phương hướng bay đi, còn lại Vương Cấp hai mặt nhìn nhau, cũng nhất nhất bay đi.

Đỉnh tiêm đại trận vốn là không lớn, Vương Cấp tốc độ nhanh bực nào, rất nhanh liền tới đến đó vị trung cấp Trận Pháp Sư nơi ở.

Đúng lúc này!

Diệp Thiên một cái tát đem cái kia vị trung cấp Trận Pháp Sư nơi ở đánh tan nát, lộ ra một trung niên nhân.

Lúc này, cái kia vị trung niên nhân thập phần sợ hãi nói: "Đại nhân, ngài vì sao công kích chỗ ở của ta ?"

Diệp Thiên lạnh lùng nhìn chằm chằm đối phương: "Hải vực hung thú là ngươi dẫn tới được a ?"

"Đại nhân đùa gì thế, ta làm sao có khả năng đưa tới hải vực hung thú ?' trung niên nhân lắc đầu liên tục, gương mặt sợ hãi.

"Diệp Thiên đại nhân, người này chính là chúng ta căn cứ một vị trung cấp Trận Pháp Sư, phía sau còn có một cái đại gia tộc, làm sao lại đưa tới hung thú đâu ?" Một vị Vương Cấp đứng ra, nói.

"Như hắn không phải là các ngươi căn cứ trung cấp Trận Pháp Sư, mà là một gã hung thú đâu ?" Diệp Thiên cười nhạt.

Giờ khắc này.

Cái kia một gã trung cấp Trận Pháp Sư cả người run lên, nhưng vẫn là nhịn được.

"Hung thú ?"

Vân Mộng Ly cau mày: "Diệp Thiên đại nhân, chúng ta lại không ngốc, người này tại sao có thể là hung thú ?"

Hắn cảm thấy Diệp Thiên hơi quá đáng, gắng gượng đem một gã trung cấp Trận Pháp Sư nói thành một gã hung thú, đây là có thù gì hận à?

"Các ngươi không tin ?" Diệp Thiên lắc đầu, toàn tức nói: "Từ nơi đây xảy ra chuyện sau đó, hắn là không phải một mực tại bế quan, cũng không có đi duy trì trận pháp a ?"

"Là, thì như thế nào ? Đây cũng có thể nói rõ cái gì ?"

Một vị Vương Cấp nói rằng.

"Vậy hãy để cho hắn bố trí một cái đơn giản sơ cấp trận pháp thử xem, hắn nếu là có thể bố trí ra, ta liền tin tưởng hắn không phải hung thú!" Diệp Thiên giễu cợt nói.

Nghe được Diệp Thiên nói, tên kia trung cấp Trận Pháp Sư thần sắc đại biến..

---

Chương 163: Ẩn thân thiên phú cùng đỉnh cấp ngụy trang thiên phú! « canh thứ bảy, cầu hoa tươi »

Chương 163: Ẩn thân thiên phú cùng đỉnh cấp ngụy trang thiên phú! « canh thứ bảy, cầu hoa tươi »

"Trần Phi, liền bố trí một cái sơ cấp trận pháp a, đối với mà nói thật đơn giản, cũng tốt người Diệp Thiên đại nhân yên tâm!"

Một vị Vương Cấp mở miệng nói.

"Đại nhân, ta... Ta gần nhất bế quan bị thương rồi, linh hồn bị hao tổn, sợ rằng không có biện pháp bố trí sơ cấp trận pháp!"

Trần Phi khẩn trương nói.

Bá bá bá! ! ! !

Từng tên một Vương Cấp biến sắc, đã nhận ra không phải giây, từng cái đem Trần Phi vây lại.

Linh hồn bị hao tổn ?

Chính là một cái Đại Võ Giả đang bế quan tu luyện, lại không biện pháp tu luyện tinh thần lực, linh hồn chịu cái gì tổn hại a, cho là mình là Vương Cấp cực hạn rèn luyện tinh thần lực thất bại hay sao?

"Diệp Thiên đại nhân, người này thực sự là hung thú ?"

Vân Mộng Ly có chút không xác định.

Hắn dùng tinh thần lực tỉ mỉ quét xuống, liền huyết nhục cũng quét nhìn, căn bản liền một điểm hung thú khí tức cũng không có a, hoàn toàn chính là thân thể của nhân loại a!

Có thể Trần Phi lại đột nhiên nói mình không cách nào bố trí trận pháp, mà Diệp Thiên cũng vô cùng khẳng định Trần Phi là hung thú, đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra ?

"Các ngươi nghe nói qua ngụy trang thiên phú sao?"

Diệp Thiên hỏi.

Vân Mộng Ly gật đầu: "Nghe nói qua, nhưng không có gặp qua!"

"Người này chính là hung thú lợi dụng ngụy trang thiên phú ngụy trang thành nhân loại, một đầu hung thú cũng dám ngụy trang thành nhân loại, lá gan không nhỏ!"

Diệp Thiên khí thế mãnh địa nghiền ép hướng Trần Phi.

Trần Phi biết mình bại lộ, trong nháy mắt biến mất không thấy.

"Người đâu ?"

Vân Mộng Ly đám người kinh hãi.

Trần Phi dĩ nhiên ở ngay dưới mắt bọn họ chạy rồi, liền tinh thần lực đều không có cảm ứng được.

Đây là cái gì thủ đoạn ?

Giờ khắc này, bọn họ đã triệt để tin tưởng Trần Phi là hung thú!

Không phải, chắc là hung thú biến thành Trần Phi, chân chính Trần Phi hẳn là chết.

"Muốn chạy ?"

Diệp Thiên cười nhạt không ngớt.

Thủ đoạn của đối phương hoàn toàn chính xác thập phần quỷ dị, liền hắn thần thức cũng khó mà nhận thấy được sự hiện hữu của hắn, nhưng ở phục chế thiên phú dưới, đối phương thiên phú tình huống lại nhìn một cái không sót gì.

Chủng loại: Minh Huyễn Thú

Huyết mạch thiên phú: Siêu phàm

Ngụy trang thiên phú: Đỉnh cấp

Ảo thuật thiên phú: Sơ đẳng

Ẩn thân thiên phú: Đỉnh cấp

Minh mâu thiên phú: Đỉnh cấp

Đây cũng là đầu này minh Huyễn Thú thiên phú tình huống, từ phía trên phú đến xem, đối phương thiên phú xác thực có chút nghịch thiên a!

Đỉnh cấp ngụy trang thiên phú, đỉnh cấp ẩn thân thiên phú, còn có đỉnh cấp minh mâu thiên phú, cái này minh mâu thiên phú chắc là một loại loại hình công kích thiên phú.

Tam đại đỉnh cấp thiên phú, mà đối phương huyết mạch thiên phú là siêu phàm, có thể trưởng thành đến Vương Thú cấp bậc, chỉ bất quá bây giờ tài cao cấp hung thú cấp bậc mà thôi, vốn lấy nó những thiên phú này, kích sát một dạng Tông Sư chẳng khó khăn gì.

Mặc dù gặp Vương Cấp thậm chí Thánh cấp, nếu là không có khắc chế ẩn thân thiên phú thủ đoạn, rất khó nhận thấy được nó.

"Chết đi!"

Diệp Thiên một đầu ngón tay nhấn tới.

Thổi phù một tiếng!

Minh Huyễn Thú thân thể bị Diệp Thiên một chỉ xuyên thủng, ẩn thân thiên phú bị ép, thi thể ngã xuống đất.

Trong mắt của mọi người, nguyên bản thân người Trần Phi biến thành một cụ hung thú thi thể.

Cỗ này hung thú thi thể không lớn, cũng liền cao một thước, cả người bạch mao, có điểm giống miêu, lại có chút giống như lão hổ, nhưng hung thú thân phận không thể nghi ngờ.

"Quả thật là hung thú!"

Vân Mộng Ly giận dữ.

Bọn họ một đám Vương Cấp lại bị một đầu cao cấp hung thú cho lừa gạt, thậm chí Diệp Thiên tự mình nói ra hung thú thân phận, bọn họ lại vẫn thay hung thú biện giải.

"Diệp Thiên đại nhân, là chúng ta ngu muội, cũng xin đại nhân thứ tội!"

Một đám Vương Cấp xin lỗi nói.

"Vô sự, các ngươi lui xuống trước đi a, cái này hung thú thi thể, ta trước lấy đi!"

Diệp Thiên vung tay lên, lấy đi hung thú thi thể, cũng lấy đi hung thú túi trữ vật.

Nơi này phòng trống không ít, Diệp Thiên tùy ý tuyển trạch một cái phòng trống ở xuống.

Tiếp lấy.

Diệp Thiên lại lấy ra minh Huyễn Thú thi thể.

"Ẩn thân thiên phú, phục chế!"

"Ngụy trang thiên phú, phục chế!"

Diệp Thiên liên tiếp phục chế cái này hai môn thiên phú.

Hắn tuy là cũng có ngụy trang thiên phú, nhưng vẻn vẹn chỉ là cao đẳng ngụy trang thiên phú, mà đỉnh cấp ngụy trang thiên phú tất nhiên sánh vai chờ(các loại) ngụy trang thiên phú càng thêm hoàn mỹ.

Rất nhanh.

Hai môn thiên phú toàn bộ dung hợp thành công.

Chợt, Diệp Thiên thử một cái ngụy trang thiên phú, phát hiện mình có thể ngụy trang thành con chuột loại, sư tử loại, miêu loại, cẩu các loại chờ(các loại) một loại hung thú, không lại giới hạn trong hình người loại hung thú, cái này có thể sánh bằng cao đẳng ngụy trang thiên phú ngưu bức nhiều.

Còn như ẩn thân thiên phú!

Diệp Thiên giải một cái, nhất thời thán phục cửa nhóm thiên phú nghịch thiên.

Một ngày ẩn thân, ngoại trừ không thể động thủ bên ngoài, tinh thần lực không thể tra, thần thức không thể dò xét, trừ phi là một ít khắc chế ẩn thân thiên phú thiên phú đặc thù, hoặc là thực lực cường đại tới trình độ nhất định, ánh mắt có thể thấy rõ hư không bên ngoài, bằng không cơ bản không có biện pháp chứng kiến đỉnh cấp ẩn thân thiên phú người tung tích.

"Tốt cường đại hai môn thiên phú, minh Huyễn Thú nếu không phải gặp ta, nó căn bản không khả năng chết đi!"

Diệp Thiên cười nói.

Gặp hắn, minh Huyễn Thú đúng là xui xẻo, mà hung thú một phương phỏng chừng cũng sẽ đau lòng không thôi, dù sao như vậy một chỉ minh Huyễn Thú ở hung thú bên trong địa vị khẳng định không bình thường.

Tiếp lấy.

Diệp Thiên lấy ra túi trữ vật, cái này nguyên bản thuộc về Trần Phi túi trữ vật, nhưng bị minh Huyễn Thú cầm dùng, có lẽ món đó bảo vật liền tại cái này trong túi trữ vật, sở dĩ hắn mới(chỉ có) lấy đi túi trữ vật.

Luyện hóa túi trữ vật, thần thức đảo qua, đồ vật bên trong nhìn một cái không sót gì.

Rất nhanh, hắn phát hiện nhất kiện thứ không tầm thường.

Đó là một hạt châu, mặt trên ẩn chứa một cỗ huyền ảo khí tức.

"Thủy Long châu!"

Diệp Thiên kinh hãi.

Này rõ ràng chính là một viên Thủy Long Long Châu a, trên xuống tán phát chính là thủy chi khí tức huyền ảo.

"Ta hiểu được, Thủy Long châu khí tức đối với hải vực hung thú mà nói quá trí mạng, bọn họ cảm ứng được Thủy Long châu khí tức sở dĩ chạy tới. Nhưng Thủy Long châu khí tức tràn ngập phạm vi hữu hạn, sở dĩ càng biển sâu vực hung thú không có biện pháp cảm ứng được, bằng không khẳng định có Thánh cấp hung thú xuất hiện, cái kia Vân Mộng Ly bọn họ liền đỡ không được!"

Diệp Thiên may mắn mình tới sớm, phát hiện minh Huyễn Thú âm mưu, bằng không thật bị minh Huyễn Thú đưa tới đếm không hết hải vực hung thú, nơi đây tất nhiên bị công phá.

Diệp Thiên không có đem Thủy Long châu lấy ra, như trước đặt ở trong túi trữ vật, rất sợ lấy ra một sát na, lại gây nên hải vực hung thú chú ý, ngược lại là tất nhiên lại sẽ đưa tới hung thú tập kích.

Vì xác định nơi đây không có nguy cơ, Diệp Thiên chuẩn bị ở chỗ này nửa tháng lại đi.

Vì vậy, Diệp Thiên ở chỗ này bắt đầu tu luyện.

Hắn tu luyện giống như Kim Thân nguyên lực bí thuật bên trên ghi lại Kim Thân Luyện Hồn Thuật, hiệu quả so với Thanh Nguyên Luyện Hồn Thuật tốt hơn nhiều.

Nhưng dù cho như thế, muốn mở mang Não Vực cũng thập phần thong thả.

Bởi vì mở mang Não Vực không có biện pháp sử dụng Nguyên Khí, chỉ có thể dụng công pháp thôi động thần thức một chút xíu mở mang Não Vực, tiêu hao giống như tinh thần lực, mà không phải Nguyên Khí, chỉ có mở ra 1% tầng sâu Não Vực sát na biết hấp thu đại lượng Nguyên Khí rèn luyện toàn thân, tăng thêm thân thể lực lượng, phòng ngự cùng với tốc độ chờ(các loại).

Chỉ có thể nói ở đỉnh cấp phòng tu luyện tu thành tiết kiệm hấp thu nguyên khí thời gian, tiến bộ hơi chút mau một chút mà thôi.

Vì vậy mà, Diệp Thiên ở bên ngoài cùng phòng tu luyện tu luyện ảnh hưởng không lớn, đỉnh cấp phòng tu luyện hoặc là phòng tu luyện cao cấp đối với tiểu huyết cùng Diệp Vũ mới(chỉ có) tác dụng rất lớn.

Chân chính quyết định Thánh cấp tốc độ tu luyện là công pháp cùng với thiên phú, mà thiên phú tầm quan trọng chiếm cứ cửu thành, đương nhiên nếu là có phụ trợ mở mang Não Vực bảo vật, thì có thể gia tốc tu luyện, nhưng có thể mở mang Não Vực bảo vật, Diệp Thiên cũng chỉ có một chai, hay là đang thần điện không gian tìm được, cũng dùng không được bao nhiêu thiên.

Dựa theo Diệp Thiên suy đoán, hắn nếu là muốn tu luyện tới Thánh cấp cực hạn nếu không có đại cơ duyên nói ít nhất phải thời gian mười năm..

---

Chương 164: Đế cấp hung thú xuất hiện! « đệ bát càng, cầu hoa tươi »

Chương 164: Đế cấp hung thú xuất hiện! « đệ bát càng, cầu hoa tươi »

"Mười năm!"

Diệp Thiên cũng cảm giác thời gian này dài đằng đẵng, nhưng mở mang Não Vực chính là như vậy chi chậm, đây còn là bởi vì hắn sở hữu Hi Nhật cấp thiên phú, nếu như Huy Nguyệt cấp thiên phú, tu luyện tới Thánh cấp cực hạn ít nhất phải 50... năm nhiều, mà Thần Tinh cấp cực hạn muốn tu luyện tới Thánh cấp cực hạn, sợ rằng phải cần trên trăm năm thậm chí hơn ngàn năm.

Mà một dạng Thánh cấp thọ mệnh cũng mới ngàn năm mà thôi, có thể thấy được một vị Thần Tinh cấp tu luyện thiên phú giả muốn tu luyện tới Thánh cấp cực hạn hầu như muốn đến thọ mệnh đại nạn ngày đó, nhưng đến thời điểm cũng không hy vọng gì bước vào Đế cấp.

"10 năm ngược lại cũng không coi vào đâu, nếu là ta vẫn duy trì gấp ba Thời Gian Gia Tốc lời nói, 3 nhiều năm thời gian có thể tấn thăng đến Thánh cấp cực hạn, chỉ là tuổi thọ của ta tiêu hao tốc độ là của người khác gấp ba, tương đương với quá khứ 10 năm, nhưng ta có 1500 năm thọ mệnh, chính là dùng nhiều mấy năm thọ mệnh đạt được Thánh cấp cực hạn, cuộc mua bán này rất có lời!"

Diệp Thiên nghĩ như vậy nói.

Hơn nữa cái này vẻn vẹn chỉ là sơ đẳng thời gian thiên phú, nếu như thu được đẳng cấp cao hơn thời gian thiên phú, hắn nói không chừng một năm có thể thăng cấp Thánh cấp cực hạn, như thu được một ít phụ trợ mở mang Não Vực bảo vật, thời gian này còn có thể lại rút ngắn một chút.

Trong những ngày kế tiếp, Diệp Thiên vẫn mở ra gấp ba Thời Gian Gia Tốc đi mở mang Não Vực.

Sau mười ngày, Diệp Thiên rốt cuộc đem tầng sâu Não Vực khai phát trình độ tăng lên tới 2% nhất thời thân thể tố chất ở tầng sâu Não Vực dưới ảnh hưởng phá vỡ gông cùm xiềng xích, thân thể không ngừng hấp thu vô số Nguyên Khí, rốt cuộc đem thân thể lực lượng tăng lên tới 20 vạn tượng chi lực.

Nguyên bản thân thể lực lượng chỉ là 10 vạn tượng chi lực Diệp Thiên, bây giờ thân thể lực lượng gia tăng rồi 1 lần, thực lực tổng hợp là trước kia gấp hai, thực lực có thể nói là tăng vọt!

Ở Diệp Thiên bế quan thời gian, cách đó không xa không gian liệt phùng bên kia hung thú thế giới.

Lớn như vậy rừng rậm bầu trời, hai gã khổng lồ hung thú đứng ở hư không, nhìn xuống phía dưới không gian liệt phùng.

Một tên trong đó hung thú sở hữu hai con mắt màu vàng óng, cả người cường tráng như núi, chính là nhất tôn cự viên.

Thực lực của hắn thập phần cường đại, phía dưới vô số hung thú đều nằm rạp trên mặt đất, thậm chí ngay cả Vương Thú cũng sợ đến không dám nhúc nhích.

Nó không phải Thánh cấp hung thú, mà là nhất tôn Đế cấp hung thú!

Một con khác hung thú mặc dù không là Đế cấp hung thú, nhưng là cùng vị này Đế cấp hung thú đứng ở đồng nhất cao độ, có thể thấy được địa vị không bình thường.

Dáng vẻ của hắn cùng Diệp Thiên chém giết con kia minh Huyễn Thú giống nhau như đúc, nếu như Diệp Thiên ở chỗ này, tất nhiên có thể nhìn ra được, nó là một chỉ Thánh cấp minh Huyễn Thú, hơn nữa thực lực cường đại đến rồi Thánh cấp cực hạn, lấy thiên phú của hắn thậm chí có thể kích sát một dạng Đế cấp hung thú, thật nếu là muốn chạy trốn nói, đỉnh cấp Đế cấp hung thú cũng đừng nghĩ giết chết nó.

Chính vì vậy đặc thù, cái kia tôn Đế cấp hung thú cự viên cũng không dám khinh thường nó.

"Minh Không, ngươi cái kia tiểu bối nhiệm vụ hoàn thành được như thế nào ?"

Cự viên mở miệng, thình lình dùng giống như ngôn ngữ của nhân loại.

"Kim Cương, vì sao dùng ngôn ngữ nhân loại, ta có chút không quá vui vẻ!" Minh Không dùng giống như một loại Thú Ngữ.

"Ta ngược lại thật ra thật thích ngôn ngữ của nhân loại, đây chỉ là tiểu phân kỳ, chúng ta không cần để ý, vẫn là liên hệ ngươi hậu bối a, một cái thế giới hoàn toàn mới đối với chúng ta Viên Long Thú giới mà nói nhưng là một món tài sản khổng lồ, nói không chừng nơi đó có chúng ta tiến hơn một bước cơ duyên." Tên là Kim Cương cự viên nói rằng.

"Minh bạch, ta tự nhiên biết rõ một cái toàn bộ Tân Thế Giới tầm quan trọng, ta cái này liền liên hệ ta cái kia hậu bối!"

Minh Không đáp.

Chợt

Nó thi triển huyết mạch bí thuật, nỗ lực liên hệ chính mình tên kia hậu bối.

Rất nhanh.

Nó thần sắc kịch biến: "Không tốt, ta cái kia hậu bối liên lạc không được, huyết mạch cảm ứng gảy lìa, nó bỏ mình!"

Vô cùng sát ý sôi trào, lúc này Minh Không hận không thể sát nhập thế giới loài người, cho hắn hậu bối báo thù.

Phải biết rằng, nó bộ tộc này thập phần rất thưa thớt, đến nay không cao hơn hai tay số lượng, tùy thời đều nằm ở đoạn tuyệt sát biên giới, lần này vì kế hoạch, nó mới để cho vẻn vẹn Đại Võ Giả cấp bậc hậu bối tiến nhập thế giới loài người, thậm chí còn tự mình dạy tên này hậu bối rất nhiều nhân loại tri thức.

Những kiến thức này là một gã hung thú chọn đọc một gã nhân loại ký ức lấy được, lấy tên kia hậu bối thông tuệ cũng không đến nỗi bị phát hiện, cho nên mới phái đi qua.

Nhưng hôm nay, nó tên này hậu bối chết rồi!

"Kim Cương, ngươi nói, ta cái kia hậu bối hầu như không sẽ chết, rất nhẹ nhàng liền hoàn thành nhiệm vụ, nhưng hôm nay hắn đã chết, tộc của ta mất đi một vị tộc nhân! ! !" Minh Không rống giận.

Oanh

Vô số cấp thấp hung thú dồn dập bị đánh chết, có thể thấy được Minh Không tức giận trong lòng.

Kim Cương vội vàng nói: "Minh Không, ngươi tộc nhân kia nhưng là sẽ ẩn thân thiên phú và ngụy trang thiên phú, ngay cả ta đều không phát hiện được nó ngụy trang cùng Ẩn Thân Thuật, nó làm sao sẽ bị giết chết ?"

"Ta cũng không biết, nhưng hắn vẫn là chết, ngươi nói làm sao bây giờ ?"

Minh Không cả giận nói.

"Báo thù!"

Kim Cương cắn răng nói: "Ta liên hệ mấy vị hung thú bạn thân, báo thù cho ngươi, cái kia cừu nhân tất nhiên vẫn còn ở không gian liệt phùng bây giờ, đến lúc đó ta tự mình xuất thủ cách không trảm sát hắn, cái hứa hẹn này như thế nào ?"

Minh Không tỉnh táo lại, ngưng mắt nhìn Kim Cương: "Ngăn cách lấy nhất giới xuất thủ, ngươi cũng sẽ phản phệ thụ thương, ít nhất phải mười năm mới có thể khôi phục, ngươi nguyện ý xuất thủ ?"

"Ta nguyện ý!"

Kim Cương bất đắc dĩ nói.

Minh Không là nó mời tới, thậm chí ngay cả làm cho Minh Không hậu bối lẻn vào thế giới loài người, cũng là nó ra chủ ý.

Cái này một phiến khu vực chính là lãnh địa của hắn, xảy ra sự tình, hắn nhất định phải phụ trách.

Nếu là bình thường Thánh cấp, nó có lẽ có thể không nhìn đối phương phẫn nộ, thậm chí có thể ăn tươi đối phương, nhưng hắn giết không được Minh Không, một ngày đắc tội rồi Minh Không, nó về sau khả năng liền không có một ngày tốt lành qua.

Mặc dù trả giá một điểm đại giới, nó cũng phải bình tức Minh Không lửa giận.

Hơn nữa.

Nó cũng tổn thất nặng nề a, một viên Thủy Long châu a, đây chính là chí bảo, nếu để cho một gã vốn có Long Tộc huyết mạch hung thú, đủ để cho đối phương liều mạng, mặc dù đối với nó không có tác dụng gì, nhưng Thủy Long châu giá trị tại nơi này, bây giờ lại rơi vào nhân loại trong tay, nó vô luận như thế nào cũng phải đem người nọ giết chết, lại phái khiến đám hung thú đem Thủy Long châu đoạt lại.

"Ta chờ ngươi tin tức!"

Minh Không trầm giọng nói.

Chợt, Kim Cương bắt đầu liên hệ từng vị hung thú bạn thân, kỳ thực cũng là lợi dụng chỗ tốt mời đối phương mà thôi.

Chỉ cần có chỗ tốt, đối nghịch hung thú đều có thể đến giúp đỡ.

Cũng không lâu lắm, tổng cộng tới ba vị Đế cấp hung thú.

"Kim Cương, chúng ta tới rồi!"

Ba vị Đế cấp hung thú xuất hiện ở Kim Cương trước mặt.

"Ba vị, ta mời các ngươi hiệp trợ ta xé rách không gian liệt phùng, chỉ cần xé rách đến có thể cho ta xuất thủ trình độ, chỉ cần duy trì ba giây đồng hồ liền có thể, ta nhân cơ hội cách không nhất giới trảm sát địch nhân."

Kim Cương nói rằng.

"Thù lao đây ?"

Ba vị Đế cấp hung thú thỉnh cầu nói.

"Cho các ngươi!"

Kim Cương đem ba cây có thể rèn luyện Huyết Mạch Chi Lực linh dược cho bọn họ, một người thu lấy một gốc.

"Tốt, chúng ta đáp ứng rồi!"

Ba Đại Đế cấp hung thú hưng phấn nói.

Xé rách không gian liệt phùng đối với bọn họ mà nói không khó, tuy là cần xé rách đến làm cho Kim Cương xuất thủ trình độ, cũng liền chịu đến một chút xíu phản phệ mà thôi, lại chỉ cần duy trì ba giây, bọn họ nhiều lắm một năm liền khôi phục lại.

Một năm phản phệ di chứng đổi lấy một gốc có thể rèn luyện Huyết Mạch Chi Lực tăng thực lực lên bảo vật, cái này buôn bán rất có lời.

"Bắt đầu đi!"

Kim Cương phân phó nói.

Oanh! Oanh! Oanh!

Ba Đại Đế cấp hung thú triển khai Đế cấp hung thú thực lực, đối với không gian liệt phùng xuất thủ.

Kinh khủng hung Thú Lực số lượng tác dụng ở tại không gian liệt phùng bên trên.

Trong sát na, chỉ có nhất tinh cấp trình độ không gian liệt phùng bắt đầu nứt nẻ ra..

---

Chương 165: Đế cấp một kích! « đệ nhất càng, cầu hoa tươi »

Chương 165: Đế cấp một kích! « đệ nhất càng, cầu hoa tươi »

Không gian liệt phùng Địa Cầu một mặt.

Diệp Thiên trước tiên cảm nhận được không gian chấn động, không gian cảm giác lan tràn ra, lập tức phát hiện không gian liệt phùng dị biến.

Trước tiên, hắn chênh lệch đến rồi không ổn, không gian liệt phùng bên trong dĩ nhiên truyền đến Đế cấp khí tức.

Bá

Diệp Thiên bay đến giữa không trung, thần thức bao trùm nghìn dặm, truyền âm cho mỗi một cái người: "Đế cấp hung thú ở xé rách không gian liệt phùng, tất cả mọi người ly khai đỉnh cấp đại trận!"

Trong lâu đài.

Vân Mộng Ly nghe được Diệp Thiên truyền âm, nhất thời sợ hết hồn.

Đế cấp hung thú!

Còn lại Vương Cấp có lẽ kém kiến thức, không biết cái gì là Đế cấp, hắn đi quá Trung Hải siêu cấp căn cứ, còn có thể không biết cái gì là Đế cấp sao?

Vương Cấp bên trên là Thánh cấp, Thánh cấp bên trên mới là Đế cấp.

Nhất tôn Đế cấp hung thú, lỗ thổi khí đều có thể giết hắn vô số lần.

Trốn

Vân Mộng Ly đâu khí cái gì mặt mũi, cái gì vinh dự, những người khác cũng bất chấp, vội vã bay ra đỉnh cấp đại trận ở ngoài.

Ngoại trừ Vân Mộng Ly bên ngoài, Huyết Vương cùng Thanh Vương hai vị Vương Cấp cũng biết cái gì là Đế cấp hung thú, cũng trước tiên chạy ra.

Mà còn lại Vương Cấp mặc dù không biết xảy ra chuyện gì, thấy Vân Mộng Ly cùng Thanh Vương, Huyết Vương cũng chạy trốn, bọn họ tự nhiên cũng theo chạy trốn.

Trong nháy mắt, một đám Vương Cấp thối lui đến đỉnh cấp đại trận ở ngoài, mà đám kia Trận Pháp Sư cũng chạy ra.

Chỉ có một người còn ở lại đỉnh cấp trong đại trận quan sát tình huống.

"Huyết Vương, cái gì là Đế cấp hung thú ?"

Một vị Vương Cấp không hiểu hỏi Huyết Vương.

Huyết Vương sâu hô hấp một khẩu khí nói: "Mạnh mẽ hơn chúng ta vô số lần tồn tại, thổi một khẩu khí có thể giết ta. Các ngươi không cần biết nhiều lắm, chỉ cần biết rằng Đế cấp một kích có thể yên diệt đại căn cứ."

Tê

Rất nhiều Vương Cấp ngược lại hít một hơi khí lạnh.

Lúc này.

Vân Mộng Ly mở miệng nói: "Đế cấp hẳn là không cách nào từ tam tinh cấp không gian liệt phùng đi ra a, huống hồ hôm nay không gian liệt phùng đã biến thành nhất tinh cấp không gian liệt phùng, Đế cấp càng không dễ dàng xuất ra rồi."

"Ân, nhiều lắm là sợ bóng sợ gió một hồi a, nhìn kỹ hẵn nói!"

Thanh Vương nói rằng.

Rất nhiều Vương Cấp như cũ thập phần khẩn trương, ánh mắt nhìn chằm chằm vào đỉnh cấp trong đại trận bộ không gian liệt phùng, nếu như xuất hiện một điểm biến cố, bọn họ biết trước tiên đào tẩu.

Đỉnh cấp trong đại trận bộ phận.

Diệp Thiên đứng ở không gian liệt phùng 3000 mét chỗ.

Hắn ngưng mắt nhìn không gian liệt phùng, rõ ràng cảm ứng được ba cổ Đế cấp hung thú khí tức, cái này tam đầu Đế cấp hung thú đang ở xé rách không gian liệt phùng.

Tạch tạch tạch! ! ! !

Không gian liệt phùng cấp tốc khe nứt, rất nhanh lại biến thành tam tinh cấp không gian liệt phùng trình độ, vừa nhanh diễn biến đến cấp bốn sao không gian liệt phùng.

Xa xa.

Vân Mộng Ly, Thanh Vương cùng với Huyết Vương xác thực sợ hết hồn, nếu là thật biến thành cấp bốn sao không gian liệt phùng, cái kia Thánh cấp hung thú có thể tới rồi a, bọn họ làm sao chống đỡ được a!

"Trận Pháp Sư nhanh thôi động đại trận!"

Vương Cấp nhóm dồn dập hô to.

Nhất thời, từng tên một Trận Pháp Sư liên hợp lại bắt đầu thôi động đại trận.

Nhưng mà, vô dụng!

"Những người lớn, vô dụng, một cỗ đáng sợ lực lượng ảnh hưởng đại trận, đại trận không có biện pháp áp chế không gian liệt phùng!" Một vị đỉnh cấp Trận Pháp Sư bất đắc dĩ nói.

Bất quá, chuyện lo lắng không có phát sinh, không gian liệt phùng không có khe nứt đến cấp bốn sao không gian liệt phùng trình độ, nhưng là chỉ là sai một chút mà thôi, hẳn là đạt tới tam tinh cấp đỉnh phong trình độ không gian liệt phùng.

Nhưng dù vậy, đông đảo Vương Cấp nhóm cũng sợ hết hồn, bởi vì ... này dạng không gian vết nứt có thể đưa tới đại lượng Vương Thú, thậm chí ngay cả vô địch Vương Thú cũng có thể đưa vào một đống.

Đúng lúc này.

Một giọng nói truyền đến: "Thánh cấp nhân loại, là hắn, tuyệt đối là hắn giết hại ta cái kia hậu bối!"

Đúng lúc này.

Một tay từ không gian liệt phùng bên trong ló ra, nhưng ở xông qua không gian liệt phùng thời điểm, bị không gian liệt phùng cùng với lưỡng giới lực ảnh hưởng, này đôi đại thủ không ngừng ở khe nứt.

Đây không phải là nhân loại tay, mà giống như là một chỉ hung thú tay, chuẩn xác mà nói là một chỉ cự viên tay.

Đột ngột.

Đại thủ bên trên xuất hiện một thanh kim sắc trường mâu, kim sắc trường mâu nên phải là một loại thiên phú, kim loại loại thiên phú.

"Thánh cấp nhân loại, chết đi!"

Kim sắc trường mâu hung hăng hướng phía Diệp Thiên ném mà đến, một mâu phá không.

Cái này một mâu tốc độ quá nhanh, thậm chí vượt qua Diệp Thiên tốc độ phản ứng.

"Không thể bị ghim trúng!"

Diệp Thiên có ảo giác, nếu như hắn bị ghim trúng lời nói, đỉnh cấp khép lại thiên phú đều cứu không được chính mình.

Đối phương tuyệt đối là Đế cấp hung thú bên trong đều nhân vật cực kỳ khủng bố, bây giờ liều mạng bị thương đại giới cách không nhất giới ra tay với hắn.

Có thể làm cho đối phương như thế chăng tiếc bất cứ giá nào, còn làm cho ba vị Đế cấp hung thú bang vội vàng xé rách không gian liệt phùng, chỉ có một nguyên nhân ——

Hắn chém giết đầu kia minh Huyễn Thú lai lịch bất phàm, hắn đã giết minh Huyễn Thú bị phát hiện, chọc tổ ong vò vẽ.

Mà mới vừa ra nói hắn đã giết nó hậu bối cũng là một con khác hung thú, chắc là minh Huyễn Thú trưởng bối, cũng là một gã minh Huyễn Thú.

Lần này, hắn... ít nhất ... Đưa tới năm vị khủng bố hung thú tập kích a!

Vì giết hắn, đối phương là không tiếc bất cứ giá nào!

"Thuấn di!"

Diệp Thiên không chút do dự thi triển không gian thiên phú bên trong thuấn di.

Nếu là đối phương bản thể tự mình phủ xuống nói, hắn thuấn di cũng không nhất định tới kịp, nhưng đối thủ cũng là một tay cách giới xuất thủ, tốc độ chậm một chút, cái này liền theo hắn thuấn di cơ hội.

Trong nháy mắt, Diệp Thiên thuấn di ly khai đỉnh cấp đại trận, đi tới ngoài ngàn dặm.

Mà kim sắc trường mâu không có thể bắn trúng Diệp Thiên, trực tiếp đánh trúng phía sau đỉnh cấp đại trận.

Một tiếng ầm vang!

Đỉnh cấp đại trận hoàn toàn bị đánh nát, tất cả Trận Pháp Sư dồn dập phản phệ thổ huyết, vài tên thực lực hơi kém Trận Pháp Sư thậm chí bởi vì phản phệ mà chết.

Trong nhấp nháy, kim sắc trường mâu biến mất ở phía chân trời.

May mà kim sắc trường mâu không có đối với chuẩn đại địa, bằng không nhất kích chi lực, đại địa vỡ nhỏ, yên diệt lực lượng quét ngang toàn trường, đủ để cho ngàn dặm chi địa Vương Cấp đều muốn vẫn lạc mà chết.

Không

Bàn tay chủ nhân Kim Cương phát sinh phẫn nộ âm thanh.

Nó tốn to lớn như vậy đại giới dĩ nhiên không có thể giết chết Diệp Thiên, nó làm sao không phẫn nộ ?

Phốc phốc phốc! ! ! !

Không gian liệt phùng co rút lại, Kim Cương đại thủ băng liệt, một Ti Ti Đế cấp hung thú huyết lưu chảy xuống.

Rất nhanh.

Đại thủ biến mất không thấy, chỉ để lại Kim Cương cùng minh Huyễn Thú phẫn nộ thanh âm.

Bởi đỉnh cấp đại trận tiêu thất, không gian liệt phùng tuy là co rúc lại, nhưng là chỉ là co rút lại đến rồi phổ thông tam tinh cấp không gian liệt phùng trình độ, cũng không có co rút lại đến một tinh không gian kẽ hở trình độ.

Bá

Diệp Thiên thuấn di trở về.

Vân Mộng Ly đám người một lúc lâu mới từ chấn động cùng với trong sự sợ hãi khôi phục lại, bay đến Diệp Thiên trước mặt.

"Diệp Thiên đại nhân, vừa rồi đó là Đế cấp hung thú xuất thủ sao?"

Vân Mộng Ly mở miệng hỏi.

"Không sai, là nhất tôn Đế cấp hung thú, hơn nữa còn không phải bình thường Đế cấp hung thú, không nghĩ tới nó dĩ nhiên cách không nhất giới công kích ta!" Diệp Thiên có chút kinh hãi, nhưng lại cũng chẳng có bao nhiêu sợ hãi.

Nếu như cái kia tôn Đế cấp hung thú tự mình đến nói, hắn đều có nắm chắc bảo mệnh, huống chi chính là tới được chỉ là một tay.

"Diệp Thiên đại nhân, con kia Đế cấp hung thú cũng sẽ không xuất thủ nữa a ?"

Huyết Vương có chút sợ hãi.

"Trong khoảng thời gian ngắn cũng sẽ không!"

Diệp Thiên suy đoán.

Dù sao đối phương khóa giới không gian bị thương rồi, cái kia lưu lại huyết dịch có thể chứng minh.

Nhưng hắn cũng không dám khẳng định.

Huyết Vương, Thanh Vương, Vân Mộng Ly đám người nghe xong Diệp Thiên nói, chẳng những không có thở phào, ngược lại cả người run lên.

Trong thời gian ngắn sẽ không xuất thủ, ý nghĩa biết xuất thủ lần nữa ?

Đây chính là Đế cấp hung thú một kích a, bọn họ làm sao chống đỡ được ?.

---

Chương 166: Đỉnh cấp không gian thiên phú giả —— Phệ Không Thú Đế Lăng! « phần 2, cầu hoa tươi »

Chương 166: Đỉnh cấp không gian thiên phú giả —— Phệ Không Thú Đế Lăng! « phần 2, cầu hoa tươi »

"Diệp Thiên đại nhân, ngươi vừa rồi dĩ nhiên tránh ra rồi Đế cấp hung thú một kích, có phải hay không trong truyền thuyết thuấn di ?"

Huyết Vương hiếu kỳ hỏi.

Tam đại trong căn cứ sở hữu không gian thiên phú Võ Giả cũng có mấy cái như vậy, chỉ bất quá đại bộ phận đều là thứ đẳng không gian thiên phú hoặc là sơ đẳng không gian thiên phú mà thôi, tác dụng không lớn.

Mà có thể sử dụng thuấn di không gian thiên phú tối thiểu là trung đẳng không gian thiên phú, thuấn di là không nhìn thời gian và tốc độ nghịch thiên năng lực một trong.

Là

Diệp Thiên cũng không có phủ nhận, hắn mới vừa thi triển thuấn di, chỉ cần đám người không ngốc, dĩ nhiên là biết đó là thuấn di.

"Diệp Thiên đại nhân, ngươi biết thuấn di, coi như là Đế cấp một kích cũng giết không được ngươi. Trấn áp không gian liệt phùng đỉnh cấp đại trận đã nghiền nát, Vương Thú nhóm có thể tới nữa, chúng ta chuẩn bị một lần nữa thành lập, coi như Đế cấp hung thú không lại hiện, Vương Thú nhiều hơn chút lời nói, bọn ta áp lực cũng rất lớn. Cũng xin Diệp Thiên đại nhân tọa trấn nơi đây, nếu là có cường đại Vương Thú qua đây, mời đại nhân xuất thủ tiêu diệt!"

Vân Mộng Ly thỉnh cầu nói.

Hắn xác thực là sợ!

Hắn sợ Diệp Thiên đi, vậy bọn họ nếu là ở đối phó Vương Thú thời điểm, Đế cấp hung thú một kích lần nữa hàng lâm, bọn họ cũng không có Diệp Thiên thuấn di bản lĩnh, cũng không biện pháp đào tẩu.

Sở dĩ, chuyện này còn phải dựa vào Diệp Thiên.

Đương nhiên.

Bọn họ cũng suy đoán Đế cấp hung thú công kích nguyên nhân, tất nhiên là cùng cái kia có thể ẩn thân cùng ngụy trang hung thú có quan hệ, nhưng bọn hắn đương nhiên sẽ không trách tội Diệp Thiên, nếu như Diệp Thiên không tìm ra cái kia hung thú, bọn họ có lẽ một ngày nào đó liền triệt để xong đời.

Vì vậy mà Diệp Thiên chém giết cái kia đầu hung thú là cứu bọn họ, cũng cứu tam đại căn cứ, tuy nói đưa tới Đế cấp hung thú cách không một kích, nhưng Đế cấp hung thú không qua được a, không phải không biện pháp giải quyết.

Nhân loại cùng hung thú vốn chính là tử địch, bọn họ lại không ngốc, đương nhiên sẽ không trách tội Diệp Thiên.

Huống hồ Diệp Thiên là Thánh cấp, bọn họ chỉ là Vương Cấp mà thôi, ở đâu có tư cách trách tội Diệp Thiên.

"Yên tâm, ta sẽ tọa trấn nơi đây một đoạn thời gian!"

Diệp Thiên gật đầu.

Nhưng lúc này, thần sắc của hắn có chút không tốt, không phải sợ hãi đầu kia Đế cấp hung thú, mà là sợ làm lỡ thời gian.

Hắn cũng không thể vẫn ngốc tại chỗ này a ?

"Cũng không đến nỗi, cách không nhất giới công kích, đầu kia Đế cấp hung thú vậy cũng thi triển không được mấy lần, trừ phi nó muốn chết. Đại khái nhiều lắm chỉ có nửa tháng hoặc là thời gian một tháng, nó sẽ có hành động mới. Vô luận có thể không thể giết chết ta, nó hẳn là thì sẽ hoàn toàn kết thúc tập sát!"

Diệp Thiên suy đoán.

Lần kế tập kích có lẽ càng đáng sợ hơn, nhưng hắn không sợ hãi.

Không gian liệt phùng một đầu khác, hung thú thế giới.

Đế cấp hung thú Kim Cương khí tức uể oải, mà xé rách không gian liệt phùng tam đầu Đế cấp hung thú cũng nhận được phản phệ, thụ thương không nhẹ.

"Kim Cương, ta thụ thương cắn trả, phải trở về tu dưỡng!"

"Kim Cương, ta cũng phải đi, mặc kệ ngươi lại ra giá bao nhiêu cách, chúng ta đều không thể ra tay, bằng không phản phệ quá lớn, căn cơ bị hao tổn, cái kia nhưng mà cái gì bảo vật đều không biện pháp bù đắp."

"Kim Cương, coi như hết, ngươi cũng không tránh khỏi quá điên cuồng, cách không nhất giới công kích còn thất bại, cái kia nhân loại có thuấn di năng lực, ngươi không giết được hắn."

Tam đầu Đế cấp hung thú nói, liền —— rời đi.

"Thuấn di!"

Kim Cương nghiến răng nghiến lợi, hết sức phẫn nộ, nó không nghĩ tới cái này nhân loại dĩ nhiên sở hữu thuấn di, nếu như trung đẳng không gian thiên phú thuấn di hẳn là tránh không thoát, cái này nhân loại không gian thiên phú chắc là cao đẳng không gian thiên phú.

Nó hết sức rõ ràng, ở cách không nhất giới dưới tình huống, nó không có biện pháp giết chết một vị sở hữu cao đẳng không gian thiên phú nhân loại Thánh cấp.

"Minh Không, ngươi cũng thấy đấy, cái này nhân loại phỏng chừng có cao đẳng không gian thiên phú, ta... Sợ rằng không giết được hắn!"

Kim Cương bất đắc dĩ đối với Minh Không nói.

"Có thể ta cái kia hậu bối thù không thể không báo. Ta nếu như mời một vị sở hữu đỉnh cấp không gian thiên phú Đế cấp xuất thủ, ngươi lại xuất thủ một lần một kích giết chết cái này nhân loại Thánh cấp. Như vậy, chuyện này liền bỏ qua, bằng không ta Minh Không sẽ không cứ như vậy coi là." Minh Không lạnh lùng nói.

"Đỉnh cấp không gian thiên phú Đế cấp hung thú ? Ngươi nói là..."

Kim Cương nghĩ tới một người, sắc mặt đại biến.

"Đế cấp hung thú Phệ Không Thú Đế Lăng, ngươi làm sao mời được nó ?"

Kim Cương kinh hãi không ngớt.

Phệ Không Thú Đế Lăng ở Đế cấp hung thú bên trong tuyệt đối là cực kỳ đáng sợ một vị tồn tại, đỉnh cấp không gian thiên phú thật là đáng sợ, mặc dù là nó gặp Đế Lăng, phỏng chừng cũng không nhất định chạy thoát.

Đây còn là bởi vì Đế Lăng mới(chỉ có) bước vào Đế cấp không lâu, nếu như Đế Lăng cùng hắn cảnh giới giống nhau lời nói, một kích có thể trảm sát hắn.

Đó là Viên Long hung thú thế giới đáng sợ nhất Đế cấp hung thú một trong a!

"Ta may mắn nhận thức Đế Lăng, có thể xin hắn xuất thủ một lần. Đế Lăng có thể giúp chúng ta xé rách không gian liệt phùng, đồng thời cách không xuất thủ trấn áp không gian, nhưng hắn sẽ không công kích cái này nhân loại, bằng không giá quá lớn, nó cũng không nguyện ý. Một kích tối hậu nhất định phải ngươi hết hoàn thành, ngươi nếu như đồng ý ta, liền cái này liền thông báo nó qua đây." Minh Không nói.

Kim Cương suy nghĩ một chút, trầm giọng nói: "Ta nguyện ý lại xuất thủ một lần, nhưng tối thiểu chờ ta nghỉ ngơi một đoạn thời gian, bằng không trong thời gian ngắn liên tục hai lần xuất thủ, ta có thể không chịu nổi!"

"Tốt, ta đây sẽ chờ!"

Minh Không nói rằng.

Kim Cương lấy ra từng buội linh dược, đều là thập phần hiếm thấy vạn năm linh dược, lại đối với thương thế có trợ giúp rất lớn.

Nó đem từng buội linh dược thôn phệ, khôi phục phản phệ sau thương thế.

Mắt trần có thể thấy thương thế của hắn chậm rãi khôi phục lại, khí tức cũng càng ngày càng cường đại, dần dần thoát khỏi suy yếu.

Thời gian nhoáng lên, 25 ngày trôi qua.

...

"Gấp ba Thời Gian Gia Tốc dưới, trải qua 25 thiên, tương đương với tu luyện 75 thiên, ta tầng sâu Não Vực rốt cuộc mở ra 4% thân thể lực lượng đạt tới 40 vạn tượng chi lực, thực lực lần thứ hai tăng vọt gấp đôi!"

Diệp Thiên siết quả đấm một cái, hết sức hài lòng bây giờ tiến bộ.

Tu vi cường đại, không gian thiên phú năng lực cũng mạnh mẽ hơn không ít, nếu như Đế cấp hung thú một kích lần nữa hàng lâm, hắn tuyệt đối càng thêm ung dung là có thể thuấn di ly khai.

Hơn nữa, hắn có loại dự cảm, Đế cấp đám hung thú trả thù hẳn rất nhanh đã tới rồi!

"Vừa lúc phục chế thiên phú thời gian cold-down kết thúc, nói không chừng còn có thể từ Đế cấp hung thú trên người thu được một cái tốt thiên phú đâu!" Diệp Thiên huyễn tưởng nói.

Bên kia.

Kim Cương khôi phục mặt ngoài thương thế, phản phệ xem như là sơ bộ trấn áp xuống, đã có thể miễn cưỡng lại xuất thủ một lần.

"Minh Không, ta có thể lại xuất thủ một lần, ngươi gọi là Đế Lăng đến đây đi."

Kim Cương mở miệng nói.

Tốt

Minh Không dùng hung thú trong lúc đó độc hữu đưa tin phương thức thông tri Phệ Không Thú Đế Lăng.

Vẻn vẹn hơn mười giây thời gian, một đạo hung thú thân ảnh xuất hiện ở Kim Cương cùng Minh Không trước mặt.

Phệ Không Thú Đế Lăng tới!

Chỉ thấy Phệ Không Thú Đế Lăng thân thể dài mười mét, cả người ám kim sắc, đầu lại có nửa người cao thấp, hết sức quỷ dị, hơn nữa trên người có nhàn nhạt không gian văn lộ, hiển nhiên là trời sinh không gian thiên phú hung thú.

"Đế Lăng đại nhân!"

Kim Cương đối với Đế Lăng thập phần khách khí nói.

Hung thú thế giới cường giả vi tôn, Đế Lăng mạnh hơn hắn rất nhiều, sở hữu trảm sát thực lực của hắn, nó không thể không tôn kính.

"Minh Không, ngươi kêu ta chuyện gì ?"

Đế Lăng không có để ý Kim Cương, chỉ là nhìn về phía Minh Không.

"Ta muốn mời ngươi xuất thủ một lần!"

Minh Không nói ra nguyên nhân, đem không gian liệt phùng cùng với nó cái kia hậu bối bị giết một chuyện.

Đế Lăng sau khi nghe xong, đáp: "Có thể, ta chỉ bằng lòng thi triển Không Gian Cấm Cố năng lực, bằng vào ta đỉnh cấp không gian thiên phú tạo nghệ, cái này nhân loại Thánh cấp cao đẳng không gian thiên phú hầu như vô dụng, tuyệt đối thi triển không được không gian thiên phú, đến lúc đó Kim Cương. Lại xuất thủ giết chết hắn a."

"Đa tạ Đế Lăng!"

Minh Không cảm kích.

"Chỉ lần này một lần!"

Đế Lăng nói rằng..

---

Chương 167: Không Gian Cấm Cố! Chết thay thiên phú! « canh thứ ba, cầu hoa tươi »

Chương 167: Không Gian Cấm Cố! Chết thay thiên phú! « canh thứ ba, cầu hoa tươi »

"Thế giới nhân loại nha, đáng tiếc cái tòa này không gian liệt phùng cấp quá thấp, ta không cách nào chân chính đi qua, bằng không thật muốn tiến nhập thế giới nhân loại nhìn!"

Đế Lăng nhìn không gian liệt phùng, thấp giọng nói.

Tiếp lấy, nó xuất thủ!

Một cỗ không gian lực lượng lan tràn ra, sau một khắc không gian liệt phùng bắt đầu băng liệt.

Nguyên bản tam đại căn cứ đã một lần nữa kiến tạo ra một tòa đỉnh cấp đại trận, lần nữa trấn áp rồi không gian liệt phùng, không nghĩ tới không gian liệt phùng lần nữa bị xé nứt, đỉnh tiêm đại trận hoàn toàn vô dụng.

Không gian liệt phùng Địa Cầu một mặt.

Diệp Thiên trước tiên cảm ứng được không gian liệt phùng dị động, mà còn lại Vương Cấp cũng rất nhanh cảm ứng được, vội vã chạy xa xa, bọn họ cũng đều biết Đế cấp đám hung thú lại muốn một lần phát động công kích.

Lúc này còn không chạy, bắt đầu chẳng phải muốn chết ?

Đáng tiếc duy nhất giống như, đỉnh cấp đại trận lại phải báo phế đi, tam đại căn cứ lại được tổn thất một số lớn tài liệu phí dụng.

Nhưng mà.

Rất nhiều Vương Cấp nhóm chợt phát hiện chính mình không nhúc nhích được, liền trốn cũng không thoát.

Oanh

Một cỗ không gian chi lực đông lại hư không, tại này cổ không gian lực lượng dưới, Vương Cấp liền nháy một cái mí mắt năng lực đều không có, chỉ có tư duy còn có thể chuyển động.

"Đông lại hư không! Đây là năng lực gì ?"

Vương Cấp nhóm sợ hãi không ngớt, bọn họ không cách nào tưởng tượng đến đây là năng lực gì.

Mà chỉ có Diệp Thiên mới rõ ràng, đây là đỉnh cấp không gian thiên phú năng lực một trong —— Không Gian Cấm Cố, có thể đông lại một vùng không gian.

"Đáng chết, không động được!"

Diệp Thiên đem hết toàn lực sử dụng thuấn di chi lực, nhưng thuấn di chi lực lại bị Không Gian Cấm Cố phong tỏa, cả người tuy là có thể di động, nhưng tốc độ chậm đến rồi cực hạn.

Lúc này.

Hắn thấy được không gian liệt phùng một chỉ đưa tới móng vuốt nhỏ, rõ ràng là con kia móng vuốt chủ nhân phóng ra Không Gian Cấm Cố năng lực.

"Đỉnh cấp không gian thiên phú!"

Diệp Thiên trong lòng hơi động, dĩ nhiên hướng phía cái kia móng vuốt bay đi.

Nguyên bản, hắn chỉ là khoảng cách không gian liệt phùng 3000 mét mà thôi, trong nháy mắt đến gần 2000 mét.

Bây giờ, hắn phục chế thiên phú đã đủ bao trùm 2000 mét phạm vi.

Lúc này.

Kim Cương một tay cũng duỗi tới, một thanh kim sắc trường mâu xuất hiện lần nữa.

Kim Cương muốn ra tay!

Nhanh

Diệp Thiên gấp rồi.

2000 mét vừa đến!

Trong thời gian ngắn, hắn tra xét Đế Lăng thiên phú tình huống.

Chủng loại: Phệ Không Thú

Huyết mạch thiên phú: Huy Nguyệt cấp

Không gian thiên phú: Đỉnh cấp

Đầu này Phệ Không Thú cũng chỉ có một cái thiên phú đặc thù —— không gian thiên phú, không có còn lại thiên phú đặc thù, nhưng hắn không gian thiên phú cũng là đỉnh cấp không gian thiên phú a, cái này liền quá nghịch thiên.

Đỉnh cấp không gian thiên phú có năng lực bao quát không gian cảm giác, không gian ấn ký, không gian mang theo người, thuấn di, lưỡi đao không gian cùng với Không Gian Cấm Cố những năng lực này.

Đặc biệt là thuấn di, lưỡi đao không gian cùng với Không Gian Cấm Cố cái này tam đại năng lực đủ để cho Phệ Không Thú không có gì quá lớn chỗ thiếu hụt, chỉ cần không gian năng lực không bị hạn chế, nó hầu như vô địch a!

"Phục chế!"

Một ý niệm, Phệ Không Thú đỉnh cấp không gian thiên phú bị Diệp Thiên phục chế tới tay.

Mà Kim Cương công kích cũng tại lúc này phủ xuống.

"Nhân loại Thánh cấp, chết đi!"

Kim sắc trường mâu công kích mà đến, mà Phệ Không Thú Không Gian Cấm Cố không có tận lực đi áp chế kim sắc trường mâu, vì vậy mà kim sắc trường mâu tốc độ không có chịu đến ảnh hưởng quá lớn.

Dưới tình huống như vậy, Diệp Thiên căn bản tránh không thoát kim sắc trường mâu, mặc dù thi triển thời gian năng lực cũng không biện pháp né tránh, tốc độ nhanh đến nhất định cấp bậc, vẻn vẹn sơ đẳng thời gian thiên phú hầu như vô dụng.

Nhưng Diệp Thiên còn có một cái con bài chưa lật.

"Chết thay thiên phú!"

Diệp Thiên nhất niệm phát động chết thay thiên phú.

Một môn nhóm thiên phú không phải không gian thiên phú, Không Gian Cấm Cố phong tỏa không được một môn nhóm thiên phú, chết thay thiên phú có thể không nhìn không gian thời gian phát động, vì vậy mà không gian thiên phú không có biện pháp ngăn cản chết thay thiên phú.

Có thể đánh vỡ chết thay thiên phú chỉ có Linh Hồn công kích, một ngày đúng lúc tiêu diệt Diệp Thiên linh hồn, chết thay thiên phú cũng phát động không được.

Nhưng Đế Lăng cùng với Kim Cương đều không có cái loại này hiếm thấy vô cùng Linh Hồn Thiên Phú, sở dĩ giết không được Diệp Thiên.

Trong sát na, chết thay thiên phú phát động thành công.

Tại phía xa một chỗ khác bị Diệp Thiên trước giờ ẩn giấu chết thay phân thân cùng Diệp Thiên ngay lập tức thay thế một cái, nhưng loại này thay thế chỉ là thân thể thay thế, y phục, túi trữ vật gì vẫn không có bị thay thế đi.

Bất quá.

Diệp Thiên bảo vật hầu như đặt ở không gian mang theo người bên trong, dù sao không gian mang theo người bây giờ rất rất lớn, đã đủ buông toàn bộ bảo vật, mà trong túi trữ vật chỉ có một ít thông thường bảo vật cùng với tài nguyên, giá trị không có bao nhiêu.

Thổi phù một tiếng! ! !

Kim sắc trường mâu quán xuyên 'Diệp Thiên' một cổ kinh khủng lực lượng triệt để vỡ vụn 'Diệp Thiên ' thân thể " Diệp Thiên ' thi thể giống như này nổi bồng bềnh giữa không trung dần dần vỡ nát.

Mà lúc này.

Từng cái Vương Thú từ không gian liệt phùng vọt tới, bọn họ đều là Kim Cương thủ hạ, ở Kim Cương dưới sự an bài dồn dập đi tới 'Diệp Thiên' thi thể chỗ, đem Diệp Thiên mấy cái túi trữ vật toàn bộ đoạt lấy, lại cho trở về hung thú thế giới.

Bỗng nhiên.

Không Gian Cấm Cố tiêu thất, Đế cấp hung thú rời đi.

Mà đám hung thú lại từng cái tràn tới, dường như muốn lần thứ hai phát động xâm lấn giống nhau.

"Diệp Thiên đại nhân bỏ mình ?"

Vân Mộng Ly cả người run lên.

Đây chính là một vị Thánh cấp a, hơn nữa còn là không gì sánh được cường đại Thánh cấp, thiên phú cực cao, thời gian ngắn ngủi liền thành liền Thánh cấp a!

"Mau đem đám hung thú đánh trở lại, Đế cấp hung thú không có khả năng xuất thủ nữa, chúng ta không thể để cho Diệp Thiên đại nhân hi sinh vô ích!"

Huyết Vương vội vàng nói.

Còn lại Vương Cấp cái này mới phản ứng được, nếu như không gian liệt phùng thất thủ, tam đại căn cứ liền nguy hiểm.

Giết

Giết

Giết

Vương Cấp nhóm dồn dập vọt tới, đem từng tên một Vương Thú đánh giết hết.

May mà không gian liệt phùng không ổn định, tới được hung thú không nhiều lắm, vì vậy mà đúng lúc bị Vương Cấp nhóm oanh sát không còn, mà Vương Cấp nhóm rất nhanh triệu tập Trận Pháp Sư nhóm gia tăng bố trí đỉnh cấp đại trận.

Viên Long hung thú thế giới.

"Kim Cương đại nhân, cho!"

Một đầu Vương Thú đem mấy cái túi trữ vật đưa cho hư nhược Kim Cương.

Kim Cương cầm túi trữ vật, lúc này mới phát hiện túi trữ vật không có biện pháp luyện hóa ?

"Kỳ quái, cái này nhân loại đã chết, ta có thể khẳng định, làm sao sẽ không có biện pháp luyện hóa ? Chẳng lẽ nhân loại túi trữ vật coi như bởi vì chủ nhân đã chết, cũng rất khó luyện hóa ?"

Kim Cương đối với thế giới loài người không phải làm sao có thể hiểu, đối với túi trữ vật hiểu rõ cũng không nhiều, vì vậy mà chỉ là kỳ quái, cũng không có nghi hoặc.

Vì vậy, nó thôi động Đế cấp hung thú lực lượng mạnh mẽ phá khai rồi túi đựng đồ Linh Hồn Ấn Ký, lúc này mới mở ra túi trữ vật.

"Làm sao sẽ, cái này nhân loại Thánh cấp liền một chút như vậy đồ đạc ? Thủy Long châu đâu ?"

Kim Cương trợn tròn mắt.

Này nhân loại Thánh cấp không khỏi rất nghèo nàn đi!

"Không đúng, cái này nhân loại có không gian thiên phú, khẳng định có không gian mang theo người!" Kim Cương kịp phản ứng, nhưng đã quá muộn, không gian mang theo người có chút đặc thù, một ngày nhân loại chết rồi, không gian mang theo người cũng sẽ tan vỡ, không có biện pháp bảo tồn lại.

Bởi vì không gian mang theo người duy trì dựa vào là không gian thiên phú, nhân loại Thánh cấp vừa chết, không gian thiên phú tiêu thất, không gian mang theo người tự nhiên tiêu diệt.

Sở dĩ.

Thủy Long châu rất có thể theo không gian tan vỡ tiến nhập không gian loạn lưu bên trong, rất khó tìm.

"Nhân loại đáng chết, chờ ta có ngày bước vào thế giới loài người, tất nhiên muốn đại sát đặc sát!"

Kim Cương điên cuồng rống giận, thanh âm kinh sợ vạn dặm.

Nhưng mà, vô luận là Kim Cương, Minh Không, vẫn là Đế Lăng cũng không nghĩ tới Diệp Thiên không có chết, Kim Cương đánh chết bất quá là một cụ chết thay phân thân mà thôi.

Ma Hải đại căn cứ phụ cận.

Một tòa trong thâm sơn trong huyệt động, Diệp Thiên từ một khối trên tấm đá ngồi dậy.

Hắn kiểm tra một chút chính mình người thể, phát hiện mình người thể hoàn hảo không chút tổn hại.

"Thành công, xem ra mọi người đều cho rằng ta chết a ?"

Diệp Thiên đột nhiên nghĩ nói.

Nhưng ngay sau đó, hắn lâm vào đại thu hoạch trong vui mừng.

Hắn thu hoạch đỉnh cấp không gian thiên phú!.

---

Chương 168: Đao ý mười phần viên mãn! « canh thứ tư, cầu hoa tươi »

Chương 168: Đao ý mười phần viên mãn! « canh thứ tư, cầu hoa tươi »

Diệp Thiên đã từng nhiều lần nghĩ phải tìm được đỉnh cấp không gian thiên phú tồn tại, nhưng đều không có chút nào manh mối, liền cao đẳng không gian thiên phú cũng là ở hung thú thế giới may mắn phục chế tới tay.

Thật không nghĩ đến hôm nay rốt cuộc lại phục chế đến rồi đỉnh cấp không gian thiên phú, tuy là bỏ ra chết thay thiên phú sử dụng một lần đại giới, nhưng hắn cảm thấy thập phần đáng giá.

Chết thay thiên phú dù sao không cách nào chân chính đề thăng thực lực của hắn, nhưng đỉnh cấp không gian thiên phú nhưng có thể tăng lên rất nhiều thực lực của hắn.

Tỷ như thuấn di khoảng cách, lưỡi đao không gian uy lực, đều sẽ tăng lên rất nhiều rất nhiều lần.

"Dung hợp!"

Diệp Thiên liền tại cái hang nhỏ này trong huyệt bắt đầu dung hợp.

Rất nhanh.

Đỉnh cấp không gian thiên phú dung hợp thành công!

Hơi có chút mệt mỏi Diệp Thiên khởi động đỉnh cấp không gian thiên phú, nhất thời một cỗ ba động tản ra, đem phương viên mấy ngàn dặm không gian bao trùm ở, hoàn toàn đông lại vùng không gian này.

"Không gian là vẫn lưu động, liền như cùng không khí giống nhau, cầm cố không gian chính là đem lưu động không gian đình chỉ, thực lực nhỏ yếu người ở đông trong không gian động liên tục đạn một cái đều làm không được đến, coi như thực lực cường đại người cũng sẽ tốc độ giảm nhiều!"

Diệp Thiên hiểu ra nói.

Hơn nữa Không Gian Cấm Cố cùng lưỡi đao không gian có thể cùng nhau sử dụng, trước đông lại hư không, lại dùng lưỡi đao không gian nát bấy thân thể của địch nhân, một lần hành động đem địch nhân kích sát.

"Đầu kia Phệ Không Thú sở dĩ không có dùng lưỡi đao không gian kích sát ta, đoán chừng là sử dụng lưỡi đao không gian Cách Không Kích giết ta cần trả giá rất lớn, mà đầu kia Phệ Không Thú rõ ràng cho thấy mời tới giúp một tay, tự nhiên không muốn trả giá thật lớn, sở dĩ không có công kích ta, chỉ là đưa đến tác dụng phụ trợ!" Diệp Thiên suy đoán nói.

Lúc này, hắn đang suy nghĩ ——

Nếu như đầu kia Phệ Không Thú đang thi triển Không Gian Cấm Cố thời điểm tiện thể thi triển lưỡi đao không gian, mặc dù hắn đúng lúc thi triển chết thay thiên phú, cũng tuyệt đối không kịp đi phục chế nó đỉnh cấp không gian thiên phú.

Sở dĩ, hết thảy đều là vận khí cho phép.

Sở hữu đỉnh cấp không gian thiên phú Diệp Thiên thực lực như thế tăng mạnh, dựa theo phỏng đoán của hắn, Thánh cấp bên trong mới có có thể cùng hắn chống lại, coi như là một ít Đế cấp, nếu như chính diện bị hắn dùng lưỡi đao không gian bắn trúng, phỏng chừng cũng không nhất định có thể sống.

Lưỡi đao không gian uy lực không ở chỗ lực công kích, mà là không gian thương tổn, Đế cấp đối mặt Diệp Thiên lưỡi đao không gian cũng không có biện pháp gì ngăn cản, trừ phi là vượt qua Đế cấp thực lực mới có thể không nhìn lưỡi đao không gian.

Đương nhiên.

Đế cấp không có biện pháp đối kháng lưỡi đao không gian, nhưng lại có thể né tránh, Diệp Thiên lưỡi đao không gian tốc độ còn chưa đủ nhanh, không có biện pháp chính diện bắn trúng cường đại Đế cấp.

Nghỉ ngơi nửa ngày thời gian, Diệp Thiên ẩn thân đi trước không gian liệt phùng chỗ.

Rất nhanh, hắn đã tới nơi đó, thấy được Trận Pháp Sư nhóm đang ở bố trí trận pháp, mà trên mặt đất lại nhiều một nhóm hung thú thi thể, có thể thấy được sau khi hắn rời đi, nơi đây tiến hành rồi một trận chiến đấu.

Vương Cấp nhóm lúc này đứng ở chỗ rất xa, căn bản không dám tới gần không gian liệt phùng.

Diệp Thiên không có phát hiện thân, sợ mình không chết tin tức bị đám hung thú đã biết.

Hắn đi tới Vân Mộng Ly bên cạnh, thần thức truyền âm nói: "Vân Mộng Ly!"

Chợt vừa nghe đến Diệp Thiên thanh âm, Vân Mộng Ly kinh hãi.

Thanh âm này quá quen thuộc, rõ ràng là Diệp Thiên thanh âm a!

"Diệp Thiên đại nhân, là ngươi ?" Vân Mộng Ly thấp giọng nói.

Nhưng hắn rõ ràng chứng kiến Diệp Thiên bị kim sắc trường mâu xỏ xuyên qua, thi thể trụy lạc trên mặt đất, hơn nữa Diệp Thiên thi thể còn bị người thu thập lại.

Bọn họ đã xác định Diệp Thiên đã chết a!

"Đúng vậy, ta không chết, bị kim sắc trường mâu xuyên qua thân thể là ta chế tạo ra một cụ giả thi thể, chân chính ta thi triển bí thuật ẩn dấu đi, những thứ kia Đế cấp hung thú ở khác một cái thế giới không có biện pháp qua đây, sở dĩ nhất thời sơ sẩy, đã cho ta chết rồi. Ta còn sống tin tức, ngươi đừng tiết lộ ra ngoài, tối đa làm cho Huyết Vương cùng Thanh Vương hai người biết là được rồi. Nguyên bản ta chuẩn bị gạt các ngươi, nhưng các ngươi vẫn sẽ đi Trung Hải siêu cấp căn cứ, nói vậy sớm muộn sẽ biết ta còn sống tin tức, sở dĩ đơn giản liền nói với các ngươi một cái." Diệp Thiên nói rằng.

"Diệp Thiên đại nhân, ngươi không chết cũng quá tốt lắm!"

Vân Mộng Ly thở phào nói.

Diệp Thiên nếu như chết rồi, đối với Ma Hải đại căn cứ có thể không có ích lợi gì, mà sống Diệp Thiên nhất định chính là Ma Hải đại căn cứ Thủ Hộ Thần, nếu là sau này nơi đây xuất hiện nguy cơ, hắn hoàn toàn có thể hướng Diệp Thiên cầu cứu a!

"Ta trở về Trung Hải siêu cấp căn cứ!"

Diệp Thiên cáo từ.

Diệp Thiên rời đi sau đó, Vân Mộng Ly đem tin tức báo cho Thanh Vương cùng Huyết Vương.

Ngay từ đầu, hai người căn bản không tin, có thể làm bọn họ kiểm tra cẩn thận một cái Diệp Thiên thi thể, nhất thời tin Diệp Thiên nói.

Chết thay phân thân hoàn mỹ đến đâu, kiểm tra cẩn thận cũng sẽ phát hiện cổ thi thể này căn bản không phải chân chính nhân loại thi thể, thi thể đã sớm chết rồi không nói, bên ngoài trong huyết dịch còn hoàn toàn hung thú nhân tố hơn nữa cùng với một ít tài liệu đặc biệt khí tức, hơn nữa cả người có luyện chế vết tích, rõ ràng cho thấy luyện chế được một cỗ thi thể.

Chuyện này chỉ ở Vân Mộng Ly, Huyết Vương cùng với Thanh Vương ba người trong lúc đó truyền lưu, mà còn lại Vương Cấp căn bản không biết Diệp Thiên còn sống.

...

Trung Hải siêu cấp căn cứ, Diệp Thiên đã trở về.

Sau khi trở về, Diệp Thiên mang theo muội muội ở Trung Hải siêu cấp căn cứ đi dạo vài ngày, này mới khiến muội muội an tâm tu luyện, tự mình tiến tới đến rồi Chiến Thần Tháp bên trong.

Lần này, hắn có mấy cái mục đích.

Đầu tiên là tìm hiểu trận văn, đem Trận Pháp Sư trình độ đề thăng đi lên, như vậy thì có thể kiến tạo ra đỉnh cấp phòng tu luyện, muội muội tốc độ tu luyện sẽ đại biên độ dâng lên.

Mục đích thứ hai chính là tìm hiểu đao ý, bây giờ đao pháp của hắn thiên phú đã tăng lên tới Thần Tinh cấp, ở Chiến Thần bia phụ trợ phía dưới, tuyệt đối có thể đem đao ý tìm hiểu đến viên mãn tầng thứ, như vậy có thể đem Hoàng Kim cấp Đao Kỹ tu luyện tới viên mãn cấp bậc.

Cái thứ ba mục đích chính là xông Chiến Thần Tháp!

Hắn là Thánh cấp, đã điệt xuất Vương Giả bảng, nhưng lại có thể tiến nhập Thánh Bảng.

Mặt khác, lấy thực lực của hắn bây giờ lại đi xông Chiến Thần Tháp tầng thứ tám tầng thứ chín tuyệt đối sẽ không gây nên bất luận kẻ nào khiếp sợ, hơn nữa xông Chiến Thần Tháp có thể thu được tích phân, cớ sao mà không làm đâu ?

Chiến Thần bia không gian.

Diệp Thiên bắt đầu tìm hiểu trận văn, đồng thời mở ra gấp ba Thời Gian Gia Tốc.

Ba ngày thời gian vừa quá, Diệp Thiên tìm hiểu ra đến đệ 200 cái trận văn, chính thức bước vào đến rồi đỉnh cấp Trận Pháp Sư tiêu chuẩn, sau đó lại tốn 2 ngày thời gian, lần thứ hai tìm hiểu ra 2 0 cái trận pháp, đạt tới 120 cái trận văn tiêu chuẩn.

Có thể tìm hiểu khắc ghi 120 cái trận văn đỉnh cấp Trận Pháp Sư, coi như là đỉnh cấp Trận Pháp Sư bên trong không kém cấp bậc, đầy đủ kiến tạo đỉnh cấp phòng tu luyện.

Đến tận đây, Diệp Thiên đình chỉ tìm hiểu trận văn, bắt đầu tìm hiểu đao ý.

Thần Tinh cấp đao pháp thiên phú làm cho Diệp Thiên ở phụ trợ Chiến Thần bia, tìm hiểu tốc độ là phía trước không chỉ gấp mười lần a, vô số đao cảm giác ngộ xông lên đầu, mỗi thời mỗi khắc đều ở đây cấp tốc tiến bộ.

Năm ngày sau đó, Diệp Thiên đao ý bước vào đến rồi cửu thành đao ý cảnh giới!

Mười lăm ngày sau đó, Diệp Thiên đao ý bước vào đến rồi mười phần đao ý cảnh giới viên mãn!

"Chỉ còn lại có 85 cái tích phân, là nên lại đi xông Chiến Thần Tháp!"

Diệp Thiên đứng dậy, ly khai Chiến Thần bia không gian.

Tiếp lấy, Diệp Thiên tiến nhập Chiến Thần Tháp tầng thứ tám khiêu chiến không gian.

Lấy Diệp Thiên thực lực, rất nhẹ nhàng liền miểu sát rồi tên kia võ giả áo đen, nhưng tới tay tích phân lại làm cho hắn rất bất đắc dĩ.

"10 cái tích phân!"

Diệp Thiên rất bất đắc dĩ mà hỏi: "Khí linh, ta phía trước xông qua Đệ Thất Tầng đều có 32 cái tích phân, vì sao hiện tại xông qua tầng thứ tám chỉ có 10 cái tích phân ?"

Khí linh thành thật trả lời: "Diệp Thiên, ngươi xông qua Đệ Thất Tầng thời điểm là Vương Cấp, hiện tại ngươi là Thánh cấp, xông qua tầng thứ tám rất nhẹ nhàng, tự nhiên không có khả năng cho cấp 64 cái tích phân, lúc đó nói với ngươi tích phân quy tắc là thích hợp Vương Cấp, bây giờ ngươi bước vào Thánh cấp, ta liền nói với ngươi mới tích phân quy tắc. Xông qua tầng thứ tám 10 cái tích phân, tầng thứ chín 20 cái tích phân, tầng thứ mười 40 cái tích phân, tầng thứ 11 80 cái tích phân, Đệ Thập Nhị Tầng 160 cái tích phân... Cứ thế mà suy ra. Có thể đạt được bao nhiêu tích phân, phải xem thực lực của ngươi."

"Lòng dạ hiểm độc khí linh!"

Diệp Thiên trong lòng thầm mắng một tiếng, nhưng hắn cũng biết quy tắc này mới là tương đối hợp lý, nếu như Vương Cấp giống như Thánh cấp, mới là không hợp lý đâu..

---

Chương 169: Thánh Vương cấp chiến lực, bồi dưỡng thành viên nòng cốt! « canh thứ năm, cầu hoa tươi »

Chương 169: Thánh Vương cấp chiến lực, bồi dưỡng thành viên nòng cốt! « canh thứ năm, cầu hoa tươi »

Diệp Thiên tiếp tục xông Chiến Thần Tháp.

Tầng thứ chín, tầng thứ mười, tầng thứ 11.

Diệp Thiên thể hiện rồi cường đại thực lực, rất thoải mái xông qua Đệ Thập Nhị Tầng, mà ở Thánh cấp bên trong xông qua Đệ Thập Nhị Tầng cũng thập phần rất thưa thớt.

Trên thực tế, Diệp Thiên còn có thể tiếp tục xông cao hơn tầng thứ, nhưng hắn vẫn không có tiếp tục xông.

Tạm thời mà nói, hắn tích phân đã đủ rồi.

Hắn tổng tích phân đã tính tổng cộng đến rồi 385 cái tích phân, đầy đủ ở Chiến Thần bia tìm hiểu thời gian một năm, huống hồ. . Thành công sát nhập vào Thánh Bảng, đồng thời thứ tự còn không thấp, nếu như tiếp tục xông Đệ Thập Tam Tầng lời nói, bắt đầu chẳng phải danh liệt Thánh Bảng top 16 rồi hả?

Kể từ đó, quá kinh hãi thế tục.

Có thể mặc dù chỉ xông qua Đệ Thập Nhị Tầng, như vậy chiến tích cũng triệt để sợ ngây người mọi người.

Chiến Thần Tháp bên ngoài.

Ánh mắt của mọi người gắt gao nhìn chằm chằm Thánh Bảng thượng đẳng 25 tên vị trí.

« Thánh Bảng đệ 25 danh: Diệp Thiên (Tán Tu Liên Minh ) Chiến Thần Tháp Đệ Thập Nhị Tầng Đại Thánh Cấp chiến lực »

Như thế nào Thánh Vương cấp chiến lực ?

Lực công kích đạt được 100 long chi lực, tốc độ cùng phòng ngự cũng câu đều đuổi kịp, nếu như tốc độ cùng phòng ngự thiếu sót nói, mặc dù sở hữu Đại Thánh Cấp lực công kích, cũng không biện pháp thu được Đại Thánh Cấp chiến lực.

Mà chiến thắng tháp tầng thứ 11 chính là Đại Thánh Cấp chiến lực, mà Diệp Thiên xông qua chiến Thánh Tháp Đệ Thập Nhị Tầng a, cái này có thể sánh bằng một dạng Đại Thánh Cấp cường giả mạnh mẽ lớn hơn nhiều lắm, nếu là có thể xông qua chiến Thánh Tháp Đệ Thập Tam Tầng, thì có thể thu được Thánh Vương cấp chiến lực danh xưng.

Toàn bộ Trung Hải siêu cấp căn cứ, Thánh Vương cấp chiến lực tổng cộng liền 16 vị, có lẽ có ẩn núp Thánh cấp, không có chân chính bày ra thực lực chân thật, nhưng Thánh Vương cấp số lượng cũng tuyệt đối sẽ không rất nhiều, nhiều lắm 20 vị tả hữu.

Mà Diệp Thiên hiện ra chiến lực đã đạt đến Chuẩn Thánh Vương Cấp chiến lực, nghiền ép một dạng Đại Thánh Cấp.

Mới vừa bước vào Đại Thánh Cấp liền sở hữu chiến lực như vậy, bên ngoài thiên phú có thể tưởng tượng được là cao cở nào!

Trong khoảng thời gian ngắn, Diệp Thiên tên lần nữa vang vọng Trung Hải siêu cấp căn cứ, đồng thời đưa tới Trung Hải siêu cấp căn cứ rất nhiều Đế cấp chú ý.

Nguyên bản, Diệp Thiên chỉ là Vương Cấp, những thứ kia Đế cấp căn bản sẽ không để ý Diệp Thiên, nhưng Diệp Thiên một đường quật khởi mạnh mẽ, bây giờ càng là sắp sở hữu Thánh Vương cấp chiến lực, bọn họ tự nhiên quăng tới ánh mắt.

Lúc này Diệp Thiên đã về đến nhà, bắt đầu kiến tạo đỉnh cấp phòng tu luyện.

Hắn đã sớm góp nhặt đầy đủ tài liệu, vì vậy mà một lần kiến tạo ba tòa phòng tu luyện.

Một tòa cho mình, một tòa cho em gái, một tòa cho tiểu huyết, Tiểu Kim cùng Tiểu Tử bọn họ.

Ba ngày thời gian phía sau, ba tòa đỉnh cấp phòng tu luyện kiến tạo hoàn tất.

Có đỉnh cấp phòng tu luyện, thêm lên nhất đẳng đỉnh cấp nguyên lực tu luyện bí thuật, Diệp Vũ tu vi tốc độ tăng lên có thể tưởng tượng được là nhanh cỡ nào.

Lúc này Diệp Vũ đã là tông sư, phỏng chừng không được bao lâu có thể đạt được Tông Sư cực hạn, thậm chí có thể trùng kích Vương Cấp.

Tiểu huyết đỉnh cấp trong phòng tu luyện.

Tiểu huyết đang tu luyện tìm hiểu áo nghĩa, Diệp Thiên vào được.

"Tiểu huyết, ta lần này đi ra ngoài thu được một món bảo vật, ta suy nghĩ ngươi đối với ngươi có thể dùng, ngươi xem một chút!"

Diệp Thiên đem Thủy Long châu đem ra.

Thủy Long châu là Long Châu, mà tiểu huyết cũng là Long, chắc đúng hắn có thể dùng.

"Thủy Long châu!"

Tiểu huyết vẻ mặt khát vọng nhìn chằm chằm Thủy Long châu, hai tròng mắt trừng lớn, hận không thể một ngụm đem Thủy Long châu nuốt vào.

"Chủ nhân, Thủy Long châu bên trong ẩn chứa phong phú long lực, kỳ thực ta lúc sinh ra đời sau khi vẫn có chút dinh dưỡng không đầy đủ, ở chiến huyết trong long tộc thuộc về sinh non nhi, nếu là có viên này Thủy Long châu lời nói, ta có thể bù đắp tự thân chỗ thiếu hụt, trở thành chân chính cường đại Chiến Huyết Thiên Long, thậm chí ngay cả thiên phú đều sẽ phát sinh thuế biến. Chủ nhân, viên này Long Châu nhất định phải cho ta à!"

Tiểu huyết thập phần bức thiết nói.

"Vốn chính là đưa cho ngươi, ngươi ăn đi!"

Diệp Thiên đem Thủy Long châu thảy qua.

Tiểu huyết một ngụm nuốt vào Thủy Long châu, một cỗ tinh thuần long lực từ Thủy Long châu phát ra, bị tiểu huyết hấp thu.

"Chủ nhân, ta bắt đầu ngủ say, chờ ta tỉnh lại, khẳng định so với ngươi cường đại rồi!"

Tiểu huyết quyến luyến không quên cùng Diệp Thiên tranh thực lực mạnh yếu, bỏ lại một câu nói như vậy sau đó chậm rãi ngủ say.

Mà Diệp Thiên cũng bắt đầu bế quan, không ngừng tìm hiểu hai môn Hoàng Kim cấp Đao Kỹ, ngẫu nhiên đi qua Chiến Thần cai tiến nhập Hư Nghĩ Thế Giới thử một chút chiến lực cùng Đao Kỹ.

Cứ như vậy, thời gian chậm rãi trôi qua.

Thời gian nửa tháng quá khứ!

Có Thần Tinh cấp đao pháp thiên phú cùng mười phần đao ý cơ sở, Hoàng Kim cấp Đao Kỹ thiên hoang đao vực cùng với Hoàng Kim cấp Đao Kỹ thuấn trảm dồn dập bị Diệp Thiên tu luyện đến viên mãn cấp bậc.

Viên mãn cấp bậc Hoàng Kim cấp Đao Kỹ thiên hoang đao vực có thể tăng phúc 18 lần lực công kích, mặc dù không như bình thường Hoàng Kim cấp Đao Kỹ tăng phúc hiệu quả, nhưng hắn là phạm vi lớn quần công loại Đao Kỹ, nếu là có thể cùng bình thường đơn công loại Hoàng Kim cấp Đao Kỹ một dạng tăng phúc, thì còn đến đâu ?

Mà Hoàng Kim cấp Đao Kỹ thuấn trảm tu luyện tới viên mãn tầng thứ sau đó, bên ngoài tăng phúc hiệu quả hết sức tốt, có thể tăng phúc 20 lần lực công kích, nhưng lại kèm theo 2 lần tốc độ đánh, tuyệt đối là thập phần đáng sợ Đao Kỹ.

Mặt khác.

Diệp Thiên tầng sâu Não Vực mở mang đến rồi 5% thân thể lực lượng đạt tới 50 vạn tượng chi lực.

Diệp Thiên đơn giản tính toán tính toán chính mình tối cường lực công kích, thân thể lực lượng 50 vạn tượng chi lực, tương đương với 0. 5 long chi lực, nguyên lực tăng phúc sau đó là 1 long chi lực, ngụy áo nghĩa cấp lực lượng thiên phú đạt tới cửu thành, có thể tăng phúc 80 lần lực công kích, mà thuấn trảm có thể điệp gia tăng phúc 20 lần lực công kích.

Như vậy tính toán, Diệp Thiên một kích mạnh nhất đạt tới 1600 long chi lực.

1000 long chi lực chính là Thánh Vương cấp lực công kích, mà Diệp Thiên còn có đỉnh cấp không gian thiên phú, coi như là 2000 long chi lực Thánh Vương cấp cường giả cũng không phải là đối thủ của Diệp Thiên.

Không tính là đỉnh cấp không gian thiên phú, Diệp Thiên chân chính sức chiến đấu thì đạt đến Thánh Vương cấp, nếu như thêm lên đỉnh cấp không gian thiên phú, hắn hầu như vô địch với Thánh Vương cấp tầng thứ, trừ phi là vượt qua Thánh Vương cấp Vô Địch Vương Cấp.

"Thực lực của ta đã thập phần cường đại, đầy đủ tổ kiến một thế lực!"

Diệp Thiên thầm nghĩ.

Tổ kiến thế lực là hắn sớm đã có ý tưởng, nhưng vẫn lại không có bày ra hành động.

Bởi vì hắn thực lực tăng lên tốc độ quá nhanh, lại một mực đổi chỗ, từ Lâm Hải căn cứ đến Ma Hải đại căn cứ, lại đến bây giờ Trung Hải siêu cấp căn cứ, sở dĩ không có tổ kiến thế lực.

Bây giờ, thực lực của hắn đầy đủ,... ít nhất ... Ở Trung Hải siêu cấp căn cứ ở lại rất lâu tuế nguyệt, mà siêu cấp căn cứ cũng căn bản là đẳng cấp cao nhất căn cứ, những trụ sở khác cường thịnh trở lại cũng là thuộc về siêu cấp căn cứ.

Sở dĩ.

Diệp Thiên không chuẩn bị lại dọn nhà, liền định cư ở chỗ này.

Vì vậy mà, hắn nảy sinh ở Trung Hải siêu cấp căn cứ thành lập thế lực dự định.

Thành lập thế lực chỗ tốt là rất nhiều chuyện không phải dùng chính mình thân lực thân vi, nhưng lại có thể cho là mình hỏi thăm tin tức, tỷ như hắn nếu là muốn biết ai sở hữu áo nghĩa cấp lực lượng thiên phú, có thể cho thủ hạ nhân đi hỏi thăm, bất cứ tin tức gì cũng sẽ trước tiên truyền lại đến trong tai của hắn.

Nói như vậy, hắn liền tiết kiệm nhiều việc.

Mặt khác.

Thủ hạ nhân cũng có thể tiến nhập dã ngoại, thậm chí chỗ xa hơn liệp sát hung thú, nếu như gặp phải thiên phú tương đối khá hung thú, hắn cũng sẽ biết được.

Tỷ như Nguyệt Thần Tông phát hiện đầu kia có thời gian thiên phú hung thú, như hắn nhận Tịch Nguyệt thánh nữ nhiệm vụ, bằng không hắn căn bản sẽ không gặp phải thời gian thiên phú hung thú, cũng sẽ không có người đến nói cho hắn biết.

Đây chính là có thế lực chỗ tốt!

Hơn nữa.

Diệp Thiên mạnh nhất một cái phương diện chính là phục chế thiên phú, hắn có thể kiểm tra tất cả mọi người thiên phú tình huống, không tồn tại lọt rơi thiên tài khả năng tính, mà thế lực khác cho dù có kiểm tra thiên phú châu, cũng không biện pháp trắc thí tất cả thiên phú, rất nhiều thiên phú trắc thí châu chỉ có thể đơn nhất trắc thí một cái thiên phú, tỷ như chuyên môn trắc thí hỏa hệ thiên phú trắc thí châu chỉ có thể trắc thí cái này nhân loại có không có hỏa hệ thiên phú.

Thường thấy nhất thiên phú là tu luyện thiên phú, tốc độ thiên phú, lực lượng thiên phú cùng với phòng ngự thiên phú, còn lại chính là thuộc tính ngũ hành thiên phú, những thiên phú khác sẽ rất khó kiểm tra ra.

Nhưng Diệp Thiên liếc mắt nhìn liền kiểm tra ra, ung dung đào móc ra bị di lộ đích nhân vật thiên tài.

"Bồi dưỡng thiên tài tốt nhất tuổi là mới vừa tu luyện thời gian, cũng chính là 15 tuổi khoảng chừng niên kỉ, nên đi tìm một nhóm 15 tuổi tuổi trẻ thiếu niên, bồi dưỡng nhóm đầu tiên thành viên nòng cốt!"

Diệp Thiên quyết định..

---

Chương 170: Phú hào khu đại nhân vật! « canh thứ sáu, cầu hoa tươi »

Chương 170: Phú hào khu đại nhân vật! « canh thứ sáu, cầu hoa tươi »

Mới vừa thành lập một thế lực khẳng định không có gì thiên tài gia nhập, mà thiên tài chân chính cơ bản đều xuất thân từ đại thế lực nội bộ hoặc là trong gia tộc, bởi vì các cường giả bọn hậu bối hầu như đều có không thấp thiên phú.

Diệp Thiên muốn mời chào những gia tộc kia hoặc là có thế lực bọn hậu bối hầu như không hiện thực, nhân gia không muốn gia nhập vào, Diệp Thiên cũng không dám hứa chắc đối phương trung thành.

Vì vậy mà.

Diệp Thiên đã định trước chỉ có thể từ trong dân chúng tìm kiếm thích hợp thiên tài, mà Trung Hải căn cứ bình dân cũng không ít, trong đó có mấy đại khu bình dân.

Kính Hồ khu xem như là tương đối phát đạt khu vực, mà những thường dân kia khu cơ bản đều là tổ tiên không có gì cường giả, đời đời đều hết sức bình thường, hoặc là bậc cha chú là cường giả, nhưng vẫn lạc mà chết, không bảo đảm to như vậy gia nghiệp, bất đắc dĩ chỉ có thể dời vào khu bình dân.

Nói chung, khu bình dân không có chút nào phồn hoa, thậm chí ngay cả nhà cao tầng đều không có, chỉ có một cái nhà đống toà nhà cũ, các bình dân sinh hoạt cũng thập phần gian khổ, có rất ít võ giả cường đại tiến nhập khu bình dân.

Mà một ít khu bình dân thiên tài một ngày quật khởi, cũng cơ bản sẽ không trở lại khu bình dân, điều này sẽ đưa đến Trung Hải siêu cấp căn cứ khu sầm uất vực càng ngày càng phồn hoa, mà khu bình dân càng ngày càng yếu tiểu.

Có thể không phải được không đề cập giống như, khu bình dân bình dân rất nhiều, rất nhiều số lượng phía dưới, tổng hội sinh ra một ít thiên tài, nhưng những thiên tài này nếu là không có đầy đủ cao tu luyện thiên phú cũng rất khó quật khởi.

Tỷ như một cái thứ đẳng tu luyện thiên phú người thường, lại sở hữu đỉnh cấp thiên phú đặc thù, nhưng hắn không có tu luyện tới Võ Giả liền buông tha tu luyện, bắt đầu làm một ít công việc, trở thành một người bình thường.

Thiên tài như vậy không thể nghi ngờ bị mai một, nếu không phải bị phát hiện, cả đời chính là như thế.

Một ngày này.

Diệp Thiên đi tới Lư Nam khu bình dân, đây là Trung Hải căn cứ rất nhiều khu bình dân một trong, khoảng chừng có 20 vạn người thao túng.

Vừa tiến vào Lư Nam khu bình dân, Diệp Thiên phục chế thiên phú liền bao trùm phương viên 2 km phạm vi.

Từng cái nhân loại thiên phú tình huống bị hắn nhìn ở trong mắt, tạo thành rậm rạp chằng chịt giả thuyết hình ảnh.

"Quả nhiên, bình dân thiên phú không quá cao!"

Diệp Thiên cau mày nói.

Đại bộ phận bình dân thiên phú chỉ có thứ đẳng hoặc là sơ đẳng, không có thiên phú người thường rất ít, cái này so với Lâm Hải căn cứ cùng Ma Hải đại căn cứ thật tốt hơn nhiều, nhưng đặt ở Trung Hải siêu cấp trong căn cứ liền quá bình thường.

Diệp Thiên đối thủ hạ có yêu cầu nghiêm khắc, nếu là có Thần Tinh cấp thiên phú, coi như không có bất luận cái gì thiên phú đặc thù, hắn cũng nguyện ý bồi dưỡng; nếu là có tương đối cường đại thiên phú đặc thù, mặc dù tu luyện thiên phú kém chút nữa, hắn cũng nguyện ý bồi dưỡng.

Nếu là không có cường đại thiên phú đặc thù, vừa không có Thần Tinh cấp tu luyện thiên phú, hắn là sẽ không bồi dưỡng, thà thiếu không ẩu là hắn chọn thủ hạ nguyên tắc một trong.

Nếu như tuyển trạch một đám thông thường thiên tài, coi như bồi dưỡng cũng bất quá mới(chỉ có) thông thường Tông Sư hoặc là thông thường Vương Cấp, căn bản không có gì quá lớn trợ giúp a!

"Không có thiên phú tốt!"

Diệp Thiên lắc đầu, bỏ qua cái này một phiến khu vực, tiếp tục tìm kiếm.

-----------

Lư Nam khu bình dân.

Một cái thu hẹp trên đường phố, một gã 16 tuổi thiếu niên mới vừa công tác kết thúc gương mặt uể oải, trong tay của hắn nắm lấy một bao thuốc, hai tay nắm thật chặc, hoàn toàn không dám buông tay.

Cái này bao thuốc với hắn mà nói chính là mệnh!

Muội muội của hắn bệnh, nhu cầu cấp bách cái này bao thuốc cứu mạng, là hắn thật vất vả công tác một tháng, ngày hôm nay lão bản phát tiền lương mua được sang quý dược liệu, ân, với hắn mà nói là có thể dùng sang quý hai chữ.

Nhưng đối với những thứ kia võ giả cường đại mà nói, thuốc như vậy bất quá là phổ thông đến không thể phổ thông hơn.

"Võ Giả, một ngày nào đó ta cũng sẽ trở thành võ giả cường đại!"

Thiếu niên vẻ mặt kiên định nói.

Có thể vừa nghĩ tới chính mình nhất định phải mỗi ngày làm việc mới có thể nuôi sống mình và muội muội, nơi nào còn có thời gian tu luyện à?

Hơn nữa hắn mới(chỉ có) thứ đẳng tu luyện thiên phú, tu luyện lại là cơ sở đoán thể pháp, một ngày căn bản không dám tu luyện mấy lần, bằng không quá mệt mỏi, ngày thứ hai căn bản không khí lực gì làm việc.

Từ 15 tuổi bắt đầu tu luyện hắn, ở Trung Hải siêu cấp căn cứ như vậy thiên địa nguyên khí nồng nặc địa phương, tu luyện đến nay cũng mới mới vừa bước vào đến Võ Đồ tầng thứ, đừng nói ở toàn bộ Trung Hải siêu cấp căn cứ, coi như ở Lư Nam khu bình dân cũng là lót đáy nhỏ yếu tồn tại.

Sắp gia môn môn khẩu, thiếu niên tùng một khẩu khí.

Nhưng đột nhiên gian, một giọng nói truyền đến.

"Lâm Trạch, ngươi cầm trong tay thứ tốt gì à?"

Lâm Trạch chính là hắn.

Nghe được thanh âm này, thiếu niên Lâm Trạch biến sắc, thực sự là sợ điều gì sẽ gặp điều đó.

Hắn vội vã hướng gia chạy đi, chỉ chạy trở về đóng cửa lại thì không có sao, Trung Hải siêu cấp căn cứ pháp luật cũng nghiêm ngặt, mặc dù là võ giả cường đại cũng không dám nhập thất cướp đoạt.

Nhưng bây giờ, hắn sợ người nọ cướp đi chính mình thuốc, nếu là không có chứng cớ, hắn căn bản cầm người nọ không có biện pháp.

Huống hồ coi như kiện ngã đối phương, đó cũng là rất lâu sau đó, mà muội muội của hắn còn sinh bệnh, nơi nào còn có thể chờ lâu như vậy a!

Bá

Một đạo nhân ảnh xuất hiện ở chính mình mặt trước, chính là vẫn khi dễ chính mình một thiếu niên —— Trương Long.

Trương Long so với Lâm Trạch lớn hơn một tuổi, thiên phú không tệ, là một gã trung đẳng tu luyện thiên phú giả, bây giờ đã là một gã võ giả cường đại, nhưng thực lực như vậy cùng với thiên phú cũng chỉ có thể đứng ở khu bình dân mà thôi.

Trương Long. Thích khi dễ nhỏ yếu Võ Đồ, mà Lâm Trạch chính là Trương Long khi dễ rất nhiều đối tượng một trong, thậm chí thích đoạt Lâm Trạch đồ vật.

"Đem ra a!"

Trương Long tốc độ nhanh bực nào, ở Lâm Trạch còn chưa phản ứng kịp dưới tình huống, một tay lấy Lâm Trạch gói thuốc đoạt đi rồi.

"Đây là cái gì ?"

Trương Long nhìn gói thuốc, thấp giọng lẩm bẩm nói.

"Trương Long, đây là ta muội muội chữa bệnh thuốc, đối với ngươi vô dụng, trả lại cho ta đi!"

Lâm Tắc khóc thút thít nói.

"Gói thuốc ?" Trương Long mở ra, thấy được không ít dược liệu, mặc dù không là rất trân quý, nhưng là giá trị mấy ngàn đồng tiền.

"Ha ha ha, không sai, qua tay một bán cũng có thể bán cái 2000 khối, đây là ngươi một tháng tiền lương mua a, hắc hắc, hiện tại thuộc về ta!" Trương Long cười to nói.

"Không muốn, trả lại cho ta!"

Lâm Trạch vọt tới, muốn đoạt lại nhà mình gói thuốc.

Có thể một cái tiểu Tiểu Võ đồ muốn từ một gã Võ Giả trong tay đoạt lại đồ đạc, cái này căn bản không khả năng!

"Muốn chết!"

Trương Long lạnh lùng nói.

Hắn là không dám giết Lâm Trạch, nhưng thương tổn đến Lâm Tắc nhưng vẫn là dám, cùng lắm thì bồi điểm tiền thuốc men mà thôi, không coi là cái gì.

Ngay tại lúc hắn chuẩn bị động thủ thời điểm, thân thể của hắn không thể động đậy.

"Chính là một gã Võ Giả hậu kỳ liền dám lớn lối như vậy!"

Một gã thanh niên dậm chân đi tới, mà ở thanh niên đi tới sát na, toàn bộ phảng phất yên tĩnh.

Sát na sau đó, toàn bộ trở về hình dáng ban đầu, mà Trương Long lại cả người mồ hôi dầm dề ngồi trên mặt đất, từng ngụm từng ngụm hơi thở.

Khủng bố!

Đại khủng bố!

Trương Long chưa từng thấy qua kinh khủng như vậy thanh niên, một luồng khí tức phảng phất đông lại toàn bộ một dạng, coi như khu bình dân những thứ kia cường đại Tông Sư những người lớn cũng xa xa không có như vậy khí thế.

"Đến từ phú hào khu đại nhân vật!"

Trương Long ý thức được thanh niên thân phận.

"Gặp qua đại nhân!"

Trương Long quỳ rạp xuống đất, hết sức sợ hãi.

Thanh niên này dĩ nhiên chính là Diệp Thiên!

Diệp Thiên không thèm để ý Trương Long, mà là đi tới Lâm Trạch trước mặt: "Ngươi đi đem thuốc lấy tới."

Lâm Trạch gật đầu, đi tới Trương Long trước mặt, từ trong tay Trương Long cầm đi gói thuốc, mà Trương Long cũng không dám ngăn cản, bởi vì đây là cái kia vị đại nhân mệnh lệnh.

"Còn không mau cút đi ?"

Diệp Thiên lạnh lùng nói.

Trương Long vừa nghe, vội vã chạy đi.

"Đa tạ đại nhân!"

Lâm Trạch quỳ xuống, khấu tạ nói.

"Đứng lên đi!" Diệp Thiên thản nhiên nói.

Lâm Trạch đứng dậy, nói: "Đại nhân, ta muốn về nhà dày vò cho ta muội muội uống, nàng ngã bệnh!"

"Đi, ta đi chung với ngươi a!"

Diệp Thiên thuận miệng nói.

"Đại nhân, nhà ta có chút loạn!" Lâm Trạch có chút ngượng ngùng nói.

"Chẳng lẽ là không chào đón ta sao ?"

Diệp Thiên cố ý nói.

"Tự nhiên không phải!" Lâm Trạch có chút sợ hãi, toàn tức nói: "Đại người nguyện ý đi nhà của ta làm khách, vậy liền cùng tiểu nhân đến đây đi!".

---

Chương 171: Nhóm đầu tiên thành viên nòng cốt! « canh thứ bảy, cầu hoa tươi »

Chương 171: Nhóm đầu tiên thành viên nòng cốt! « canh thứ bảy, cầu hoa tươi »

Lâm Trạch gia hết sức bình thường, chỉ là một cái nhà hết sức bình thường Tiểu Bình phòng, ngay cả một sân cũng không có, nhà trệt cũng thập phần cũ kỹ, thuộc về nhà không an toàn cái kia một loại.

Tiến nhập Lâm Trạch gia, Diệp Thiên thấy được một gã nằm ở thảo tịch trên giường thiếu nữ.

Thiếu nữ sắc mặt tái nhợt, hết sức suy yếu.

Thiếu nữ này chính là Lâm Trạch muội muội —— Lâm Y Y!

Lâm Y Y nhìn thấy Lâm Trạch, suy yếu nói ra: "Ca ca, ngươi đã trở về, vị này chính là bằng hữu của ngươi sao?"

"Y Y, đây là tới từ phú hào khu đại nhân!"

Lâm Trạch vội vàng hướng Lâm Y Y giới thiệu.

Vừa nghe đến Diệp Thiên thân phận, Lâm Y Y sợ đến vội vã muốn đứng lên, cho Diệp Thiên Hành lễ, sợ đắc tội Diệp Thiên.

"Không sử dụng tới!"

Diệp Thiên khoát tay một cái nói.

Lâm Trạch chuẩn bị cho muội muội tiên dược, Diệp Thiên một bả cản lại nói: "Không cần tiên dược, ngươi những thuốc này mặc dù không tệ, trị liệu phổ thông tật bệnh đều có thể khôi phục nhanh chóng qua đây, nhưng em gái ngươi thân thể quá yếu ớt, thuốc là đại bổ, thân thể quá yếu ớt ăn thuốc này không phải là chuyện tốt tình."

"A, vậy đại nhân, ta nên làm cái gì bây giờ ?"

Lâm Trạch luống cuống.

Hắn căn bản không hiểu Dược Lý, chỉ nghe người ta nói thuốc này có thể trị đại bộ phận tật bệnh, lúc này mới mua sắm tới cấp chính mình muội muội uống.

Cũng không có suy nghĩ đến muội muội thân thể hư nhược vấn đề.

Những người khác ngã bệnh, là lập tức liền đi chữa bệnh, thân thể cũng không phải rất suy yếu, mà Lâm Y Y lại sinh bệnh đã lâu, lại vẫn ăn đều không dinh dưỡng, thân thể so với phổ thông tiểu hài tử còn không bằng, tự nhiên chịu không nổi ác thuốc chi bổ.

"Bệnh này không có gì!"

Diệp Thiên cong ngón búng ra, một giọt bạch sắc giọt nước thuốc vào Lâm Y Y trong miệng, theo yết hầu tiến nhập thân thể của hắn.

Rất nhanh.

Lâm Y Y sắc mặt biến thành chính thường huyết sắc, khí tức cũng ổn định lại.

"Ca ca, ta cảm giác tốt lắm!"

Lâm Y Y từ trên giường ngồi dậy, thập phần hưng phấn nói.

"Đại nhân, đa tạ ngươi. Thuốc kia bao nhiêu tiền, ta hiện phía sau nỗ lực kiếm tiền trả lại ngươi!" Lâm Trạch nói cám ơn.

"Tính rồi, thuốc kia không bao nhiêu tiền!"

Diệp Thiên thuận miệng nói.

Nhưng trên thực tế, cái kia một giọt nếu như chữa thương chữa bệnh thuốc, một giọt liền muốn mấy trăm ngàn, là người thường căn bản không cách nào tưởng tượng.

Nếu như Lâm Trạch thật muốn còn nói, không trở thành Võ Giả cả đời cũng không trả nổi.

"Lâm Trạch, ngươi muốn trở thành Võ Giả sao, so với vừa mới cái kia gọi là Trương Long thiếu niên càng cường đại."

Diệp Thiên đột nhiên mở miệng nói.

"A, ta cũng có thể trở thành võ giả cường đại ?" Lâm Trạch sợ ngây người, hắn có thể biết mình thiên phú, mới(chỉ có) thứ đẳng tu luyện thiên phú, rất khó trở thành Võ Giả, coi như may mắn trở thành Võ Giả, cũng không biện pháp tiến thêm một bước.

Còn như có thể đề thăng tu luyện thiên phú bảo vật, hắn căn bản cũng không biết, cũng chưa nghe nói qua, đương nhiên sẽ không liên tưởng đến bảo vật như thế.

"Không phải, kỳ thực thiên phú tốt! Chỉ cần ngươi nguyện ý ta, ta có thể bồi dưỡng ngươi trở thành cường giả chân chính, thậm chí muội muội của ngươi cũng có thể gia nhập vào thực lực của ta, đạt được ta bồi dưỡng!"

Diệp Thiên thập phần nói thật.

Hắn cũng không phải là xem Lâm Trạch thương cảm, người đáng thương nhiều hơn nhiều, hắn sẽ không vô duyên vô cớ trợ giúp một người bình thường, mà sở dĩ trợ giúp Lâm Trạch cùng Lâm Y Y, là coi trọng bọn họ thiên phú.

Người khác không phát hiện được bọn họ thiên phú, Diệp Thiên còn có thể không phát hiện được ?

Ở Diệp Thiên phục chế thiên phú dưới, huynh muội bọn họ hai thiên phú thập phần rõ ràng biểu hiện rõ ra.

Nhân loại: Lâm Trạch

Tu luyện thiên phú: Thứ đẳng

Tốc độ thiên phú: Đỉnh cấp (chưa thức tỉnh )

Kiếm pháp thiên phú: Đỉnh cấp

Lực lượng thiên phú: Trung đẳng (chưa thức tỉnh )

Nhân loại: Lâm Y Y

Tu luyện thiên phú: Thần Tinh

Tốc độ thiên phú: Đỉnh cấp (chưa thức tỉnh )

Trận pháp thiên phú: Thần Tinh

Kiếm pháp thiên phú: Cao đẳng (chưa thức tỉnh )

Chứng kiến hai người này thiên phú thời điểm, Diệp Thiên là khiếp sợ không gì sánh nổi.

Hắn không nghĩ tới hai cái này phù hợp hắn mời chào mục tiêu người dĩ nhiên là thân huynh muội, Lâm Trạch thiên phú chiến đấu hết sức tốt, đỉnh cấp kiếm pháp thiên phú cùng trung đẳng lực lượng thiên phú rõ ràng có thể điệp gia, chỉ cần đề thăng tu luyện của hắn thiên phú, hắn tuyệt đối có thể trưởng thành thập phần cường đại Vương Giả bảng cường giả.

Mà Lâm Y Y mặc dù tại thiên phú chiến đấu bên trên không bằng Lâm Trạch, nhưng thiên phú tu luyện của nàng rất cao, không kém gì Trung Hải siêu cấp căn cứ thiên tài chân chính, Thần Tinh cấp thiên phú đủ để cho nàng trở thành Thánh cấp tồn tại, hơn nữa còn có cao đẳng kiếm pháp thiên phú và đỉnh cấp tốc độ thiên phú, sức chiến đấu cũng sẽ không yếu. Nhưng trọng yếu hơn chính là, nàng sở hữu Thần Tinh cấp trận pháp thiên phú a!

Thần Tinh cấp trận pháp thiên phú là khái niệm gì ? Diệp Thiên vẫn là lần đầu tiên gặp phải Thần Tinh cấp trận pháp thiên phú.

Trung Hải siêu cấp căn cứ có lẽ có Thần Tinh cấp Trận Pháp Sư, nhưng tuyệt đối thập phần hiếm thấy, một khi bị phát hiện, tuyệt đối là tứ đại thế lực tầng tầng bảo vệ, nhân tài như vậy quá hiếm thấy, cũng quá trọng yếu.

Diệp Thiên không nghĩ tới chính mình vận khí thật không ngờ tốt, dĩ nhiên có thể đào móc đến thiên tài như thế.

Lúc này.

Lâm Trạch bị khiếp sợ, đến từ khu nhà giàu đại nhân vật lại muốn mời chào hắn, còn nói muốn bồi dưỡng hắn ?

Thiệt hay giả ?

Lừa đảo ?

Khẳng định không phải!

Hắn mặc dù không biết Diệp Thiên mới vừa cứu nàng muội muội nước thuốc trị giá bao nhiêu tiền, nhưng trong thời gian ngắn để muội muội nàng hết, thuốc như vậy dịch tuyệt đối thập phần sang quý, đem nàng cùng muội muội bán cũng không đáng giá cái kia một giọt nước thuốc.

Huống hồ Diệp Thiên thực lực, hắn cũng suy đoán một ... hai ... nhất định là Tông Sư trở lên đại nhân vật, không có khả năng đi lừa gạt hai người bọn họ người thường.

"Đại nhân, ta nguyện ý gia nhập vào thế lực của ngươi!"

Lâm Trạch biết đây là một cái cơ hội, một cái trở thành mạnh mẽ Đại Võ Giả cơ hội, nếu là không có Diệp Thiên trợ giúp, hắn cả đời cũng đừng nghĩ trở thành võ giả, hơn nữa Diệp Thiên một ngày ly khai, Trương Long sẽ còn tiếp tục khi dễ hắn.

"Ngươi phải rõ ràng một điểm, một ngày gia nhập thế lực của ta, liền vĩnh viễn không phải phản bội!"

Diệp Thiên trầm giọng nói.

"Ta tuyệt đối sẽ không phản bội đại nhân, ta Lâm Trạch ở chỗ này phát thệ..."

Lâm Trạch phát động rồi lời thề, mà Lâm Y Y cũng phát thệ sẽ không phản bội Diệp Thiên.

Đến tận đây, hai người gia nhập Diệp Thiên thế lực, cũng là nhóm thành viên đầu tiên.

Hai người gia nhập vào sau đó, Diệp Thiên hơi chút giải một cái tình huống gia đình.

Nguyên lai hai người không có gặp mình phụ thân, chỉ biết mình mẫu thân là một cái phổ thông nữ tử, mà phụ thân là một cái võ giả cường đại, còn như cường đại cỡ nào, bọn họ không có gì khái niệm.

Khi đó, bọn họ tuy là cũng ở tại khu bình dân, nhưng ở là đại biệt viện, gia cảnh cũng không tệ.

Nhưng một lần ngoài ý muốn, phụ thân của bọn họ chết ở dã ngoại, cũng không có trở lại nữa, mà mẹ của bọn hắn mấy năm sau đó cũng buồn bực sầu não mà chết, để lại hai người bọn họ.

Vốn là, cha mẹ của bọn họ cũng để lại không ít tiền cho bọn hắn, nhưng bởi bọn hắn lúc đó tuổi nhỏ, bị người nhận nuôi, mà những thứ kia tài chính cũng bị gia nhân kia chiếm lấy rồi.

Mấy năm sau đó, gia nhân kia chạy tới khu nhà giàu, cũng không thấy nữa hình bóng.

Mà hai người bọn họ huynh đệ liền bị khu bình dân quan phương cho an bài vào cái này nhà nhỏ bên trong, mãi cho đến hôm nay.

"Nguyên lai là cái này dạng!"

Diệp Thiên phỏng chừng hai người phụ thân chắc là một gã Vương Cấp, hơn nữa còn là phi thường cường đại Vương Cấp, cho nên mới ra đời hai người bọn họ thiên phú thập phần không thiếu hài tử.

"Diệp Thiên đại nhân, thế lực của chúng ta tên gọi là gì ?"

Lâm Y Y hiếu kỳ hỏi.

Gọi

Diệp Thiên lúc này mới nhớ tới chính mình không có cho thế lực đặt tên.

Nên bắt đầu tên là gì đâu ?

"Thế lực của chúng ta đã bảo Thiên Các a!"

Diệp Thiên một cái tên nói.

Vừa nghe Diệp Thiên do dự lại quyết định bộ dạng, Lâm Y Y bỗng nhiên ý thức được một vấn đề: "Diệp Thiên đại nhân, cái thế lực này không sẽ là ngươi mới vừa thiết lập a ?"

Một bên Lâm Trạch sợ hết hồn, vội vàng nói: "Y Y, không được đối với Diệp Thiên đại nhân vô lễ!"

Hắn sợ muội muội trực tiếp hỏi như vậy Diệp Thiên, sẽ khiến Diệp Thiên trách cứ.

"Không có gì, tiểu hài tử hiếu kỳ hỏi một chút mà thôi, bất quá, Y Y nói không sai, Thiên Các cái thế lực này đích thật là mới vừa thiết lập, nhưng ta tin tưởng sau này Thiên Các tất nhiên trở thành Trung Hải siêu cấp căn cứ đỉnh tiêm đại thế lực một trong!"

Diệp Thiên sờ sờ Y Y đầu, nói.

Thấy Diệp Thiên không có tức giận, Lâm Trạch lúc này mới tùng một khẩu khí..

---

Chương 172: Thiên Các mới thành lập! « đệ bát càng, cầu hoa tươi »

Chương 172: Thiên Các mới thành lập! « đệ bát càng, cầu hoa tươi »

Diệp Thiên đem Lâm Trạch cùng Lâm Y Y thu vào Thiên Các cái này mới trong thế lực, tự nhiên muốn dẫn bọn hắn ly khai khu bình dân.

Bọn họ cũng không có cái gì có thể dọn dẹp, chỉ lấy mấy bộ quần áo liền đi theo Diệp Thiên đi.

Còn như Lâm Trạch công tác, hắn căn bản liền nói đều không nói, đã theo Diệp Thiên người đại nhân này vật, vẫn còn ở tử cái kia chính là 2000 đồng tiền một tháng việc khổ cực công tác ?

Kính Hồ khu.

Diệp Thiên trước đem Lâm Trạch cùng Lâm Y Y an bài tại chính mình khác thự, sau đó đi mua hạ một tòa cao ốc làm vì thế lực của mình tổng bộ, chợt đem Lâm Trạch cùng Lâm Y Y an bài tiến vào trong cao ốc.

Tiếp lấy, Diệp Thiên mời chính mình muội muội bắt đầu chỉ đạo Lâm Trạch tu luyện, Diệp Vũ dù sao cũng là Tông Sư, chỉ đạo một gã Võ Đồ vẫn là buông lỏng.

Còn như Lâm Y Y niên kỷ còn nhỏ, mới(chỉ có) 13 tuổi, hiện nay cần bổ sung dinh dưỡng cùng với lợi cho thân thể trưởng thành dược vật, tranh thủ trong vòng nửa năm để cho nàng đạt được đủ tu luyện tư cách.

Mà lúc này, còn có một cái chuyện trọng yếu.

Lâm Trạch tu luyện thiên phú quá thấp, mới(chỉ có) thứ đẳng tu luyện thiên phú, nếu không phải cải biến Lâm Trạch tu luyện thiên phú, Lâm Trạch không biết lúc nào mới có thể tấn thăng đến Võ Giả tầng thứ.

Sở dĩ, hắn nhất định phải đề thăng Lâm Trạch thiên phú, nhưng cũng không phải không ràng buộc trợ giúp.

Cùng ngày, Diệp Thiên cùng Diệp Vũ chế định một cái điểm cống hiến cùng tích phân trao đổi chế độ, đem một series bảo vật lấy tích phân tình thế đặt ở Thiên Các tích phân trao đổi hệ thống bên trong.

Sau này, bất luận cái gì Thiên Các thành viên đều có thể dùng tích phân đổi lấy bảo vật, thậm chí có thể đổi lấy có thể đề thăng thiên phú bảo vật.

Mà tích phân thu hoạch phương thức thì căn cứ nhiệm vụ độ hoàn thành hoặc là bảo vật trao đổi chờ (các loại) phương thức, mà cái này phương diện vấn đề toàn bộ từ Diệp Vũ đi phụ trách, hắn chỉ phụ trách tìm kiếm thiên tài.

Tích phân chế độ sơ bộ hoàn thiện sau đó, Diệp Thiên đem Lâm Trạch kêu trước mặt.

"Lâm Trạch, ngươi cũng đã biết tu luyện thiên phú đẳng cấp như thế nào phân chia ?"

Diệp Thiên hỏi.

"Chia làm nhược đẳng, thứ đẳng, sơ đẳng, trung đẳng, cao đẳng, đỉnh cấp!"

Lâm Trạch đem mình biết nói ra.

Diệp Thiên gật đầu, lại nói tiếp: "Kỳ thực đỉnh cấp tu luyện thiên phú ở Trung Hải siêu cấp căn cứ chỉ có thể coi là phổ thông, ở đỉnh cấp bên trên là Siêu Phàm cấp tu luyện thiên phú, mà Siêu Phàm cấp tu luyện thiên phú giả có thể ung dung tu luyện tới Vương Cấp, cũng chính là cảnh giới tông sư trở lên một cái cấp bậc. Lấy tu luyện của ngươi thiên phú đừng nói tu luyện tới Vương Cấp, chính là tu luyện tới Võ Giả đều hết sức khó khăn, điểm này ngươi hẳn là rõ ràng a."

"Ta rõ ràng!"

Lâm Trạch có chút mất mác nói.

Diệp Thiên tiếp tục nói: "Trong thiên địa có rất nhiều bảo vật có thể đề thăng một cái người thiên phú, ngươi thứ đẳng thiên phú hoàn toàn có thể mượn bảo vật đề thăng tới càng cao tầng thứ. Hiện tại, bên trong Thiên Các có một loại bảo vật tên là siêu phàm đan, có thể đem một cái người tu luyện thiên phú đề thăng tới Siêu Phàm cấp, giá trị 100 vạn tích phân. Ngươi bây giờ chỉ có lần đầu gia nhập vào Thiên Các 100 tích phân, căn bản trao đổi không lên siêu phàm đan, nhưng ta có thể cho phép trước giờ trao đổi siêu phàm đan, sau này từ từ trả cái này 100 vạn tích phân, lại nhất định phải ở ba năm bên trong còn hết, nếu như có trả hay không lời nói, hàng năm tăng thêm 10 vạn tích phân lợi tức. Ngươi có thể tuyển trạch đề nghị này, cũng có thể chậm rãi tích lũy tích phân mua sắm đề thăng sơ đẳng tu luyện thiên phú bảo vật, vậy cũng được không khó."

"Các chủ, ta nguyện ý trước giờ trao đổi siêu phàm đan!"

Lâm Trạch không chút do dự nói.

Siêu Phàm cấp thiên phú a, đây chính là siêu việt đỉnh cấp tu luyện thiên phú thiên phú cấp bậc, mà vẫn khi dễ hắn Trương Long mới trúng chờ(các loại) thiên phú, nếu như hắn trở thành Siêu Phàm cấp tu luyện thiên phú giả, ung dung có thể trở thành Võ Giả, tinh anh Võ Giả, Đại Võ Giả, thậm chí là Tông Sư.

Tuy là cần ở ba năm bên trong còn hết tích phân, quá hạn sẽ trả ra không ít lợi tức, nhưng hắn có lòng tin có thể còn hết.

Hắn chân chính sợ là không thể tu luyện, mà không phải cái gọi là tích phân cùng với nợ nần.

"Tốt, ký kết khế ước, này cái siêu phàm đan liền thuộc về ngươi!"

Diệp Thiên xuất ra một phần hợp đồng, nói.

Lâm Trạch ký hợp đồng, định ra rồi khế ước, mà Diệp Thiên cũng đem siêu phàm đan cho Lâm Trạch.

Rất nhanh.

Lâm Trạch nuốt vào siêu phàm đan thành liền Siêu Phàm cấp tu luyện thiên phú.

Tương tự với siêu phàm đan bảo vật như vậy, trong tay Diệp Thiên cũng không mấy cái, nhưng Lâm Trạch những thiên phú khác cũng là rất tốt, đáng giá hắn bồi dưỡng.

Có thể trước giờ thanh toán siêu phàm đan bảo vật như vậy đã là cực hạn, muốn đem một cái người thiên phú đề thăng tới Thần Tinh cấp, đỉnh tiêm thế lực lớn cũng rất khó làm được.

Diệp Thiên lần trước bang muội muội của mình tăng lên tới Thần Tinh cấp tu luyện thiên phú, là ngoài ý muốn chiếm được thiên phú đan, lại cũng chỉ có một viên, cơ hội như vậy không thể phục chế.

Mà cho dù có thiên phú đan bảo vật như thế, hắn cũng không khả năng ban tặng Lâm Trạch, hắn là bồi dưỡng thủ hạ, cũng không phải là bảo vật.

Lâm Trạch sau này nếu là muốn đề thăng chính mình thiên phú, chỉ có thể đi xông, đi tìm những cơ duyên khác.

Mấy ngày kế tiếp, Diệp Thiên đi khắp Trung Hải siêu cấp căn cứ mấy cái khu bình dân, hầu như tìm khắp cả sở hữu bình dân, tổng cộng tìm được rồi 100 người.

Trong đó hơn hai mươi tuổi người trẻ tuổi 18 cái, những thứ này đều là sở hữu hết sức đặc thù thiên phú, nhưng tu luyện thiên phú không được, đến nay vẫn là người thường, hảo hảo bồi dưỡng một cái, vẫn là có thể chịu được trọng dụng.

Còn lại đều là 15 tuổi khoảng chừng hoặc là 15 trở xuống thiếu niên thiếu nữ, trong đó thấp nhất đều là đỉnh cấp tu luyện thiên phú, sở dĩ đem đỉnh cấp tu luyện thiên phú mời chào tiến đến, là bởi vì bọn hắn đều có đỉnh cấp thiên phú đặc thù.

Mà Thần Tinh cấp tu luyện thiên phú giả chỉ có ba cái, cái này còn xem như là Lâm Y Y.

Toàn bộ khu bình dân tổng cộng mới 3 cái Thần Tinh cấp, xác suất này xác thực thật quá thấp.

Nhưng Diệp Thiên đã thập phần thỏa mãn, chỉ là sơ bộ sáng tạo thế lực, có thể thu được 3 cái Thần Tinh cùng với một đống đỉnh cấp thiên phú đặc thù thiên tài, vẫn có thể có cái gì không hài lòng sao?

Chờ(các loại) cái này nhóm đầu tiên Thiên Các thành viên lớn mạnh thế lực, làm cho Thiên Các danh tiếng truyền đi, sau này muốn tuyển nhận thiên tài cũng sẽ không khó khăn.

Vì bồi dưỡng cái này một nhóm thiên tài, Diệp Thiên hao tốn giá cả to lớn kiến tạo 20 tọa đỉnh cấp phòng tu luyện, muốn cung ứng 20 tọa đỉnh cấp phòng tu luyện, tốn hao Nguyên Khí thạch đều không biết muốn bao nhiêu.

Đương nhiên.

Muốn đi vào đỉnh cấp phòng tu luyện tu luyện, nhất định phải tốn hao tích phân, vì vậy mà một series nhiệm vụ bố trí đi ra, mà bố trí nhiệm vụ sự tình tự nhiên giao cho Diệp Vũ.

Hiện nay, bố trí đi ra nhiệm vụ chủ yếu là thu thập tình báo chờ(các loại).

Thiên Các vững bước phát triển, mà Diệp Thiên cũng nỗ lực tu luyện, tranh thủ sớm ngày đem tầng sâu Não Vực mở mang càng nhiều.

Sau 5 ngày một ngày, Thiên Các truyền đến một tin tức ——

Phong Lục Huyết muốn xông Chiến Thần Tháp, đồng thời đã tới Chiến Thần Tháp.

Đây là người Thiên Các thành viên thăm dò tin tức, lại trước tiên truyền đến Diệp Thiên trong tay.

Thu thập Trung Hải siêu cấp căn cứ thiên tài hướng đi, đây là Thiên Các trong đó một cái nhiệm vụ.

Mà có Thiên Các đệ tử chuyên môn ngồi thủ ở Chiến Thần Tháp phụ cận, dù sao cái này nhưng là một cái đại tích phân nhiệm vụ a!

Đang bế quan Diệp Thiên vội vã đi trước Chiến Thần Tháp, hắn có thể vẫn nhớ thương ở Phong Lục Huyết áo nghĩa cấp lực lượng thiên phú đâu, lần này rốt cuộc có thể phục chế đối phương áo nghĩa cấp lực lượng thiên phú, để cho mình lực lượng thiên phú triệt để lột xác thành áo nghĩa cấp.

Chiến Thần Tháp.

Diệp Thiên đến nơi này, nhất thời cũng đưa tới ồn ào náo động.

Dù sao Diệp Thiên là Thánh Bảng cường giả, ảnh chụp cũng đã sớm truyền bá ra, rất nhiều người tự nhiên nhận thức Diệp Thiên.

"Gặp qua Diệp Thiên Đại Thánh!"

"Gặp qua Diệp Thiên Đại Thánh!"

"Gặp qua Diệp Thiên Đại Thánh!"

Từng vị Vương Cấp cường giả ôm quyền cung kính nói.

Xa xa.

Vài tên Thiên Các đệ tử dùng ánh mắt sùng bái đinh cùng với chính mình gia các chủ, lúc này thì bọn hắn đã sớm biết các chủ thân phận, dĩ nhiên là Thánh Bảng ở trên Diệp Thiên Đại Thánh, đó là Đại Thánh Cấp cường giả a!

Mà bọn họ vốn chỉ là người thường, bây giờ gia nhập Đại Thánh Cấp thế lực, đó là may mắn dường nào a!

Bất quá, bọn họ cũng ghi nhớ Diệp Thiên căn dặn, an an tĩnh tĩnh tìm hiểu tin tức, không muốn bại lộ thân phận..

---

Chương 173: Đao ý bên trên, Đao Đạo! « thứ chín càng, cầu hoa tươi »

Chương 173: Đao ý bên trên, Đao Đạo! « thứ chín càng, cầu hoa tươi »

Diệp Thiên không có ở chiến vết ngoài tháp chờ đấy, bằng không quá kỳ quái.

Hắn trực tiếp đi vào Chiến Thần Tháp bên trong, Chiến Thần Tháp không gian rất lớn, hắn chung quanh đi dạo một chút.

Phong Lục Huyết khiêu chiến cũng không có duy trì liên tục lâu lắm, hai giờ sau đó, Phong Lục Huyết khiêu chiến kết thúc.

« Thánh Bảng đệ 37 danh: Phong Lục Huyết (chiến phủ dong binh quán ) Chiến Thần Tháp tầng thứ 11 Đại Thánh Cấp chiến lực! »

Cái bài danh này vừa ra, không ít người bắt đầu nghị luận.

"Phong Lục Huyết xếp hạng không bằng Diệp Thiên a, ta nhớ được Phong Lục Huyết cùng Diệp Thiên đều là không sai biệt lắm đột phá đến Thánh cấp a, làm sao thực lực sai biệt lớn như vậy à? Trước đây, Phong Lục Huyết nhưng là Vương Giả bảng đệ nhất a, mà Diệp Thiên mới(chỉ có) đệ thất a!"

"Vương Giả bảng xếp hạng không coi vào đâu, Vương Giả bảng đệ nhất và đệ thất thực lực phát hiện không lớn a, đều là Thất Tinh Vương Cấp chiến lực a. Hơn nữa Diệp Thiên còn phá vỡ tối cường công kích ghi chép đâu, đoán chừng là phương diện tốc độ yếu đi một ít, lúc này mới xếp hạng không cao, luận lực công kích lời nói, Diệp Thiên so với Phong Lục Huyết còn kinh khủng hơn a! Có người nói nhảy qua Nhập Thánh Cấp sau đó cần mở mang tầng sâu Não Vực, có lẽ Diệp Thiên chiếm được bảo vật gì, có thể mở tích tầng sâu Não Vực, sở dĩ tu vi nhanh hơn Phong Lục Huyết rất nhiều, sở dĩ lúc này mới xông qua Chiến Thần Tháp Đệ Thập Nhị Tầng!"

"Đúng vậy, tầng sâu Não Vực mỗi mở mang 1% thực lực kia đều sẽ tăng vọt rất nhiều a! Vô luận Diệp Thiên, vẫn là Phong Lục Huyết, bọn họ Thánh cấp đường mới bắt đầu. Tương lai, bọn họ đều sẽ tiến vào Thánh cấp bảng trước mấy, hiện tại ai nhanh một chút ai chậm một chút không có gì hay so."

Chiến Thần Tháp bên trong.

Phong Lục Huyết có chút thất vọng từ Hư Nghĩ Thế Giới khiêu chiến không gian xuất ra rồi.

Trong khoảng thời gian này, hắn ở chiến phủ dong binh quán bồi dưỡng dưới, phục dụng không ít phụ trợ mở mang Não Vực bảo vật, rốt cuộc đem Não Vực mở mang đến rồi 3% nghe nói Diệp Thiên xông qua Chiến Thần Tháp Đệ Thập Nhị Tầng, hắn có chút không phục, bế quan sau khi chấm dứt liền tới khiêu chiến.

Kết quả, hắn kém quá xa!

Hắn xông qua tầng thứ 11, nhưng ở Đệ Thập Nhị Tầng thời điểm, bị Đệ Thập Nhị Tầng võ giả áo đen ba chiêu trảm sát, căn bản không chống đỡ nổi.

Mà Diệp Thiên có thể trảm sát Đệ Thập Nhị Tầng võ giả áo đen, nói rõ cũng có thể ung dung trảm sát hắn.

Bị những ngày qua cùng là Thất Tinh Vương Cấp thiên tài ung dung siêu việt lại nghiền ép, hắn có chút thất lạc.

"Hanh, Diệp Thiên nhất định là ở thần điện không gian thu được bảo vật hết sức trân quý, e rằng cũng đem ngụy áo nghĩa cấp lực lượng thiên phú tăng lên tới áo nghĩa cấp lực lượng thiên phú, lại đạt được không ít mở mang Não Vực bảo vật, lúc này mới có như vậy chiến lực!"

Phong Lục Huyết nghĩ như vậy đến.

Nhưng hắn căn bản sẽ không nghĩ đến Diệp Thiên lực lượng thiên phú vẫn còn ngụy áo nghĩa cấp, chỉ bất quá Diệp Thiên đao pháp thiên phú quá cường đại, lại tu luyện hai môn Hoàng Kim cấp Đao Kỹ, còn có đại lượng những thiên phú khác.

Hắn cùng với Diệp Thiên so với, đó là người thường cùng thiên tài chênh lệch.

Nếu như Diệp Thiên nguyện ý, thậm chí có thể ung dung xông qua Đệ Thập Tam Tầng thậm chí Đệ Thập Tứ Tầng.

Diệp Thiên thấy được Phong Lục Huyết, nhưng không nghĩ tới Phong Lục Huyết cũng không hề rời đi, mà là tiến nhập Chiến Thần bia không gian đi tìm hiểu Phủ Ý đi.

Rơi vào đường cùng, Diệp Thiên cũng tiến nhập Chiến Thần bia không gian.

Ngồi ở không gian Chiến Thần bia trên tấm đá, Diệp Thiên trầm tư chính mình hẳn là tìm hiểu cái gì.

Trận văn ?

Tuy là có thể tiếp tục tham ngộ, nhưng hắn tạm thời không muốn phát triển trận pháp phương diện, thậm chí ngay cả Lâm Y Y Thần Tinh cấp trận pháp thiên phú, hắn đều không có đi phục chế.

Về sau, hắn chuẩn bị bồi dưỡng Lâm Y Y trở thành Trận Pháp Sư, về sau trận pháp sự tình liền giao cho Lâm Y Y.

"Tìm hiểu đao ý à?"

Diệp Thiên suy tính.

Của hắn Đao Ý cảnh giới đã đạt đến mười phần viên mãn, nhưng đao ý sau đó có còn hay không cảnh giới thì không rõ lắm.

Nhưng Diệp Thiên đoán chừng là có, dù sao đao pháp của hắn thiên phú đạt tới Thần Tinh cấp, có lẽ còn có Huy Nguyệt cấp đao pháp thiên phú cùng với Hi Nhật cấp đao pháp thiên phú, nhưng đỉnh cấp đao pháp thiên phú cũng có thể đem đao ý tìm hiểu đến mười phần, nhiều lắm hoa rất nhiều thời gian mà thôi.

Như vậy, đao ý bên trên không có cảnh giới cao hơn, bắt đầu chẳng phải vô nghĩa sao?

Cái kia Thần Tinh cấp đao pháp thiên phú có chỗ lợi gì ? Bài biện hay sao?

Diệp Thiên cảm thấy Trung Hải siêu cấp căn cứ sở dĩ không có nói ra quá đao ý bên trên cảnh giới, là bởi vì còn không có Thần Tinh cấp đao pháp thiên phú.

"Nếu không có, ta đây liền chính mình ngộ!"

Diệp Thiên quyết định nói.

Vì vậy.

Hắn mở ra gấp ba thời gian thiên phú, mượn Chiến Thần bia tìm hiểu đao ý bên trên cảnh giới.

Một ngày đi qua!

Năm ngày đi qua!

Mười ngày trôi qua!

Diệp Thiên dường như quên được Phong Lục Huyết tồn tại, một lòng chỉ tìm hiểu đao toàn bộ.

Cường đại Thần Tinh cấp đao pháp thiên phú đưa đến trợ giúp, một luồng mới thể ngộ xuất hiện, mười phần viên mãn đao ý phảng phất nảy sinh một tia mới đao chi lực lượng, làm cho Diệp Thiên phảng phất thấy được một phiến mới đại môn.

Lại qua ba ngày.

Diệp Thiên chậm rãi mở hai tròng mắt, hai tròng mắt ở chỗ sâu trong đều là sắc mặt vui mừng.

"Đột phá, mười phần đao ý bên trên quả nhiên còn có cảnh giới mới, cái cảnh giới này tựu kêu là đao chi Đạo Cảnh a! Tên gọi tắt Đao Đạo a!"

Trong lòng Diệp Thiên lẩm bẩm nói.

Đao Đạo ẩn chứa là đao chi pháp tắc lực lượng, là đao đại đạo nhập môn cảnh giới, liền phảng phất áo nghĩa cấp thiên phú một dạng, là thuộc về một cái mới tầng thứ.

Chỉ bất quá, Đao Đạo cảnh giới quá khó khăn tiến nhập, tối thiểu cần Thần Tinh cấp đao pháp thiên phú, mà Trung Hải siêu cấp căn cứ trừ hắn ra, không người có thể làm được.

Mà áo nghĩa cấp thiên phú không giống với, rất nhiều người lợi dụng bảo vật còn có thể đem đỉnh cấp thiên phú đề thăng ngụy áo nghĩa cấp, lại lợi dụng Chiến Thần bia loại bảo vật từng bước tìm hiểu đến cảnh giới cao hơn, mà ở trong đó, Thần Tinh cấp tu luyện thiên phú, Huy Nguyệt cấp tu luyện thiên phú đưa đến tác dụng rất lớn, lại tăng thêm các loại bảo vật, mới có hy vọng để cho bọn họ tăng lên tới bảy thành ngụy áo nghĩa cảnh giới thiên phú, mượn nữa trợ Vương Cấp thăng cấp Thánh cấp một khắc kia, tăng lên tới áo nghĩa cấp thiên phú.

Áo nghĩa cấp thiên phú sinh ra có dấu vết mà lần theo, nhưng Đao Đạo sinh ra lại không có dấu vết mà tìm kiếm, Diệp Thiên là Trung Hải siêu cấp căn cứ một vị duy nhất đem Đao Đạo tìm hiểu ra tới Võ Giả.

Bất quá.

Hắn mới vừa tìm hiểu ra da lông, chỉ là sơ bộ tìm hiểu ra phương hướng, chỉ có thể coi là bước vào cánh cửa mà thôi, khoảng chừng còn muốn vài ngày mới có thể xem như là chân chính bước vào nhất thành Đao Đạo cảnh giới.

Thế nhưng tìm hiểu sau khi đi ra, đối với thực lực của nàng cũng trợ giúp không lớn, bởi vì hắn còn không có được Hoàng Kim cấp trở lên Đao Kỹ.

Chỉ khi nào sáng tạo ra Hoàng Kim cấp trở lên Đao Kỹ, có lẽ sáng tạo ra Hoàng Kim cấp trở lên Đao Kỹ, cái kia Diệp Thiên thực lực sẽ lần nữa đạt được bất khả tư nghị đề thăng.

Lại tìm hiểu bốn ngày thời gian, Diệp Thiên triệt để bước vào Đao Đạo cảnh giới.

Lúc này, hắn phát hiện Phong Lục Huyết vẫn còn ở tìm hiểu Phủ Ý, có thể thấy được mới vừa đạt được đại lượng tích phân hắn, muốn ở chỗ này bế quan nhiều một đoạn thời gian, nhưng không có khả năng bế quan lâu lắm.

Ở mới vừa đột phá Thánh cấp chỗ, mỗi mở ra 1% tầng sâu Não Vực, thực lực đều sẽ tăng vọt, Phong Lục Huyết không phải có thể không biết đạo lý này, không đến mức vẫn tìm hiểu Phủ Ý.

Quả nhiên.

Ngày thứ mười tám.

Phong Lục Huyết ly khai, mà Diệp Thiên cũng theo ly khai.

Làm hai người đi ra Chiến Thần bia thời điểm, Phong Lục Huyết nghi ngờ nhìn lại Diệp Thiên, thậm chí hoài nghi Diệp Thiên là không phải cố ý với hắn cùng đi ra.

"Diệp Thiên Đại Thánh!"

"Lục huyết Đại Thánh!"

Chiến Thần Tháp ở ngoài vang lên từng tiếng gào thét.

Mà Diệp Thiên dường như cũng không quan tâm Phong Lục Huyết, phảng phất hắn đi ra chỉ là đúng dịp, hướng phía khác một cái phương hướng ly khai, mà Phong Lục Huyết cũng không có cùng Diệp Thiên chào hỏi gì, xoay người hướng phía chiến phủ dong binh quán phương hướng rời đi.

Mà Phong Lục Huyết không biết là, Diệp Thiên đưa hắn áo nghĩa cấp lực lượng thiên phú cho phục chế, còn đem hắn tứ thành ngụy áo nghĩa cấp tốc độ thiên phú cũng phục chế..

---

Chương 174: Kinh biến, Đại Đế vẫn lạc! « đệ thập càng, cầu hoa tươi »

Chương 174: Kinh biến, Đại Đế vẫn lạc! « đệ thập càng, cầu hoa tươi »

Về đến nhà.

Diệp Thiên khẩn cấp bắt đầu dung hợp áo nghĩa cấp lực lượng thiên phú, hắn lực lượng thiên phú đã sớm tới cửu thành ngụy áo nghĩa cấp, bây giờ một ngày hấp thu Phong Lục Huyết áo nghĩa cấp lực lượng thiên phú, tất nhiên sẽ lột xác trở thành chân chính áo nghĩa cấp lực lượng thiên phú.

Nhất niệm dung hợp bắt đầu!

Oanh

Thuế biến bắt đầu, lực lượng áo nghĩa cùng thân thể cơ bắp bắt đầu hoàn mỹ dung hợp vào một chỗ, một điểm ngăn cách cũng không tồn tại, chân chính bắt đầu hòa hợp thân thể một bộ phận.

Mười phút trôi qua, dung hợp kết thúc.

Đầy người vết mồ hôi Diệp Thiên nhìn một chút chính mình lực lượng thiên phú, quả nhiên đã biến thành áo nghĩa cấp lực lượng thiên phú.

« lực lượng thiên phú: Áo nghĩa »

"Quả nhiên cùng phòng ngự thiên phú giống nhau, một ngày trở thành áo nghĩa cấp, cũng không sao nhất thành hai thành phân chia, xem ra áo nghĩa cấp thiên phú tăng phúc hiệu quả đều là 100 lần, không có biện pháp tiếp tục tăng lên, trừ phi thăng cấp cao cấp hơn thiên phú!" Diệp Thiên suy đoán nói.

Có thể áo nghĩa cấp thiên phú bên trên còn có thiên phú sao?

Hắn không biết, Trung Hải siêu cấp căn cứ còn lại Thánh cấp Đế cấp phỏng chừng cũng không biết a.

Tiếp lấy, Diệp Thiên bắt đầu dung hợp Phong Lục Huyết năm phần mười ngụy áo nghĩa cấp tốc độ thiên phú, rốt cuộc đem chính mình hai thành ngụy áo nghĩa cấp tốc độ thiên phú tăng lên tới lục thành ngụy áo nghĩa cấp tốc độ thiên phú, nhất thời tốc độ tăng mạnh rất nhiều lần.

Hai lần phục chế cơ hội dùng hết rồi, Diệp Thiên liền bắt đầu bế quan tu luyện, tranh thủ ở đoạn thời gian này bên trong đem chính mình sửa vì đề thăng đi lên.

Vì vậy.

Diệp Thiên vẫn mở ra gấp ba Thời Gian Gia Tốc ở đỉnh cấp phòng tu luyện điên cuồng mở mang tầng sâu Não Vực, thậm chí còn đem duy nhất một chai phụ trợ mở mang Não Vực đan dược dùng hết.

Đảo mắt, ba tháng thời gian trôi qua.

Một ngày này, Diệp Thiên kết thúc bế quan.

Lúc này, hắn tầng sâu Não Vực đã mở mang đến rồi 12% đồng thời phục chế Kim Giáp thi khôi trên người mấy cái tốc độ thiên phú, đem tốc độ thiên phú tăng lên tới cửu thành ngụy áo nghĩa cấp tốc độ thiên phú.

Mấy cái này Kim Giáp thi khôi tự nhiên lần trước ở thần điện Không Gian Trảm giết một nhóm kia, bị hắn đặt ở không gian mang theo người giữ, bây giờ phế vật lợi dụng một lần, phục chế trên người bọn họ ngụy áo nghĩa cấp tốc độ thiên phú.

Đáng tiếc trên người bọn họ ngụy áo nghĩa cấp tốc độ thiên phú tương đối thấp, không có biện pháp làm cho Diệp Thiên ngụy áo nghĩa cấp tốc độ thiên phú lột xác thành áo nghĩa cấp tốc độ thiên phú.

Nhưng Diệp Thiên phỏng đoán cùng với chính mình sẽ tìm một cái ngụy áo nghĩa cấp tốc độ thiên phú, có thể chân chính làm cho tốc độ thiên phú lột xác trở thành áo nghĩa cấp.

Thiên Các.

Diệp Thiên cùng Diệp Vũ ngồi ở tầng cao nhất.

Lúc này Tiểu Vũ đã là một gã Vương Cấp, Thần Tinh cấp tu luyện thiên phú, thêm lên nhất đẳng đỉnh cấp nguyên lực tu luyện bí thuật cùng đỉnh cấp phòng tu luyện, lại tăng thêm một ít rèn luyện kinh mạch bảo vật, nàng thời gian ngắn ngủi liền trùng kích đến rồi Tông Sư cực hạn, đồng thời một lần hành động bước vào đến rồi Vương Cấp.

Cái này đã sớm ở trong dự liệu Diệp Thiên.

"Tiểu Vũ, Thiên Các phát triển bây giờ như thế nào ?"

Diệp Thiên hỏi.

"Ca ca, Thiên Các phát triển rất tốt, ngoại trừ Y Y mấy cái tuổi nhỏ không có bắt đầu tu luyện bên ngoài, còn lại tất cả thành viên toàn bộ trở thành võ giả, mà Triệu Hoa cùng Tôn Vũ càng là trực tiếp trở thành tinh anh võ giả đỉnh cao, rất nhanh liền có thể bước vào Đại Võ Giả tầng thứ!"

Diệp Vũ báo cáo.

Triệu Hoa cùng Tôn Vũ là ba cái Thần Tinh cấp thiên phú bên trong mặt khác hai cái, hai người bọn họ mới vừa đầy 15 tuổi, đã bị Diệp Thiên phát hiện, vì vậy mà đi tới Thiên Các sau đó, trực tiếp bắt đầu tu luyện.

Ba tháng ngắn ngủi liền trùng kích đến rồi tinh anh Võ Giả tột cùng tầng thứ, đây cũng là tốt tu luyện bí thuật, đỉnh cấp phòng tu luyện cùng với Thần Tinh cấp tu luyện thiên phú khủng bố tăng phúc hiệu quả.

"Không sai!"

Diệp Thiên hết sức hài lòng Thiên Các phát triển.

Phỏng chừng không được bao lâu, Thiên Các sẽ xuất hiện một đống Tông Sư, thậm chí Vương Cấp cường giả.

Đến lúc đó, những cái này nhân tài có thể chịu được trọng dụng!

Diệp Thiên dặn dò Diệp Vũ vài câu, liền rời đi Thiên Các tổng bộ.

Nhưng mà đúng vào lúc này, Tán Tu Liên Minh tổng bộ phát tới một cái tin tức.

"Thánh cấp hội nghị!"

Diệp Thiên có chút nhăn mi.

Tán Tu Liên Minh hầu như không biết mở cái gì hội nghị, tối thiểu hắn trở thành Thánh cấp sau đó, vẫn không có mở quá cái gì hội nghị, dù sao Tán Tu Liên Minh chỉ là rời rạc tổ chức mà thôi.

"Chắc là xảy ra chuyện lớn gì tình!"

Diệp Thiên suy đoán.

Vì vậy.

Hắn đi tới Tán Tu Liên Minh tổng bộ.

Tán Tu Liên Minh tổng bộ, tầng cao nhất phòng họp.

Diệp Thiên đến nơi này, thấy được không ít Thánh cấp, trong đó có cùng hắn làm qua giao dịch Cuồng Đao Đại Thánh.

Rất nhanh.

Trong phòng hội nghị tụ tập khoảng chừng 30 danh Thánh cấp, nhưng đại bộ phận Thánh cấp khí tức không cường đại, chỉ là phổ Thông Thánh cấp hoặc là Tiểu Thánh mà thôi, Đại Thánh Cấp cường giả phỏng chừng cũng chỉ có mấy người.

Dù sao toàn bộ Trung Hải siêu cấp căn cứ Đại Thánh Cấp cường giả cũng liền mấy chục người mà thôi, Tán Tu Liên Minh làm sao lại có nhiều như vậy Đại Thánh Cấp.

"Diệp Thiên Đại Thánh!"

"Diệp Thiên Đại Thánh!"

"Diệp Thiên Đại Thánh!"

Từng tên một Thánh cấp cùng Diệp Thiên chào hỏi, Diệp Thiên tùy ý ứng một cái.

Lúc này.

Cuồng Đao Đại Thánh đã đi tới.

"Diệp Thiên Đại Thánh, ngươi cũng đã biết một lần này hội nghị là cái gì ?"

Cuồng Đao Đại Thánh có chút ngưng trọng hỏi.

"Không rõ ràng!" Diệp Thiên lắc đầu.

Cuồng Đao Đại Thánh truyền âm nói: "Diệp Thiên Đại Thánh, lần này rất có thể là cấp năm sao không gian liệt phùng bên kia xảy ra chuyện rồi, mà dựa theo lệ cũ, ngươi ta như vậy Đại Thánh Cấp cường giả phải đi không gian liệt phùng bên kia."

"Cấp năm sao không gian liệt phùng bên kia đã xảy ra chuyện ?"

Diệp Thiên nhướng mày.

Chuyện này có thể không ổn, cấp năm sao không gian liệt phùng chính là thập phần mấu chốt không gian liệt phùng, một ngày một tòa cấp năm sao không gian liệt phùng thất thủ, đám hung thú đại Quân Cơ biết sát nhập Địa Cầu.

Đến lúc đó, trên địa cầu sẽ xuất hiện rất nhiều Đế cấp hung thú, khi đó trên địa cầu rất nhiều căn cứ đều nguy hiểm.

Nhất tôn Đế cấp hung thú nếu như ở trên địa cầu làm phá hư, đây tuyệt đối là nhân loại tai nạn.

Đột nhiên.

Diệp Thiên phục chế thiên phú bao phủ vài tên Huy Nguyệt cấp tu luyện thiên phú Võ Giả, cái kia vài tên Võ Giả trên người tản ra đáng sợ khí tức, chắc là Đế cấp.

Nhưng làm cho Diệp Thiên thất vọng là, trên người bọn họ không có áo nghĩa cấp thiên phú, thế nhưng một người giả áo nghĩa cấp tốc độ thiên phú.

Diệp Thiên cũng không có phục chế quá người kia ngụy áo nghĩa cấp tốc độ thiên phú, vì vậy mà có thể phục chế.

Nhưng hắn phục chế thiên phú còn có chừng mười ngày mới có thể lần nữa phục chế, mặc dù bây giờ chỉ có thể nhìn trông mà thèm, không có biện pháp tiến hành phục chế.

Cửa phòng họp mở ra, bốn gã Đại Đế đi đến.

Một tên trong đó Đại Đế đi ở phía trước, còn lại ba vị Đại Đế đi ở phía sau.

"Đi tuốt ở đàng trước cái kia vị Đại Đế là Tam Thập Lục Đế bên trong Khô Vinh Đại Đế, Đại Đế xếp hạng thứ chín, xem như là Tán Tu Liên Minh nhân vật số hai!" Cuồng Đao Đại Thánh truyền âm vì Diệp Thiên giới thiệu.

Có Cuồng Đao Đại Thánh giới thiệu, Diệp Thiên đối với mấy vị này Đại Đế có sơ bộ hiểu rõ.

Thoáng cái xuất hiện bốn vị Đại Đế, không ít Thánh cấp có chút khẩn trương.

Khô Vinh Đại Đế mở miệng nói: "Tán Tu Liên Minh là rời rạc tổ chức, không bắt buộc đại gia mở ra biết, nhưng tất cả mọi người có thể tới là cho Tán Tu Liên Minh mặt mũi. Có lẽ các ngươi có người đã biết rồi, nghe đồn cũng không sai. Cấp năm sao không gian liệt phùng bên kia đích xác đã xảy ra chuyện, bỏ mình một vị Tam Thập Lục Đế."

"Cái gì!"

Sở hữu Thánh cấp sắc mặt đại biến.

Bỏ mình một vị Tam Thập Lục Đế, cái này là cái gì thời gian chuyện tình ? Làm sao không có tin tức gì truyền tới ?

"Khô Vinh Đại Đế, là cái kia vị Đại Đế bỏ mình ?"

Cuồng Đao Đại Thánh ngưng trọng hỏi.

Chuyện này, hắn là không biết, lúc này cũng vạn phần kinh hãi.

Đó cũng không phải là thông thường Đại Đế, mà là nhất tôn Tam Thập Lục Đế một trong..

---

Chương 175: Linh Hồn công kích thiên phú! « đệ nhất càng, cầu hoa tươi »

Chương 175: Linh Hồn công kích thiên phú! « đệ nhất càng, cầu hoa tươi »

"Là Bạo Long Đại Đế bỏ mình!"

Khô Vinh Đại Đế có chút bi ai nói.

Đều là Tam Thập Lục Đế một trong, Bạo Long Đại Đế vẫn lạc đối với nàng trùng kích hết sức lớn, ý nghĩa hắn cũng có có thể sẽ vẫn lạc.

"Dĩ nhiên là Bạo Long Đại Đế, hắn chính là Tam Thập Lục Đế bên trong xếp hạng đệ 25 vị Đại Đế a, thập phần cường đại, hơn nữa vốn có áo nghĩa cấp phòng ngự thiên phú cùng với áo nghĩa cấp lực lượng thiên phú a!"

Rất nhiều Thánh cấp khiếp sợ.

Diệp Thiên cũng âm thầm cau mày, hắn ngược lại là biết một chút Bạo Long Đại Đế tình báo.

Bạo Long Đại Đế là Vu Nhân, cũng là Vu Thần Điện một thành viên, vốn có áo nghĩa cấp lực lượng thiên phú cùng với áo nghĩa cấp phòng ngự thiên phú, chỉ tiếc không có vũ khí loại hoặc là quyền pháp loại thiên phú, sở dĩ không có biện pháp điệp gia tăng phúc chiến lực, nhưng thực lực như trước không gì sánh được đáng sợ.

Có thể vốn có áo nghĩa cấp phòng ngự thiên phú Đại Đế đều là thập phần khó giết, bởi vì áo nghĩa cấp phòng ngự thiên phú có thể tăng phúc 100 lần phòng ngự, phổ thông Đại Đế 100 lần phòng ngự, đây là đáng sợ đến bực nào năng lực phòng ngự.

Có thể nói, Bạo Long Đại Đế làm cho một đám phổ thông Đại Đế vây công, không làm chút nào phản kháng, một đám phổ thông Đại Đế mệt chết, Bạo Long Đại Đế đều không phát hiện chút tổn hao nào.

Nhưng hôm nay, sở hữu hai môn áo nghĩa cấp thiên phú Bạo Long Đại Đế bỏ mình.

Tin tức này quá kinh người!

"Khô Vinh Đại Đế, Bạo Long Đại Đế là chết như thế nào ?" Cuồng Đao Đại Thánh lại hỏi.

"Bị ba vị cùng cấp bậc Đế cấp hung thú vây công chết, vốn là Bạo Long Đại Đế một cái người có thể đối phó, nhưng không nghĩ tới âm thầm ẩn tàng rồi một vị đáng sợ Đế cấp hung thú, đối phương lấy cực kỳ kinh khủng linh hồn loại thiên phú, thoáng cái không thấy phòng ngự thiên phú, mấy chiêu tiêu diệt Bạo Long Đại Đế linh hồn."

Khô Vinh Đại Đế nói rằng, trong con mắt còn tiết lộ ra một chút vẻ sợ hãi.

"Linh Hồn công kích thiên phú!"

Thánh cấp nhóm dồn dập biến sắc.

Đây chính là không nhìn lực công kích, không nhìn phòng ngự đáng sợ thiên phú a, chỉ có tu vi cường đại mới có thể ngạnh kháng đi qua, hoặc là có Linh Hồn Thiên Phú ngăn cản, bằng không một gã sức chiến đấu yếu kém phổ thông Đại Đế đều có thể lợi dụng Linh Hồn công kích đánh chết một vị Tam Thập Lục Đế một trong.

Linh Hồn Thiên Phú là có thể không nhìn sức chiến đấu phát hiện trực tiếp oanh sát đối phương đáng sợ thiên phú một trong.

"Khô Vinh Đại Đế, đối phương sở hữu Linh Hồn Thiên Phú, bắt đầu chẳng phải nói Tam Thập Lục Đế nếu là không có ngăn cản thủ đoạn, cũng không đỡ nổi đối phương Linh Hồn công kích ?" Có Thánh cấp kinh hãi nói.

"Ngược lại cũng không phải!" Khô Vinh Đại Đế giải thích, "Con kia sở hữu linh hồn loại thiên phú hung thú hẳn là chỉ là thông thường Đế cấp hung thú, nhưng linh hồn loại thiên phú tăng phúc dưới Linh Hồn Lực so với Bạo Long Đại Đế cường đại, sở dĩ tiêu diệt Bạo Long Đại Đế linh hồn, còn như là dùng mấy lần Linh Hồn công kích lại không rõ lắm, chúng ta chỉ tiếp nhận được Bạo Long Đại Đế trước khi chết đưa tin, để cho chúng ta cẩn thận cái này một đầu Đế cấp hung thú. Dựa theo suy đoán của chúng ta, chỉ cần tu vi đủ cao, Linh Hồn Lực cường đại có thể chống đỡ được đối phương Linh Hồn Thiên Phú công kích. Hơn nữa 30 đế một trong Nguyệt Đế có một kiện có thể chống đỡ được Linh Hồn công kích chí bảo, Nguyệt Đế hiện nay đã đi trước không gian liệt phùng tìm kiếm con mãnh thú kia, một ngày có phát hiện, biết không tiếc bất cứ giá nào trảm sát cái kia đầu hung thú! Vu Thần Điện Huyết Nhãn Vu Đế sở hữu Huyết Nhãn thiên phú, là một loại đồng thuật công kích, cùng Linh Hồn công kích có hiệu quả như nhau hiệu quả quả, chỉ là không có cái kia đầu hung thú Linh Hồn công kích lợi hại như vậy, nhưng là có thể thương tổn đến linh hồn, vậy cũng có thể chống đỡ được cái kia đầu hung thú Linh Hồn công kích thiên phú!"

"Nguyệt Đế, đối với, còn có Nguyệt Đế! Nguyệt Đế món đó bảo vật có thể ung dung chống đỡ được đầu kia Đế cấp hung thú Linh Hồn công kích!"

"Huyết Nhãn Vu Đế Huyết Nhãn thiên phú cũng phi thường đáng sợ, ẩn chứa thần thức công kích, là thần thức cùng đồng thuật phối hợp thiên phú công kích, có Nguyệt Đế cùng Huyết Nhãn Vu Đế ở, mới có thể đối kháng đầu kia Đế cấp hung thú!"

"Đáng tiếc Bạo Long Đại Đế a, bị khắc chế, bằng không Bạo Long Đại Đế sẽ không dễ dàng vẫn lạc!"

"Bạo Long Đại Đế xác thực đáng tiếc, nói vậy Vu Thần Điện triệt để tức giận rồi a, Bạo Long Đại Đế nhưng là Vu Thần Điện nhân vật số ba a!"

Diệp Thiên cũng cau mày một cái, Linh Hồn Thiên Phú loại này thập phần nghịch thiên thiên phú dĩ nhiên xuất hiện, còn là xuất hiện ở Đế cấp hung thú trên người, cái này liền thập phần đáng sợ!

Như là xuất hiện ở nhỏ yếu hung thú trên người, hắn có thể đi phục chế một cái, nhưng xuất hiện ở Đế cấp hung thú trên người, hắn là tuyệt đối không thể đi phỏng chế.

Chiến lực của hắn tuy là rất cường đại, nhưng linh hồn cũng rất yếu.

Liền mở ra 100% Não Vực tấn thăng đến Đế cấp Đại Đế cũng không đỡ nổi Đế cấp hung thú Linh Hồn công kích, hắn mới mở mang Não Vực 12% a, gặp phải đầu kia sở hữu Linh Hồn công kích thiên phú hung thú, tuyệt đối là một chữ "chết".

Đương nhiên.

Cũng không phải là không có biện pháp, hắn cao đẳng linh hồn chuyển Di Thiên phú đã qua thời gian một năm, bây giờ có thể sử dụng nữa một lần.

Hắn nếu như chiếm giữ một đầu Thánh cấp hung thú thân thể, đi tiếp xúc đầu kia Đế cấp hung thú, có lẽ có thể phục chế đến đối phương Linh Hồn Thiên Phú, nhưng biện pháp này quá nguy hiểm, không cẩn thận liền cúp.

Thánh cấp nhóm nghị luận ầm ĩ, Khô Vinh Đại Đế khoát tay một cái nói: "Mọi người im lặng một chút đi, lần này không chỉ có xuất hiện Linh Hồn Thiên Phú loại Đế cấp hung thú, lại Đế cấp hung thú số lượng cũng bắt đầu tăng nhanh, lấy Chiến Phủ Đại Đế cầm đầu mấy vị Đại Đế đưa ra kiến nghị, hơn chín mươi phần trăm Đại Đế tiến nhập không gian liệt phùng cái kia một đầu, còn lại Đại Đế trấn thủ căn cứ. Mà Đại Thánh Cấp trở lên cường giả toàn bộ tiến nhập không gian liệt phùng cái kia một đầu, Đại Thánh Cấp trở xuống Thánh cấp đi bảy thành, mấy ngày nữa biết công bố danh sách, nếu là bị an bài quá khứ cũng không nguyện ý đi qua, hậu quả chính là bị cưỡng chế dẫn đi, nếu như dám chạy trốn nói, sẽ có Đại Đế truy sát. Ta là tới thông báo các ngươi một tiếng, các ngươi cũng nhất định phải minh bạch, nếu chúng ta không thủ được phòng tuyến, Trung Hải siêu cấp căn cứ liền nguy hiểm!"

"Bọn ta minh bạch!"

Thánh cấp nhóm —— đáp.

"Tốt lắm, hôm nay chính là nói việc này, ta còn có chuyện liền rời đi trước!"

Khô Vinh Đại Đế đứng dậy cùng mấy vị khác Đại Đế rời đi.

Thánh cấp nhóm lại không hề rời đi, mà là trò chuyện một chút liền giao dịch.

Diệp Thiên cũng không hề rời đi, mà là tìm Cuồng Đao Đại Thánh hàn huyên.

"Cuồng Đao Đại Thánh, không biết ngươi là có hay không rõ ràng Hoàng Kim cấp Đao Kỹ trở lên Đao Kỹ ?"

Diệp Thiên hỏi.

Cuồng Đao Đại Thánh thật tò mò Diệp Thiên vì sao hỏi cái này, vì vậy nói: "Diệp Thiên Đại Thánh, ngươi sẽ không đem đao ý tìm hiểu đến mười phần viên mãn a ?"

"Không có, còn rất sớm đi, chỉ là hiếu kỳ Hoàng Kim cấp Đao Kỹ ở trên là cái gì mà thôi, chờ sau này đem đao ý tìm hiểu đến mười phần viên mãn, có lẽ có thể nếm thử tu luyện một chút Hoàng Kim cấp trở lên Đao Kỹ a!" Diệp Thiên lừa dối nói.

Cuồng Đao Đại Thánh hiển nhiên tin Diệp Thiên nói, hắn cũng không tin tưởng Diệp Thiên mới(chỉ có) cái tuổi này liền đem đao ý tìm hiểu đến mười phần viên mãn, hắn tìm hiểu vài thập niên cũng không có tìm hiểu viên mãn a!

"Diệp Thiên Đại Thánh, siêu việt Hoàng Kim cấp Đao Kỹ bên trên Đao Kỹ đích thật là có, ta nghe nghe thấy Chiến Phủ Đại Đế trên tay thì có một bản, Đế Bảng vị thứ ba Lục Thập Đao Đế liền đi mượn đọc quá, nhưng chỉ đối ngoại nói một câu, cái kia bản Đao Kỹ không có biện pháp tu luyện. Lục Thập Đao Đế chính là Trung Hải siêu cấp trong căn cứ Đao Kỹ đáng sợ nhất một vị, không chỉ có đem đao ý tìm hiểu đến rồi mười phần, nhưng lại tu luyện mười môn Hoàng Kim cấp Đao Kỹ, hắn đối với Đao Kỹ để ý Giải Vô người có thể đuổi kịp. Nhưng hắn mượn đọc Hoàng Kim cấp Đao Kỹ bên trên Đao Kỹ, hay là tu luyện thất bại! Mà Lục Thập Đại Đế mặc dù biết cái kia bản Đao Kỹ nội dung, nhưng phát thệ không phải nói đi ra ngoài, cũng chỉ có từ chiến phủ trong tay Đại Đế thu được cái kia bản Đao Kỹ cái này đường tắt duy nhất!"

Cuồng Đao Đại Thánh thở dài nói.

"Như thế nào mới có thể mượn đọc đến Chiến Phủ Đại Đế trong tay cái kia bản Đao Kỹ ?" Diệp Thiên biểu hiện ra hứng thú tràn đầy thần sắc.

"Ngươi muốn học tập cái kia bản Đao Kỹ ? Ta khuyên ngươi hay là thôi đi, Lục Thập Đao Đế đều không học được, ngươi còn là đừng đánh cái kia bản Đao Kỹ chú ý. Bởi vì mượn đọc cái kia bản Đao Kỹ đại giới rất lớn, nghe nói Lục Thập Đao Đế là bỏ ra 10 bản Hoàng Kim cấp Đao Kỹ đại giới mới(chỉ có) mượn đọc một chút, liền nguyên bản đều không có trao đổi. Chiến Phủ Đại Đế mặc dù không có thể tìm hiểu cái kia bản Đao Kỹ, lại bảo bối rất, những người khác muốn mượn đọc quá khó khăn." Cuồng Đao Đại Thánh lắc đầu, nhưng trong hai tròng mắt cũng có một tia khát vọng, tuy là hắn không thể tu luyện, nhưng người nào không hiếu kỳ đâu.

Chỉ tiếc giá quá lớn, không đáng, bằng không hắn cũng sẽ đi mượn đọc một cái.

"Vậy coi như!"

Diệp Thiên ngoài miệng nhìn như bỏ qua, nhưng nội tâm lại quyết định nhất định phải nghĩ biện pháp mượn đọc cái kia bản Đao Kỹ..

---

Chương 176: 24 phần bảo vật! « phần 2, cầu hoa tươi »

Chương 176: 24 phần bảo vật! « phần 2, cầu hoa tươi »

Mấy ngày nữa, Diệp Thiên liền hết sức rõ ràng chính mình nhất định sẽ được tuyển chọn tiến nhập không gian liệt phùng, thủ hộ chiến tuyến.

Đối với lần này, hắn không muốn ý nghĩa, nhân loại cần bọn họ những cường giả này thủ hộ, nếu như nguy hiểm đã tới còn tuyển trạch trốn tránh nói, vậy còn tính nhân loại sao?

Sở dĩ, hắn sẽ không trốn tránh, cũng sẽ không sợ hãi.

So sánh một dạng Thánh cấp mà nói, hắn thủ đoạn bảo vệ tánh mạng nhiều lắm, trừ phi gặp phải cái kia tôn sở hữu Linh Hồn công kích Đế cấp hung thú, bằng không hắn đều có biện pháp đào tẩu.

Nhoáng lên, ba ngày thời gian trôi qua.

Tán Tu Liên Minh phát tới tin tức, hắn nhất định phải ở trong vòng mười ngày chạy tới không gian liệt phùng hung thú thế giới căn cứ đưa tin.

"Mười ngày nha, nên làm một chút chuẩn bị!"

Diệp Thiên lẩm bẩm nói.

Trên tay hắn cũng không thiếu tài nguyên, một bộ phận để lại cho Thiên Các, còn có một bộ phận có thể bán ra, tỷ như Đoán Thần Đan.

Trước đây, trên tay hắn nhưng là có ba viên Đoán Thần Đan, cho Vương Yến một viên, còn có hai khỏa Đoán Thần Đan.

Đoán Thần Đan ở Trung Hải siêu cấp căn cứ giá trị thập phần cao, rất nhiều Đại Đế bọn hậu bối đều có Siêu Phàm cấp tu luyện thiên phú con nối dòng, bọn họ rất khó trùng kích đến Thánh cấp, mà Đoán Thần Đan liền có thể giúp bọn họ đại khái tỷ lệ trùng kích đến Thánh cấp.

Vì Đoán Thần Đan, rất nhiều Vương Cấp đều sẽ không tiếc bất cứ giá nào mua sắm hoặc là Đại Đế vì con nối dòng mua sắm.

"Hai khỏa Đoán Thần Đan đều giao dịch rơi, đổi thành phụ trợ mở mang Não Vực bảo vật, tốc độ tu luyện của ta tuy là viễn siêu những người khác, nhưng nếu là có đầy đủ mở mang Não Vực bảo vật, tuyệt đối có thể trong vòng thời gian ngắn tu luyện tăng mạnh."

Diệp Thiên kế hoạch nói.

Thực lực mới là trọng yếu nhất, mà Đoán Thần Đan đối nàng không có tác dụng, mà muội muội Diệp Vũ là Thần Tinh cấp tu luyện thiên phú, tương lai không cần Đoán Thần Đan bảo vật như vậy, còn như Thiên Các những người đó, hắn cũng sẽ không cung cấp Đoán Thần Đan, bọn họ chỉ có thể dựa vào chính mình.

Sau đó.

Diệp Thiên liền đem Đoán Thần Đan giao dịch tin tức treo ở Tán Tu Liên Minh tổng bộ khu vực giao dịch bên trên, hai khỏa Đoán Thần Đan là phân biệt giao dịch, mỗi một khỏa trao đổi 10 phần mở mang Não Vực bảo vật.

Nói cách khác, hai khỏa Đoán Thần Đan đã đủ đổi thành 20 phần mở mang Não Vực bảo vật.

Giao dịch tin tức mới vừa treo lên, đã bị người nhận, có thể thấy được Đoán Thần Đan loại này bảo vật quý hiếm trình độ, chậm một chút cũng sẽ bị người cướp đi giao dịch.

Rất nhanh.

Diệp Thiên gặp được giao dịch người, tổng cộng hai người, trong đó một cái Vương Cấp, khác một cái rõ ràng là một vị Đại Đế.

"Vị này chính là..."

Diệp Thiên ánh mắt nhìn về cái kia tôn Đại Đế, hắn giao dịch người chắc là vị này Vương Cấp mới đúng, không biết vị này Đại Đế tại sao lại tới.

Từ phía trên phú trên tình huống, hắn đã biết rồi vị này Đại Đế tên —— Tần Sơn.

Tần Sơn chính là Tần Nhân, cũng là Tần Tông Đế cấp một trong.

Có thể Tán Tu Liên Minh giao dịch lại tới Tần Tông Đế cấp, đây chính là vi phạm quy củ a!

"Vị này chính là Tần Sơn Đại Đế, đến từ chính Tần Tông. Diệp Thiên Đại Thánh trước không nên tức giận, ta biết cái này vi phạm quy củ, nhưng chúng ta nguyện ý thêm giao dịch lợi thế." Tên kia Vương Cấp mở miệng nói.

"Ta hiểu được, cùng ai giao dịch không phải giao dịch đâu, Tần Sơn Đại Đế, ngươi nguyện ý ra cái gì đại giới mua sắm trên tay ta hai khỏa Đoán Thần Đan ?" Diệp Thiên hỏi.

Hắn hai khỏa Đoán Thần Đan đều bị tên này Vương Cấp nhận, vì vậy mà Tần Sơn Đại Đế nhất định là muốn giao dịch hai khỏa Đoán Thần Đan.

"24 phần mở mang Não Vực bảo vật, lại mỗi một phần đầy đủ Huy Nguyệt cấp tu luyện thiên phú giả ở trong vòng nửa tháng mở mang 0. 5 % Não Vực, 24 phần có thể giúp Huy Nguyệt cấp tu luyện thiên phú giả một năm mở mang 12% tầng sâu Não Vực. Đối với Thần Tinh cấp tu luyện thiên phú giả hiệu quả kém một chút, trong vòng một năm chỉ có thể mở mang 4% tả hữu tầng sâu Não Vực. Có thể phụ trợ mở mang Não Vực bảo vật đều hết sức trân quý, làm cho Huy Nguyệt cấp tu luyện thiên phú giả nửa tháng mở mang 0. 5 % bảo vật, bên ngoài giá trị ngươi cũng là biết đến. Ta có thể cung cấp 24 phần đã là thập phần đầy đủ thành ý!" Tần Sơn cắn răng nói.

"Có thể!"

Diệp Thiên gật đầu đồng ý.

"Tốt, chúng ta phát thệ giao dịch a!" Tần Sơn vui vẻ nói.

Hắn giao dịch hai khỏa Đoán Thần Đan tự nhiên là vì mình hài tử, hắn rất khuya mới(chỉ có) kết hôn, ra đời một con trai một con gái, một con trai tên là tần hà, coi như là một gã chiến đấu thiên tài, tương lai có hi vọng trùng kích Ngũ Tinh Vương Cấp, nhưng mà lại chỉ có Siêu Phàm cấp tu luyện thiên phú.

Hắn nữ nhi nhỏ tuổi một điểm, mới vừa thăng cấp Vương Cấp, nhưng là chỉ có Siêu Phàm cấp tu luyện thiên phú.

Sở dĩ, hắn nhất định phải vì hai cái nhi nữ chuẩn bị Đoán Thần Đan một loại bảo vật, mà cái này một loại bảo vật vẫn luôn là thiếu hàng trạng thái, cường đại như Tần Tông cũng không có mấy cái loại này bảo vật, mà hắn chỉ là Tần Tông phổ thông Đại Đế mà thôi, nhiều như vậy Đại Đế, nhiều như vậy Siêu Phàm cấp tu luyện thiên phú con nối dòng, nếu như mỗi người đều muốn trao đổi loại này bảo vật, Tần Tông nhiều hơn nữa Đoán Thần Đan cũng không đủ dùng.

Hắn không có biện pháp từ Tần Tông lấy đến Đoán Thần Đan một loại bảo vật, đã từng phái người đi thần điện không gian quá, nhưng lần trước không một người từng thu được Đoán Thần Đan một loại bảo vật, rơi vào đường cùng chỉ có thể tìm kiếm giao dịch tin tức, hy vọng có người giao dịch Đoán Thần Đan.

Rốt cuộc, một gã ở Tán Tu Liên Minh Vương Cấp liên lạc hắn, là hắn đã từng ân huệ qua Võ Giả, vì hắn cung cấp Đoán Thần Đan giao dịch tin tức.

Giao dịch thành công.

Tần Sơn tùng một khẩu khí: "Cái này khiến, ta hai gã con cái có hi vọng trùng kích Thánh cấp!"

Diệp Thiên thu được 24 phần mở mang Não Vực bảo vật, so với trước kia dự trù còn nhiều hơn 4 phần, hơn nữa những thứ này mở mang Não Vực bảo vật cũng so với bình thường tốt không ít, cái này một vụ giao dịch xác thực là kiếm lợi lớn.

Sau khi trở về, Diệp Thiên trước tiên bắt đầu lợi dụng bảo vật mở mang Não Vực, lại đồng thời mở ra gấp ba Thời Gian Gia Tốc.

Oanh

Tầng sâu Não Vực ở thần thức cùng với bảo vật dưới tác dụng cấp tốc được mở mang, tốc độ so với quá khứ nhanh rất nhiều.

"Như vậy một phần bảo vật có thể cho Huy Nguyệt cấp tu luyện thiên phú giả nửa tháng mở mang 0. 5% nhưng mà ta là Hi Nhật cấp tu luyện thiên phú, 3 ngày có thể mở mang 0. 5% Não Vực, hơn nữa ta còn có thể gia tốc gấp ba thời gian, ngoại giới một ngày có thể mở mang 0. 5%!"

Diệp Thiên lẩm bẩm nói.

Quả nhiên, bế quan tu luyện một ngày sau, Diệp Thiên mở ra 0. 5 % tầng sâu Não Vực.

Mấu chốt là, một phần bảo vật có thể duy trì liên tục hắn tu luyện 2 ngày thời gian, cũng chính là một phần bảo vật có thể mở mang 1% tầng sâu Não Vực, 24 phần bảo vật đầy đủ hắn ở 4 trong vòng 8 ngày mở mang 24% tầng sâu Não Vực.

Tốc độ này quả thực không thể tưởng tượng nổi a!

"Quả nhiên vẫn là lợi dụng tài nguyên tốc độ nhanh chút, ta bây giờ tầng sâu Não Vực đã mở ra 12% chờ(các loại) nhóm này bảo vật hao hết liền có thể mở mang đến 36 % tầng sâu Não Vực, đến lúc đó thực lực của ta tất nhiên tăng vọt!"

Diệp Thiên kích động nói.

Tu luyện!

Tu luyện!

Khoảng cách lúc báo danh gian còn có không sai biệt lắm 9 ngày thời gian, hắn ngày cuối cùng liền có thể đi.

Chỉ chớp mắt, 8 ngày thời gian trôi qua.

Lúc này, Diệp Thiên tầng sâu Não Vực đã mở mang đến rồi 1 6. 5% trình độ.

"Nên rời đi!"

Diệp Thiên kết thúc bế quan, chuẩn bị đi trước cấp năm sao không gian liệt phùng.

Trước khi đi, hắn dặn dò Diệp Vũ cùng trời các đám người, liền rời đi Trung Hải siêu cấp căn cứ.

----------

Hướng đông nam, 70 vạn km chỗ.

Nơi đây chính là Trung Hải siêu cấp căn cứ trấn thủ cấp năm sao không gian liệt phùng nơi ở.

Diệp Thiên một đường bay đến đến nơi này, liền gặp được một đạo hơn 1000m dáng dấp cự đại không gian vết nứt, phảng phất thiên bị phá ra một ngụm vết thương một dạng.

Nhìn cái này khe hở không gian, Diệp Thiên lúc này mới cảm thấy Ma Hải đại căn cứ phụ cận tam tinh cấp không gian liệt phùng nhất định chính là tiểu nhi khoa.

Không gian liệt phùng Địa Cầu một phía này cũng bố trí rất nhiều đại trận, rất nhiều uy lực của đại trận vượt qua đỉnh cấp đại trận, chắc là Thần Tinh cấp đại trận.

Cùng lúc đó, nơi đây cũng bố trí một chi đại quân cùng với không ít Vương Cấp, Thánh cấp thậm chí Đế cấp cường giả.

Diệp Thiên loáng thoáng cảm ứng được vài cổ trong lâu đài tản mát ra khí tức đáng sợ, làm cho hắn đều thập phần kinh hãi.

Diệp Thiên bay tới, lập tức liền có một vị Vương Cấp bay tới, ôm quyền nói: "Diệp Thiên Đại Thánh, xin mời đi theo ta!".

---

Chương 177: Trung đẳng Huyết Nhãn thiên phú tới tay! « canh thứ ba, cầu hoa tươi »

Chương 177: Trung đẳng Huyết Nhãn thiên phú tới tay! « canh thứ ba, cầu hoa tươi »

Tốt

Diệp Thiên theo tên này Vương Cấp xuyên qua từng tầng một thủ vệ, tiến nhập một tọa cự đại trong pháo đài, chợt nhận lấy một cái lệnh bài.

Tấm lệnh bài này là tiến nhập không gian liệt phùng bằng chứng một trong, đây là phòng ngừa có hung thú len lén lẻn vào đến Địa Cầu, dù sao thời đại này cái gì thiên phú đều có, mà ngụy trang thiên phú cũng là có, Trung Hải siêu cấp căn cứ người biết ngụy trang thiên phú, cho nên mới dự tính lệnh bài.

Như là một cái người bỏ mình, lá bài tẩy của hắn cũng sẽ nghiền nát, chỉ có bản thân mang theo chính mình luyện hóa con bài chưa lật mới có thể xông qua không gian liệt phùng mặt ngoài trận pháp màn sáng, bằng không không có biện pháp đi xuyên qua.

Diệp Thiên xuyên qua không gian vết nứt, rất nhanh liền thấy được một tòa khổng lồ căn cứ.

Cái tòa này căn cứ cùng Trung Hải siêu cấp căn cứ so sánh không thể nghi ngờ nhỏ hơn nhiều lắm, nhưng luận trình độ phòng ngự, cái tòa này căn cứ so với Trung Hải siêu cấp căn cứ còn kiên cố hơn.

Trong căn cứ không có những thứ kia nhà cao tầng, chỉ có một tòa tòa lâu đài, cung điện, mỗi một tòa cung điện cùng lâu đài đều lựa chọn thập phần kiên cố vật liệu đá, lại bố trí từng tòa Phòng Ngự Trận Pháp.

Như vậy đại giới rất lớn, nhưng là không có biện pháp, nếu không nói như vậy, một lần hung thú công kích, căn cứ liền huỷ diệt.

Tỷ như Trung Hải siêu cấp căn cứ, rất nhiều nhà cao tầng cũng không kiên cố, nhưng bởi vì bên trong căn cứ tương đối an toàn, mới(chỉ có) như vậy kiến tạo.

Mà ở trong đó là chiến đấu tiền tuyến, không có khả năng kiến tạo cái loại này có hoa không quả nhà cao tầng.

Tiến nhập căn cứ, Diệp Thiên ở một gã thủ vệ dưới sự hướng dẫn đi báo cáo, chính thức trú đóng cái tòa này căn cứ.

Mấy ngày kế tiếp, Diệp Thiên sơ bộ biết cái tòa này căn cứ.

Trước tiên, cái tòa này căn cứ nhân số không nhiều lắm, đại bộ phận đều là Vương Cấp trở lên cường giả, còn có một số ít Tông Sư, những tông sư này đều là các đại thế lực liên hợp đầu tư kiến tạo quân đội, phụ trách xử lý một ít đỉnh cấp hung thú, cao cấp hung thú tập kích, dù sao rất nhiều hung thú chỉ số iq rất thấp, căn bản không biết căn cứ lợi hại, nhìn thấy người liền tới tập kích, mà mấy vấn đề này đều là quân đội xử lý.

Dưới tình huống bình thường, ngoại trừ một ít đặc thù nhiệm vụ bên ngoài, Vương Cấp trở lên các cường giả đều là ở trong căn cứ tu luyện.

Nhưng lúc này lời nói, bình thường tu luyện là không thể rồi, bởi vì phụ cận thường thường sẽ xuất hiện một ít Thánh cấp hung thú cùng với Đế cấp hung thú, Thánh cấp trở lên cường giả thường thường đều sẽ đi điều tra tình huống.

Diệp Thiên là mới tiến tới, vì vậy mà có một tháng lúc nghỉ dưỡng, một tháng sau cũng phải đi chấp hành nhiệm vụ.

Đối với Diệp Thiên mà nói, cái tòa này căn cứ chỗ tốt duy nhất chính là ngụy áo nghĩa cấp thiên phú rất nhiều.

Đế cấp, Thánh Cấp cường giả tùy ý có thể thấy được, nếu là có thể sớm tới đây nói, hắn phía trước cũng bất tất vì áo nghĩa phòng ngự thiên phú, áo nghĩa cấp lực lượng thiên phú, áo nghĩa cấp tốc độ thiên phú mà phát sầu rồi.

Lúc này.

Diệp Thiên phục chế thiên phú làm lạnh kết thúc, có thể lần nữa phục chế.

Vì vậy.

Diệp Thiên lựa chọn một vị Đế cấp áo nghĩa cấp tốc độ thiên phú, đem phục chế tới tay.

"Dung hợp!"

Mười phút sau, Diệp Thiên tốc độ thiên phú phát sinh biến hóa, biến thành áo nghĩa cấp tốc độ thiên phú.

Bây giờ, Diệp Thiên tổng cộng có ba cái áo nghĩa cấp thiên phú.

« lực lượng thiên phú: Áo nghĩa »

« phòng ngự thiên phú: Áo nghĩa »

« tốc độ thiên phú: Áo nghĩa »

Sở hữu tam đại áo nghĩa cấp thiên phú Diệp Thiên, chỉ sợ là Trung Hải siêu cấp căn cứ duy nhất một cái.

Còn có một cái cơ hội, Diệp Thiên không có sử dụng, hắn chuẩn bị phục chế Huyết Nhãn Vu Đế Huyết Nhãn thiên phú.

Huyết Nhãn thiên phú là đồng thuật thiên phú, cùng thần thức có quan hệ, có thể đối kháng linh hồn loại công kích thiên phú, nếu như phục chế một môn nhóm thiên phú, hắn mặc dù đối mặt con kia sở hữu Linh Hồn công kích thiên phú Đế cấp hung thú, nói không chừng cũng có một điểm bảo mệnh hy vọng.

Bất quá, hắn hỏi thăm một chút, Huyết Nhãn Vu Đế cùng Nguyệt Đế đi tìm con kia sở hữu linh hồn loại thiên phú Đế cấp hung thú đi, đến nay còn không có trở về, hắn chỉ có thể chậm rãi chờ đợi.

Bất quá, Diệp Thiên nhưng ở cái tòa này căn cứ đụng phải mấy cái người quen.

Tịch Nguyệt Thánh Nữ cùng Vương Yến.

Tịch Nguyệt Thánh Nữ cũng trùng kích đến rồi Thánh cấp, không biết là nguyên nhân gì, thân là Nguyệt Thần Tông thánh nữ nàng cũng bị phái qua đây, mà Vương Yến thì thuộc về vận khí không tốt, chỉ là phổ Thông Thánh cấp nàng được tuyển chọn.

Một ngày này.

Diệp Thiên cùng Vương Yến ngồi ở một tòa trong pháo đài vừa uống trà, vừa tán gẫu.

"Diệp Thiên, ngươi sợ hãi sao?"

Vương Yến mở miệng nói.

"Sợ cái gì ?"

Diệp Thiên cười nói.

"Chiến tranh a!" Vương Yến ngưng trọng nói: "Dựa theo tình huống hôm nay, Trung Hải siêu cấp căn cứ cùng hung thú rất có thể bạo phát một trận đại chiến, thậm chí biết vượt lên trước quá khứ, tại dạng này trong chiến tranh, Thánh cấp không biết muốn vẫn lạc bao nhiêu, mà Đế cấp sợ rằng cũng phải chết đi không ít. Ta còn nhớ kỹ 20 năm trước, khi đó Trung Hải siêu cấp căn cứ liền cùng cái tòa này cấp năm sao không gian liệt phùng hung thú đánh một hồi, bị trực tiếp đuổi ra khỏi không gian liệt phùng, về tới Địa Cầu cái kia Biên Phòng thủ, trận chiến ấy trực tiếp bỏ mình hơn mười vị Đế cấp, Tam Thập Lục Đế cái kia một tầng thứ Đế cấp bỏ mình ba cái. Thẳng đến mười năm trước, chúng ta mới(chỉ có) lần nữa đánh vào đến rồi không gian liệt phùng nội bộ, một lần nữa thành lập cái này một tòa căn cứ. Trận chiến ấy ta không có tư cách tham gia, không nghĩ tới lần này mới vừa may mắn bước vào đến Thánh cấp, lại bị phái tới trấn thủ nơi đây. Cũng không biết ta nhảy qua Nhập Thánh Cấp là chuyện tốt, vẫn là xấu sự tình."

"Thuận theo tự nhiên a, dù sao cũng phải có người đến ngăn trở hung thú. Bất quá muốn nói sợ, vẫn là có một chút, nhưng ta tin tưởng ta sẽ không dễ dàng chết như vậy!" Diệp Thiên ngữ khí tràn đầy tự tin.

"Hy vọng đi!"

Vương Yến có chút không có sức nói.

Diệp thiên biết Vương Yến lo âu trong lòng, dù sao Vương Yến mới(chỉ có) phổ Thông Thánh cấp, mà nàng cái này một tầng thứ Thánh cấp dễ dàng nhất vẫn lạc, một ngày chiến tranh tới, nàng nhất định sẽ bị Thánh cấp hung thú để mắt tới, một ngày đụng phải hơi chút lớn mạnh một chút Thánh cấp, nàng tuyệt đối đỡ không được.

Một ngày đỡ không được, kết quả của nó cũng chỉ có vẫn lạc một cái đường tắt.

Nàng sống tỷ lệ chưa tới một thành!

Cho dù ai biết mình sống hy vọng không lớn, tâm tình cũng không tốt.

Vì vậy mà, phàm là được tuyển chọn phổ Thông Thánh cấp chân chính ý thức được chiến tranh muốn tới, tâm tình đều sẽ không quá tốt.

Mấy ngày nay, Diệp Thiên gặp được nhiều lắm vẻ mặt lo lắng Thánh cấp.

Nhưng không có biện pháp, hung thú muốn xâm lấn Địa Cầu, mà nhân loại phải bảo vệ gia viên, song phương tất nhiên đánh một trận.

Đây là không thể tránh khỏi!

Vương Yến rời đi sau đó, Diệp Thiên một thân một mình ở trên đường phố đi tới.

Bỗng nhiên.

Phía trước một trận rối loạn, Diệp Thiên ánh mắt nhìn lại, chỉ thấy năm sáu đạo quang mang rơi vào trong căn cứ.

Đó là mấy vị Đế cấp!

Diệp Thiên ánh mắt quét tới, gặp được một gã thập phần xinh đẹp nữ tử, một vòng Minh Nguyệt hiện lên phía sau, dường như Nguyệt Thần tại thế một dạng.

Nhưng nàng sau lưng một vòng Minh Nguyệt lại tràn đầy vết rạn, sắc mặt của nàng cũng hơi lộ ra tái nhợt.

Ở bên cạnh, là một gã đại hán, mi tâm có một viên con ngươi màu đỏ ngòm, nhìn một cái thì biết rõ là một gã Vu Nhân.

Hắn, chính là Huyết Nhãn Vu Đế!

"Là Nguyệt Thần cùng Huyết Nhãn Vu Đế đã trở về!"

Diệp Thiên thần sắc khẽ động, vội vàng đi qua.

Rất nhanh.

Hắn liền đến gần rồi Huyết Nhãn Vu Đế khoảng cách 2000 mét, tra xét đối phương thiên phú tình huống.

Vu Nhân: Hình nguyên

Tu luyện thiên phú: Huy Nguyệt

Huyết Nhãn thiên phú: Trung đẳng

Phòng ngự thiên phú: Ngụy áo nghĩa (năm phần mười )

Lực lượng thiên phú: Áo nghĩa

Tốc độ thiên phú: Áo nghĩa

Trớ chú thiên phú: Sơ đẳng

Huyết Nhãn Vu Đế thiên phú không tệ, sở hữu hai môn áo nghĩa cấp thiên phú, ngoại trừ Huyết Nhãn thiên phú bên ngoài, còn có một trong môn chờ(các loại) trớ chú thiên phú.

"Trớ chú thiên phú!"

Diệp Thiên đối với một môn nhóm thiên phú hết sức tò mò, nhưng suy nghĩ kỹ một chút vẫn cảm thấy phục chế Huyết Nhãn thiên phú tương đối khá, đây chính là có thể bảo toàn tánh mạng tốt thiên phú a!'

"Phục chế!"

Nhất niệm phục chế, trung đẳng Huyết Nhãn thiên phú tới tay!.

---

Chương 178: Đế cấp chiến lực! « canh thứ tư, cầu hoa tươi »

Chương 178: Đế cấp chiến lực! « canh thứ tư, cầu hoa tươi »

Phục chế đến trung đẳng Huyết Nhãn thiên phú sau đó, Diệp Thiên về tới một mình ở chỗ —— một tòa pháo đài tầng thứ ba.

Mở ra trận pháp.

Diệp Thiên bắt đầu dung hợp trung đẳng Huyết Nhãn thiên phú, lần này ngược lại là không có gì đau đớn, chỉ là thân thể có chút phát nhiệt mà thôi.

Rất nhanh, dung hợp kết thúc.

Lúc này, Diệp Thiên rất nhiều thiên phú bên trong nhiều một cái trung đẳng Huyết Nhãn thiên phú.

Mà trung đẳng Huyết Nhãn thiên phú cũng không phải là giống như Huyết Nhãn Vu Đế như vậy, từ mi tâm viên thứ ba ánh mắt bắn ra, mà là có thể từ tùy ý một viên ánh mắt phát động.

Nguyên bản Diệp Thiên còn tưởng rằng phục chế cái thiên phú này lúc phát động sau khi sẽ ở mi tâm nhiều một viên ánh mắt đâu, bây giờ mới biết là hiểu lầm.

Có trung đẳng Huyết Nhãn thiên phú, trong lòng Diệp Thiên hơi chút trấn định.

Một phần vạn con kia Đế cấp hung thú đối nàng phát động Linh Hồn công kích, hắn hoàn toàn có thể đúng lúc phát động Huyết Nhãn thiên phú, dùng để đối kháng Linh Hồn công kích, có lẽ không đến mức bị nhất chiêu chớp nhoáng giết hết.

Đáng tiếc Huyết Nhãn thiên phú chân chính tác dụng là yên diệt địch nhân thần thức, hỗn Loạn Địch người linh hồn, mà không phải trực tiếp yên diệt địch nhân linh hồn, ở liên quan đến Linh Hồn công kích phương diện, Huyết Nhãn thiên phú hiệu quả tương đối kém.

Nhưng đây cũng là Diệp Thiên duy nhất có thể tìm được đối kháng Linh Hồn công kích duy nhất thiên phú.

Sau đó không lâu.

Diệp Thiên liên lạc một cái Tịch Nguyệt Thánh Nữ, từ Tịch Nguyệt Thánh Nữ trên người biết được liên quan tới Nguyệt Đế, Huyết Nhãn Vu Đế đám người lần này đi ra tình báo.

"Dĩ nhiên thực sự tìm được rồi con kia Đế cấp hung thú!"

Diệp Thiên kinh ngạc.

Nguyên lai Huyết Nhãn Vu Đế đi Bạo Long Đại Đế nơi ngã xuống, sau đó tìm được rồi một chỉ Đế cấp hung thú bộ lông, đối với con kia Đế cấp hung thú tiến hành rồi trớ chú công kích, đi qua trớ chú công kích xác định đối phương đại thể vị trí, sau đó một đường truy đánh tới.

Đương nhiên, bị nguyền rủa cũng không phải là con kia biết Linh Hồn công kích Đế cấp hung thú, mà là một con khác Đế cấp hung thú.

Nhưng chỉ cần tìm được một chỉ, có lẽ liền có thể tìm được con kia biết Linh Hồn công kích Đế cấp hung thú.

Đế cấp hung thú bị nguyền rủa công kích, tự nhiên sẽ trốn, sẽ không ngốc tại chỗ, mà nhân loại Đế cấp bên trong có giỏi về truy lùng, đi qua xác định phương vị sau đó, đi qua Đế cấp hung thú chạy trốn thời điểm lưu lại khí tức bắt đầu truy tung.

Cuối cùng, các đại đế tìm được rồi Đế cấp đám hung thú, cũng thực sự phát hiện con kia biết Linh Hồn công kích Đế cấp hung thú.

Đánh một trận phía dưới, chết rồi một vị Đại Đế, nhưng Đế cấp đám hung thú lại bị chém giết mười đầu, mà con kia biết Linh Hồn công kích Đế cấp hung thú bị một đầu tốc độ cực nhanh Đế cấp hung thú cứu đi.

Cái này trong trận chiến ấy, Nguyệt Đế thụ thương không nhẹ, mà Huyết Nhãn Vu Đế trớ chú thiên phú bởi vì nhiều lần sử dụng tạm thời không có biện pháp tiến hành nguyền rủa, cũng cũng không có biện pháp xác định cái kia vị Đế cấp hung thú tung tích.

Mà lần này, các đại đế xác nhận một việc, đầu kia Đế cấp hung thú Linh Hồn Thiên Phú không có biện pháp giết chết Nguyệt Đế cùng với Huyết Nhãn Đại Đế, mà muốn giết chết một vị mới vừa tấn thăng Đại Đế hẳn là chỉ cần nhất chiêu, chỉ có linh hồn cường độ là phổ thông Đại Đế gấp mười lần Đại Đế mới có thể chống đỡ được đối phương Linh Hồn công kích, mà thấp hơn gấp mười lần Đại Đế nhiều lắm chỉ có thể ngăn trở mấy chiêu mà thôi.

Mà Tam Thập Lục Đế bên trong, ngoại trừ Nguyệt Đế cùng với Huyết Nhãn Vu Đế bên ngoài, có thể có được gấp mười lần phổ thông Đại Đế linh hồn cường độ Đại Đế không cao hơn mười vị, trong đó Tam Thập Lục Đế bên trong trước mười bên trong mấy vị chỉ là sức chiến đấu cường đại, linh hồn cường độ cũng không cao, đây là một cái không tốt tin tức.

"Xem ra Tam Thập Lục Đế tu vi đều không cao lắm, cũng đúng, bọn họ nhiều lắm cũng liền tu luyện hơn một trăm năm, Cổ Nhân Loại chính giữa một ít Lão Quái Vật tuy là tu luyện hai ba trăm năm, nhưng trước mặt bọn họ hơn một trăm năm đều nằm ở cảnh giới tông sư hoặc là Vương Cấp, thiên địa đại biến sau đó, tu vi mới đột nhiên tăng mạnh, tu vi như cũ không cao." Diệp Thiên ám đạo.

Từ tình huống dưới mắt đến xem, nếu không phải giết chết đầu kia Đế cấp hung thú, tình huống xác thực không ổn.

Mà hung thú một phương tựa hồ đối với cái kia đầu hung thú thập phần coi trọng, phái không phải Thiếu Đế cấp hung thú bảo hộ, lần này đánh bất ngờ đều chưa thành công, tiếp theo tập kích hy vọng thì càng nhỏ, nói không chừng một ... không ... Quyết tâm liền xông vào đối phương đại bản doanh, vậy xong đời.

"Tính rồi, trước tu luyện, tranh thủ đề thăng một ít thực lực!"

Diệp Thiên nỗ lực tu hành, mượn bảo vật điên cuồng mở mang Não Vực.

Hầu như cách mỗi 2 ngày, hắn đều có thể mở trừ ra 1% tầng sâu Não Vực, tu vi tăng lên tốc độ là rất nhiều Huy Nguyệt cấp tu luyện thiên phú người nhiều lần, cũng là bọn hắn không dám tưởng tượng tốc độ tiến bộ.

Chút bất tri bất giác, Diệp Thiên đi tới cái tòa này hung thú thế giới thủ hộ căn cứ đã thời gian một tháng.

Một tháng nỗ lực tu hành, làm cho Diệp Thiên tu vi tăng mạnh.

Hiện nay, hắn tầng sâu Não Vực đã mở mang đến rồi 31% thân thể lực lượng đạt tới 3.1 long chi lực, một kích mạnh nhất thì đạt tới 1240 0 long chi lực.

Phổ Thông Thánh Vương Cấp lực công kích cũng liền 1000 long chi lực, mà Diệp Thiên đạt tới 1240 0 long chi lực, mà Diệp Thiên tốc độ cùng phòng ngự cũng đều là áo nghĩa cấp thiên phú, vì vậy mà không có gì chỗ thiếu hụt.

Dựa theo phân chia thực lực, Diệp Thiên không tính là không gian thiên phú cùng thời gian thiên phú, hắn chân chính sức chiến đấu đều đã đạt tới đỉnh phong Thánh Vương cấp tiêu chuẩn.

Đỉnh phong Thánh Vương cấp lực công kích thậm chí viễn siêu thông thường Đại Đế, chỉ là Đại Đế tốc độ cùng phòng ngự thập phần cường đại, mà Diệp Thiên tốc độ cùng phòng ngự ở tăng phúc sau đó cũng hơi yếu không ít.

Nhưng nếu là xem như là không gian thiên phú cùng thời gian thiên phú, Diệp Thiên thậm chí có thể kích sát một ít thông thường Đại Đế.

"Ta xem như là sở hữu Đế cấp chiến lực, đáng tiếc vẫn là không cách nào uy hiếp chân chính đỉnh cấp Đại Đế, trừ phi ta thiên phú có thể siêu việt áo nghĩa cấp!" Diệp Thiên thở dài nói.

Nhưng hắn thử, một ngày chính mình thiên phú đạt tới áo nghĩa cấp, cũng không có biện pháp phục chế đồng loại áo nghĩa cấp thiên phú, dường như áo nghĩa cấp thiên phú chính là đỉnh núi.

Có thể Diệp Thiên loáng thoáng cảm giác có dũng khí, áo nghĩa cấp thiên phú bên trên cũng còn là có một cái tầng thứ, chỉ là trước mắt hắn không có gặp phải mà thôi.

Leng keng! !

Máy truyền tin truyền đến một cái tin tức, là liên quan tới hắn một lần này nhiệm vụ.

« kiểm tra số 13 khu vực hung thú tình huống, tùy thời hội báo nhiệm vụ tình huống, hai người nhiệm vụ, nhiệm vụ thời gian: Ba ngày »

Số 13 khu vực khoảng cách nơi đây đại khái 30 vạn km, cũng không tính rất xa, nhưng nơi này là hung thú thế giới, 30 vạn km khoảng cách đã mười phần nguy hiểm. Đặc biệt là hiện tại nằm ở khẩn trương thế cục, một dạng Thánh cấp căn bản không dám thâm nhập 30 vạn km, nhưng Diệp Thiên là Đại Thánh Cấp, sở dĩ bị cắt cử một lần này nhiệm vụ.

Diệp Thiên cảm thấy cái này nhiệm vụ thập phần hợp lý, cũng không có yêu cầu đổi nhiệm vụ.

Căn cứ cửa ra.

Diệp Thiên rất nhanh liền gặp được chính mình cái này một lần nhiệm vụ đồng bạn hợp tác.

"Phong Lục Huyết!"

Diệp Thiên nhìn Phong Lục Huyết có chút kinh ngạc, hắn lần này nhiệm vụ đồng bạn hợp tác dĩ nhiên là hắn.

Có thể vừa nghĩ tới Đại Thánh Cấp cũng không có bao nhiêu, đụng vào nhau tỷ lệ ngược lại cũng thật lớn.

"Diệp Thiên, thực sự là đúng dịp, không nghĩ tới chúng ta lần đầu tiên nhiệm vụ liền tổ đội cùng nhau!"

Phong Lục Huyết cũng hết sức kinh ngạc.

Ly khai căn cứ, hai người không có trời cao phi hành, mà là dùng chạy phương thức chạy, ở hung thú thế giới phi hành, quá rõ ràng, mà ở trên đất bằng lại hơi chút ẩn nấp một điểm.

Trên đường.

Diệp Thiên hỏi "Phong Lục Huyết, ngươi là chiến phủ dong binh quán thành viên trung tâm a, ta đối với các ngươi quán chủ Chiến Phủ Đại Đế trên tay một bản Đao Kỹ cảm thấy hứng thú, không phải biết như thế nào mới có thể mượn đọc, nếu là muốn mười bản Hoàng Kim cấp Đao Kỹ lời nói, ta đây không có."

"Ngươi nói là siêu việt Hoàng Kim cấp cái kia bản Đao Kỹ a, ta chỉ là Chiến Phủ Đại Đế đệ tử ký danh, còn không có biện pháp giúp ngươi đòi cái kia bản Đao Kỹ! Bất quá, ngươi nếu là thật muốn nhìn một cái cái kia bản Đao Kỹ, cũng không phải là không có cơ hội!"

Phong Lục Huyết thập phần nói thật..

---

Chương 179: Kỳ quái sào huyệt! « canh thứ năm, cầu hoa tươi »

Chương 179: Kỳ quái sào huyệt! « canh thứ năm, cầu hoa tươi »

"Biện pháp gì ?"

Diệp Thiên ý động nói.

Hắn vốn là cũng chính là thuận miệng hỏi một chút mà thôi, cũng không chỉ ngắm từ Phong Lục Huyết nơi đây được cái gì biện pháp, không nghĩ tới Phong Lục Huyết thật vẫn có biện pháp.

Nhất thời, hắn hiếu kỳ không ngớt.

"Nếu như ngày thường, phỏng chừng rất khó mượn đọc Chiến Phủ Đại Đế cái kia bản Đao Kỹ, nhưng lúc này là đặc thù thời kỳ, nếu là có cống hiến to lớn lời nói, có lẽ có thể đưa ra yêu cầu này. Còn nữa chính là mấy cái tương đối khó khăn yêu cầu, ta phỏng chừng ngươi cũng không làm được, nhưng vẫn là chỉ nói vậy thôi."

Phong Lục Huyết đem từng cái khả năng nói ra: "Đệ nhất, ngươi nếu là có tăng cường linh hồn cường độ bảo vật, đừng nói mượn đọc, chính là trực tiếp giao dịch cái kia bản Đao Kỹ đều có thể. Đệ nhị, ba quyển Hoàng Kim cấp phủ kỹ năng cũng có thể mượn đọc một cái, nhưng Hoàng Kim cấp phủ kỹ năng so với Đao Kỹ càng thêm hiếm thấy, hy vọng không lớn. Đệ tam, bái sư Chiến Phủ Đại Đế, chỉ cần là đệ tử thân truyền, tự nhiên là có tư cách mượn đọc cái kia bản Đao Kỹ, nhưng từ 30 năm trước, Chiến Phủ Đại Đế một vị đệ tử thân truyền sau khi chết, Chiến Phủ Đại Đế liền không thu đệ tử chánh thức, trừ phi là chân chính nghịch thiên thiên tài. Đệ tứ, Thọ Nguyên Đan, ai nếu là có Thọ Nguyên Đan lời nói, thì trực tiếp có thể giao dịch cái kia bản Đao Kỹ."

"Cái gì, Thọ Nguyên Đan ? Chiến Phủ Đại Đế muốn Thọ Nguyên Đan làm cái gì ? Hoàn mỹ căn cơ Thánh cấp đều có thể sống 1500 năm, mà Đế cấp tối thiểu có thể sống hơn mấy ngàn năm a, Chiến Phủ Đại Đế thọ mệnh thập phần đã lâu, vì sao cần Thọ Nguyên Đan ?"

Diệp Thiên thập phần nghi hoặc.

"Vì hắn thê tử!" Phong Lục Huyết giải thích: "Đây là rất nhiều người cũng không biết một bí mật, nhưng đối với Trung Hải siêu cấp căn cứ không ít thế hệ trước Thánh cấp hoặc là Đế cấp mà nói cũng không tính bí mật. Chiến Phủ Đại Đế thê tử là Địa Cầu đại biến phía trước liền cưới thê tử, chỉ tiếc Chiến Phủ Đại Đế thiên phú dị bẩm, nhưng hắn thê tử lại không có bất kỳ thiên phú. Ngay từ đầu, nhân loại muốn thu được đề thăng thiên phú bảo vật hết sức khó khăn, mãi cho đến 50 năm trước, nhân loại mới dần dần thu được rất nhiều có thể đề thăng thiên phú bảo vật, mà chúng ta thế hệ này thanh niên nhân xem như là vận khí rất khá, rất dễ dàng có thể đề thăng thiên phú, thậm chí tăng thêm thiên phú, nhưng đối với người đời trước mà nói lại quá khó khăn. Sở dĩ, mãi cho đến 50 năm trước, Chiến Phủ Đại Đế trả giá giá rất lớn cũng chỉ là làm cho hắn thê tử thu được trung đẳng thiên phú, mà khi đó Chiến Phủ Đại Đế thê tử thọ mệnh cũng không nhiều, tốc độ tu luyện có thể tưởng tượng được bao nhiêu thong thả. Trong lúc, Chiến Phủ Đại Đế bỏ ra không ít quý trọng bảo vật vì nàng thê tử diên Tục Thọ mệnh, mãi cho đến hôm nay. Bây giờ, hắn thê tử thiên phú tuy là đạt tới Thần Tinh cấp, nhưng thủy chung nằm ở Đại Võ Giả cực hạn, không có biện pháp trùng kích Tông Sư, bởi vì nàng thân thể quá già nua, nếu như trùng kích tông sư nói, kinh mạch rất dễ dàng nghiền nát, đây không phải là thiên phú có thể đột phá, trừ phi có thể thu được nghịch chuyển thanh xuân bảo vật, bằng không cả đời vô vọng Tông Sư."

"Dĩ nhiên là cái này dạng!"

Diệp Thiên cũng không khỏi vì Chiến Phủ Đại Đế cảm thấy đáng tiếc.

Tuổi tác quá lớn đích xác không tốt tu luyện, coi như thiên phú lại cao, nếu như tuổi tác rất đại tài tu luyện, cũng không cái gì tiền đồ, tỷ như hắn phía trước ở khu bình dân diệp phát hiện không ít lão giả sở hữu rất tốt thiên phú đặc thù, nhưng hắn không có đi mời chào, bởi vì coi như chiêu mộ, cũng không biện pháp nuôi dưỡng.

Những lão giả này sinh cơ bên trong cơ thể sắp đã tiêu hao hết, luyện võ chẳng những không có biện pháp tăng thực lực lên, thậm chí biết nghiền ép sinh cơ, đưa tới trước giờ vẫn lạc mà trông.

Số tuổi là một đạo không thể vượt qua hạn chế, tuổi tác càng lớn, tu luyện độ khó càng lớn.

Nếu không phải có thể ở lúc còn trẻ bước vào Tông Sư, sau này cũng không sao tiềm lực, chờ(các loại) lão thời điểm tăng lên nữa thiên phú đã muộn.

Cường đại như Chiến Phủ Đại Đế, đối với lần này cũng không có thể vô lực.

Đương nhiên, thế giới bảo vật vô số, có lẽ có thể nghịch phản thanh xuân bảo vật, nhưng hắn không có, Chiến Phủ Đại Đế không muốn, toàn bộ Trung Hải siêu cấp căn cứ cũng không có.

Nhưng đối với Diệp Thiên mà nói, đây cũng là một cái cơ hội.

Bởi vì hắn thì có một viên Thọ Nguyên Đan, đến từ chính thần điện không gian, có thể Duyên Thọ 100 năm.

Chiến Phủ Đại Đế sở dĩ muốn Duyên Thọ thê tử thọ mệnh, không chỉ có là muốn cùng thê tử lâu dài hơn sống được, cũng mang theo sau này có biện pháp làm cho thê tử bước vào Tông Sư.

Bây giờ Chiến Phủ Đại Đế làm không được, không có nghĩa là 100 năm sau Chiến Phủ Đại Đế làm không được.

"Chờ(các loại) lần này nhiệm vụ sau khi chấm dứt, liền đi tìm Chiến Phủ Đại Đế!"

Trong lòng Diệp Thiên đã quyết định.

Đối với Thọ Nguyên Đan việc, hắn cũng không có cùng Phong Lục Huyết đề cập.

Phong Lục Huyết người này kỳ thực cũng không tệ,... ít nhất ... Đầy nghĩa khí, tỷ như thần điện không gian lần kia, vì chết đi Vương Cấp truy sát Tôn Thanh Hà, cái này cũng rất không tệ.

Rất nhanh.

Diệp Thiên cùng Phong Lục Huyết đi tới số 13 khu vực.

"Diệp Thiên cẩn thận một chút a, tuy là thực lực của ngươi hiện tại mạnh mẽ hơn ta một ít, nhưng ở nơi đây tùy thời đều có thể sẽ gặp phải Đế cấp hung thú, một dạng Đế cấp hung thú thì cũng thôi đi, chúng ta ngược lại là có thể ứng đối, nhưng nếu là đụng tới cái loại này có cường đại thiên phú đặc thù Đế cấp hung thú, chúng ta liền xong đời!" Phong Lục Huyết thập phần ngưng trọng nhắc nhở.

"Yên tâm, có ta ở đây, chúng ta không có chuyện gì!"

Diệp Thiên thể hiện rồi sự tự tin mạnh mẽ.

Phong Lục Huyết không biết Diệp Thiên tự tin đến từ nơi nào, nhưng lại nhắc nhở một câu: "Vẫn cẩn thận một chút đi, làm sao dò xét ? Hai người cùng nhau, vẫn là tách ra dò xét ?"

"Tách ra a!"

Diệp Thiên nói rằng.

"Cũng tốt, một cái người hai người không có khác biệt lớn, thật gặp phải cường đại Đế cấp hung thú, tách ra ngược lại là chuyện tốt!"

Phong Lục Huyết gật đầu nói.

Diệp thiên biết Phong Lục Huyết trong lời nói ý tứ, thật gặp phải cường đại Đế cấp hung thú, tách ra... ít nhất ... Còn có thể sống một cái.

Có thể Diệp Thiên có cùng với chính mình đánh tính, bí mật của hắn nhiều lắm, tách ra,... ít nhất ... Thuận tiện thi triển thủ đoạn.

Lả tả! !

Diệp Thiên cùng Phong Lục Huyết tách ra, hướng phía hai cái phương hướng đối với số 13 khu vực tiến hành dò xét.

Cái gọi là dò xét chính là xác nhận cái này một phiến khu vực hung thú đẳng cấp cùng với số lượng, mà không phải tiến hành chiến đấu, sở dĩ dò xét yếu tố đầu tiên chính là che dấu hơi thở, mặc dù gặp phải cấp thấp hung thú, cũng tuyệt đối không thể giết chết.

"Đỉnh cấp hung thú hơn 100 con!"

"Vương Thú ba con!"

"Phát hiện một đầu Thánh cấp hung thú!"

"Phát hiện một cái thú sào, khoảng chừng có mười đầu Thánh cấp hung thú cùng với trên trăm đầu Vương Thú, đỉnh cấp hung thú cùng với cao cấp hung thú hơn vạn!"

...

Diệp Thiên đem thu thập được tình báo một chút xíu hội báo đi lên, mà sở dĩ nhanh như vậy dò xét, là bởi vì hắn vận dụng không gian cảm giác, mặc dù dưới đất ngủ say hung thú cũng khó mà tránh né Diệp Thiên không gian cảm giác.

Một ngày thời gian trôi qua, cái này một phiến khu vực Diệp Thiên phụ trách dò xét địa phương cơ bản đều tra xét xong.

Đúng lúc này.

Phong Lục Huyết phát tới tin tức: "Diệp Thiên, phát hiện một cái kỳ quái thú sào, thần thức không có biện pháp cảm giác tình huống bên trong, tình huống trước mắt không rõ, ngươi có biện pháp hay không ? Nếu là có, nhanh tới! Nếu là không có, tận lực đừng tới!"

Có

Diệp Thiên trả lời.

Tiếp lấy, Phong Lục Huyết hồi báo chính mình vị đưa, Diệp Thiên chạy tới.

Cũng không lâu lắm, Diệp Thiên đi tới Phong Lục Huyết chỗ ở vị trí.

Lúc này, Phong Lục Huyết ẩn tàng tại một cây đại thụ bên trong, mà ánh mắt của hắn lẳng lặng nhìn chằm chằm một tòa Đại Sơn.

Cái tòa này Đại Sơn toàn thân đen nhánh, phía trên tảng đá dĩ nhiên đoạn tuyệt thần thức, nhưng thường xuyên có Thánh cấp hung thú ra vào cái tòa này núi lớn sơn động.

Bởi vậy có thể thấy được, cái tòa này sào huyệt không đơn giản.

Phong Lục Huyết thấy Diệp Thiên tới, vội vã truyền âm: "Đừng lộ ra khí tức, cái tòa này sào huyệt không đơn giản!".

---

Chương 180: Kim Sí Bằng Điêu cùng Hư Không Hoa! « canh thứ sáu, cầu hoa tươi »

Chương 180: Kim Sí Bằng Điêu cùng Hư Không Hoa! « canh thứ sáu, cầu hoa tươi »

Diệp Thiên thu liễm khí tức, tiến nhập đại thụ nội bộ.

"Diệp Thiên, cái tòa này núi lớn tảng đá chắc là một loại có thể cắt đứt thần thức tảng đá, giá trị rất cao, Trung Hải siêu cấp căn cứ không ít đỉnh tiêm thế lực lớn tổng bộ hay dùng tương tự với loại đá này tài liệu kiến tạo mà thành, có thể cắt đứt thần thức dò xét, cũng có thể áp chế thần thức kéo dài. Chính vì vậy, những cái kia thánh cấp đám hung thú mới không có dùng thần thức dò xét ta, bằng không ta ở chỗ này đã sớm bại lộ!" Phong Lục Huyết truyền âm nói.

Diệp Thiên thử một cái, quả nhiên thần thức bị áp chế, phỏng chừng nhiều lắm chỉ có thể dò xét bình thường một phần mười thậm chí một phần mấy chục phạm vi.

Hắn không có dùng thần thức đi dò xét sơn động tình huống bên kia, bằng không dễ dàng bị phát hiện.

"Diệp Thiên, ngươi có biện pháp nào dò xét đến tình huống bên trong ?"

Phong Lục Huyết hỏi.

Ngay trước mặt Phong Lục Huyết, Diệp Thiên lập tức thi triển ẩn thân thiên phú.

"Cái này..."

Phong Lục Huyết chấn kinh rồi.

Hắn sờ sờ, mò tới trước mặt Diệp Thiên, nhưng thần thức lại không cách nào cảm ứng được Diệp Thiên tồn tại.

"Đây là ẩn thân ?"

Phong Lục Huyết khiếp sợ.

Hắn ngược lại không phải là chưa thấy qua ẩn thân thiên phú, chiến phủ dong binh quán thì có ẩn thân thiên phú thiên tài, bị thường thường phái đi chấp hành đặc thù nhiệm vụ, nhưng đối phương ẩn thân thiên phú vẫn là lừa không được Thánh cấp thần thức a!

Có thể Diệp Thiên ẩn thân thiên phú không khỏi thật là đáng sợ, thậm chí ngay cả hắn đều không có biện pháp dò xét đến.

"Không sai, đích thật là ẩn thân thiên phú, có thể giấu giếm được Thánh cấp hung thú!"

Diệp Thiên thanh âm truyền đến.

Tiếp lấy, Diệp Thiên giải trừ ẩn thân thiên phú, xuất hiện lần nữa ở Phong Lục Huyết trước mặt.

"Có ẩn thân thiên phú, ta có thể tới nhìn!"

Diệp Thiên nói rằng.

Ân

Phong Lục Huyết gật đầu.

Có như thế ngưu bức ẩn thân thiên phú Diệp Thiên tuyệt đối là điều tra nhân tuyển tốt nhất, hơn nữa hầu như không sẽ bị phát hiện.

Diệp Thiên đi dò xét, hắn tự nhiên hết sức yên tâm.

Bá

Mở ra ẩn thân thiên phú, lại mở ra phi hành thiên phú Diệp Thiên, bay đi.

Sở dĩ mở ra phi hành thiên phú, mà không phải bằng vào bản thân Vương Cấp trở lên năng lực phi hành, là giảm bớt Nguyên Khí ba động.

Thánh cấp tốc độ phi hành chậm nữa, cũng sẽ sản sinh một điểm Nguyên Khí ba động, tuy là xen lẫn thiên địa nguyên khí bên trong không rõ ràng, nhưng vạn nhất có hung thú có đặc thù thiên phú, có thể thấy rõ đến thiên địa nguyên khí một chút biến hóa, vậy hắn nói không chừng thì có bại lộ phiêu lưu.

Mà phi hành thiên phú là một loại thiên phú, là một loại bản năng, bằng vào bản năng phi hành sẽ không khiến cho Nguyên Khí ba động, hầu như không sẽ bị phát hiện.

Cũng không lâu lắm, Diệp Thiên liền bay đến sơn động nhập khẩu, tầng trời thấp bay vào.

Sơn động nhập khẩu vẫn hướng phía dưới đất, chắc là liên thông nhất cá dưới đất không gian.

Diệp Thiên lúc này cũng không dám dùng không gian cảm giác dò xét, không gian cảm giác còn không lừa được cường đại Thánh cấp hung thú, lại vạn nhất có hung thú cũng sở hữu không gian thiên phú, vậy tất nhiên bại lộ.

"Đến rồi!"

Diệp Thiên bay đến một cái cự đại không gian dưới đất, dường như nhất cá dưới đất Tiểu Thế Giới một dạng.

Ở chỗ này.

Diệp Thiên gặp được rất nhiều Thánh cấp hung thú, mà ở chỗ cực xa, còn có mấy con Đế cấp hung thú khí tức.

Trong đó một chỉ Đế cấp hung thú khí tức làm cho Diệp Thiên đều cảm giác được hô hấp hít thở không thông, đó là một chỉ kim sắc chim to, phảng phất là trong thần thoại Kim Sí Đại Bằng giống nhau.

Một Song Sí dực sợ rằng có hơn trăm thước trưởng, hai con mắt màu vàng óng dường như hai khỏa Tiểu Thái Dương, thiểm thiểm phát thước.

Còn lại mấy con Đế cấp hung thú dường như hộ vệ của hắn ở bốn phía canh chừng.

"Cái này chỉ chim to chắc là nơi này vương!"

Diệp Thiên suy đoán.

Hắn chậm rãi bay đi, nhất thời một cỗ quen thuộc khát vọng truyền đến.

Này cổ khát vọng so với quá khứ bất kỳ lần nào đều mãnh liệt hơn rất nhiều.

Diệp Thiên minh bạch hắn là gặp có thể làm cho phục chế thiên phú tiến hóa bảo vật!

Nhất thời, hắn kích động trong lòng không ngớt.

Rất nhanh, hắn đến gần rồi cái này chỉ chim to 2000 mét phạm vi, sau đó dùng phục chế thiên phú tra xét đối phương thiên phú tình huống.

Chủng loại: Kim Sí Bằng Điêu

Huyết mạch thiên phú: Huy Nguyệt cấp

Lực lượng thiên phú: Ngụy áo nghĩa (ba thành )

Phi hành thiên phú: Áo nghĩa

Tốc độ thiên phú: Đỉnh cấp

Phòng ngự thiên phú: Áo nghĩa

Mắt Ưng thiên phú: Đỉnh cấp

Trảm kích thiên phú: Đỉnh cấp

Chứng kiến cái này chỉ Kim Sí Bằng Điêu thiên phú, Diệp Thiên triệt để sợ ngây người.

Cái này chỉ Kim Sí Bằng Điêu thiên phú quá nghịch thiên đi, tuyệt đối là Tam Thập Lục Đế một cái tầng thứ Đế cấp hung thú, thậm chí so với bình thường Tam Thập Lục Đế còn cường đại hơn, thiên phú của hắn nhiều lắm.

"Còn có vài ngày mới có thể phục chế thiên phú, trước không nên quấy rầy nó!"

Diệp Thiên ám đạo.

Hắn coi trọng cái này chỉ Kim Sí Bằng Điêu áo nghĩa cấp phi hành thiên phú cùng với đỉnh cấp trảm kích thiên phú, bởi vì những thiên phú khác đối nàng không có tác dụng gì, hắn cơ bản đều có.

Mà áo nghĩa cấp phi hành thiên phú cùng với đỉnh cấp trảm kích thiên phú cũng không tệ lắm, đặc biệt là cái kia trảm kích thiên phú, Diệp Thiên nghĩ tới One Piece chính là cái kia trảm kích, chắc là một loại loại hình công kích thiên phú, có lẽ có đặc thù hiệu quả, tỷ như chém nát kiên cố đồ đạc.

Đưa mắt từ trên người Kim Sí Bằng Điêu dời đi tới, Diệp Thiên chậm rãi đi vòng Kim Sí Bằng Điêu, nhìn về phía Kim Sí Bằng Điêu sau lưng vị trí.

Lúc này.

Hắn thấy được một đóa sinh trưởng ở hư không đóa hoa.

Không sai, sinh trưởng ở trong không gian, cắm rễ ở không gian ở chỗ sâu trong.

Diệp Thiên tạm thời gọi hắn Hư Không Hoa a!

"Gây nên ta cường liệt khát vọng bảo vật chính là đóa này Hư Không Hoa a, tuyệt đối phải bắt vào tay!"

Diệp Thiên hạ quyết tâm nói.

Cái này chỉ Kim Sí Bằng Điêu tuyệt đối là vì bảo vệ đóa này Hư Không Hoa, lúc này mới đem nơi đây coi là sào huyệt, mà bởi vì trên đỉnh đầu ngọn núi này tính đặc thù, đến nay không có bị người hoặc là còn lại cường đại Đế cấp hung thú phát hiện ra.

"Đóa này Hư Không Hoa còn không có chân chính thành thục, nhưng là đối ta phục chế thiên phú có tác dụng lớn, ta cũng sẽ không đợi đến nó thành thục, vậy không biết là bao lâu sau, huống hồ thật đến rồi hoàn toàn chín muồi ngày nào đó, cái này chỉ Kim Sí Bằng Điêu tuyệt đối sẽ trước tiên một ngụm nuốt vào Hư Không Hoa!"

Diệp Thiên quyết định mấy ngày nữa liền tới cướp đoạt đóa này Hư Không Hoa.

Có thể làm cho phục chế thiên phú tiến hóa Hư Không Hoa, hắn biết không tiếc bất cứ giá nào chiếm được.

Đương nhiên.

Tình huống nơi này cũng tuyệt đối không thể tiết lộ ra ngoài, bằng không Chiến Phủ Đại Đế đám người tuyệt đối sẽ chạy tới cướp đoạt Hư Không Hoa.

"Rời đi trước!"

Diệp Thiên chậm rãi rút đi, không có gây nên Kim Sí Bằng Điêu chú ý.

Ly khai không gian dưới đất, ly khai sơn động, Diệp Thiên về tới Phong Lục Huyết nơi ở.

"Diệp Thiên, như thế nào đây?"

Phong Lục Huyết thấy Diệp Thiên trở về, hỏi.

"dưới mặt đất có thật nhiều Thánh cấp hung thú, hơn nữa còn có 4 đầu Đế cấp hung thú, cầm đầu một đầu Đế cấp hung thú phỏng chừng có Tam Thập Lục Đế cường đại như vậy, ta không dám áp quá gần. Hiển nhiên nơi này là một cái cường đại hung thú sào huyệt, đối phương cũng sẽ không đơn giản đi ra, chúng ta có thể không quấy rối liền tận lực không nên quấy rầy bọn họ."

Diệp Thiên nói đều là thật, cũng không có sảm tạp giả nội dung.

Chỉ bất quá, hắn che giấu Hư Không Hoa mà thôi!

"4 đầu Đế cấp hung thú, có một con có thể so với Tam Thập Lục Đế! ! !"

Phong Lục Huyết ngược lại hấp một khẩu khí.

Hắn may mà không có xuống phía dưới, bằng không chết chắc rồi.

"Ân, nhất định phải hội báo đi lên, xem phía trên ứng đối ra sao a."

Phong Lục Huyết nói.

Lúc này, Diệp Thiên đề nghị: "Ta có ẩn thân thiên phú, có thể giám thị nơi đây, ngươi trước đem địa phương khác dò xét rõ ràng, sau đó về trước căn cứ. Ngươi yên tâm, coi như là Đế cấp hung thú không phải tra xét rõ ràng lời nói, cũng không phát hiện được ta!"

Tốt

Phong Lục Huyết cảm thấy Diệp Thiên quyết định thập phần hợp lý, liền đồng ý.

Mà hắn vạn vạn không nghĩ tới chính là, Diệp Thiên chuẩn bị đánh đầu kia có thể so với Tam Thập Lục Đế Đế cấp hung thú chủ ý..

---

Chương 181: Bảo vật tới tay, Kim Sí Bằng Điêu phẫn nộ! « canh thứ bảy, cầu hoa tươi »

Chương 181: Bảo vật tới tay, Kim Sí Bằng Điêu phẫn nộ! « canh thứ bảy, cầu hoa tươi »

Trong nháy mắt, hai ngày trôi qua.

Phong Lục Huyết đem số 13 khu vực còn lại khu vực tình huống cơ bản tra xét xong, lại hồi báo cho lên căn cứ, lúc này mới phản hồi căn cứ.

Mà Diệp Thiên tiếp tục lưu lại nơi đây giám thị tình huống nơi này, mà căn cứ cũng cho phép Diệp Thiên giám thị nơi đây, chỉ cần mỗi ngày hội báo một lần tình huống liền có thể.

Lại qua ba ngày.

Diệp Thiên phục chế thiên phú làm lạnh kết thúc.

Hắn, có thể lần nữa phục chế.

Bất quá, hắn chuẩn bị động thủ phía trước, cho căn cứ phát một cái tin tức.

Tin tức nội dung chủ yếu là một cái lời nói dối, nói hắn phát hiện thú sào có chút dị động, mời căn cứ tùy thời phái một vị Tam Thập Lục Đế một trong qua đây tiếp viện, tốt nhất là khá cao một vị.

Bởi vì hắn một ngày cướp đoạt đi Hư Không Hoa, đầu kia Đế cấp hung thú Kim Sí Bằng Điêu tất nhiên tức giận.

Đến lúc đó, cái này một phiến khu vực tất nhiên sẽ bị Kim Sí Bằng Điêu lửa giận bao phủ.

Nếu như căn cứ không phải áp dụng các biện pháp nói, rất dễ dàng làm cho căn cứ chịu đến tổn thất.

Tin tức phát xong, Diệp Thiên tiến nhập sơn động.

Chỉ chốc lát sau, hắn đến gần Kim Sí Bằng Điêu bên người.

"Áo nghĩa cấp phi hành thiên phú, phục chế!"

"Đỉnh cấp trảm kích thiên phú, phục chế!"

Liên tiếp hai môn thiên phú phục chế tới tay, Diệp Thiên lúc này mới đem ánh mắt nhìn về phía cái đóa kia Hư Không Hoa.

Tiếp cận!

Đón thêm gần!

Rất nhanh, Diệp Thiên khoảng cách Hư Không Hoa chỉ có một tay khoảng cách.

Xôn xao!

Diệp Thiên tốc độ nhanh đến mức cực hạn, bắt lại Hư Không Hoa, sau đó thu vào không gian mang theo người.

Tiếp lấy, hắn lập tức mở ra thuấn di, thuấn di di động trong thông đạo.

Sở dĩ không phải ẩn thân chậm rãi rút đi, là bởi vì tốc độ quá chậm, một ngày Kim Sí Bằng Điêu điên cuồng công kích, hắn cách gần quá cũng sẽ bị công kích được, Kim Sí Bằng Điêu công kích quá cường đại, lau một điểm phải trọng thương.

Ô

Kim Sí Bằng Điêu tiếng kêu truyền đến.

Nó mở ra hai tròng mắt, gặp được chính mình Hư Không Hoa không thấy, vẫn coi chừng bảo bối không thấy.

Tiếp theo một cái chớp mắt, nó cảm ứng được Diệp Thiên khí tức, không nói hai lời, một đôi kim sắc cánh triển khai, hư không nhất trảm.

Oanh

Ánh sáng màu vàng dường như muốn xé rách hư không, toàn bộ không gian dưới đất đều bị kim sắc tia sáng bao phủ, đó là Kim Sí Bằng Điêu trong sát na vô số lần giương cánh trảm kích lưu lại quang mang.

Vô số hung thú chết ở ánh sáng màu vàng bên trong, thậm chí ngay cả một ít Thánh cấp hung thú đều liên lụy.

Kim Sí Bằng Điêu hoàn toàn không để bụng thủ hạ tử vong, nó muốn giết chết địch nhân.

Rầm rầm rầm! ! ! !

Kiên cố dưới đất thạch bích cũng bị ánh sáng màu vàng bắn trúng, hóa thành vô số trần ai.

Mà Diệp Thiên cấp tốc thuấn di, tránh né những thứ này công kích.

Trong sát na, Diệp Thiên thuấn di đến ngoại giới, lại tiếp tục thuấn di.

Mấy lần thuấn di sau đó, hắn vội vã thi triển ẩn thân thiên phú, tiến nhập một con sông bên trong.

Đây là hắn phía trước hoạch định đường chạy trốn một trong.

Hầu như ở Diệp Thiên ẩn thân tiến nhập con sông tiếp theo một cái chớp mắt, một chỉ cự đại Kim Sí Bằng Điêu xuất hiện ở bầu trời, thần thức bao trùm trong vòng ngàn dặm, từng tấc từng tấc quét hình đại địa, sông cùng với hung thú cùng với còn lại nhỏ yếu sinh vật.

Trong nhấp nháy.

Phương viên trăm ngàn dặm đều bị Kim Sí Bằng Điêu kiểm tra rồi một lần, nhưng đều không có tìm được Diệp Thiên tung tích.

Đáy sông ở chỗ sâu trong.

Diệp Thiên tránh né ở trong bùn, đỉnh cấp ẩn thân thiên phú vẫn mở ra, nhiều lần bị Kim Sí Bằng Điêu cường đại thần thức quét, nhưng không có sản sinh một điểm ba động.

May mà, đỉnh cấp ẩn thân thiên phú đủ ra sức, mà Kim Sí Bằng Điêu không có nhằm vào ẩn thân thiên phú thiên phú đặc thù, sở dĩ không có thể phát hiện Diệp Thiên.

Nhưng Diệp Thiên mới vừa cũng thập phần mạo hiểm, nếu như chậm một bước, sẽ bị phát hiện.

Trong phạm vi mười vạn dặm.

Kim Sí Bằng Điêu tìm không được Diệp Thiên, bắt đầu điên cuồng công kích.

Từng mảnh một đại địa bị Kim Sí Bằng Điêu đánh nát, vô số hung thú bị nó trảm sát.

Nó, triệt để điên cuồng!

Mà lúc này, căn cứ đã được đến tin tức.

Một vị Tam Thập Lục Đế xuất thủ!

Diệp Thiên không phải biết bên ngoài xảy ra chuyện gì, hắn căn bản không dám ló đầu, thậm chí ngay cả ngụy trang thiên phú cũng không dám thi triển, coi như ngụy trang thành vì hung thú thì như thế nào, đầu kia Kim Sí Bằng Điêu nhưng là ngay cả mình Thánh cấp hung thú thủ hạ đều giết.

Nửa ngày trời sau, phía ngoài chiến đấu thanh âm kết thúc.

Diệp Thiên lúc này mới tùng một khẩu khí.

"May mà lựa chọn cái phương án này, nếu như áp dụng ngụy trang phương án, nói không chừng trước tiên đã bị đối phương cánh chém giết."

Diệp Thiên vui mừng nói.

Đồng thời, hắn cũng biết mình đánh giá cao ẩn thân thiên phú.

Thật gặp phải địch nhân đáng sợ, ẩn thân thiên phú vô dụng, đối phương công kích có thể bao trùm phương viên mấy ngàn dặm, thậm chí vạn dặm, không khác biệt công kích trong vòng ngàn dặm toàn bộ sinh vật.

Ẩn thân không phải tiêu thất, thật muốn bị công kích đánh trúng, vậy cũng sẽ chết mất.

Lại chờ đợi nửa ngày, Diệp Thiên lúc này mới thừa dịp đêm tối tiến nhập ám ảnh trạng thái ly khai cái này một mảnh sông, sau đó lần lượt thuấn di, lúc này mới đến gần căn cứ.

Thẳng đến hắn tiến nhập trong căn cứ, trong lòng mới buông xuống một tảng đá lớn.

Liền tại hắn trở về mười phút sau, một vị Đại Đế đưa tin hắn đi qua thương nghị.

Vị này Đại Đế rõ ràng là Khô Vinh Đại Đế!

Khô Vinh Đại Đế trong pháo đài, Diệp Thiên gặp được Khô Vinh Đại Đế.

"Khô Vinh Đại Đế, ngươi tìm ta chuyện gì ?"

Diệp Thiên hỏi.

"Chúng ta cho là ngươi bỏ mình, không nghĩ tới ngươi dĩ nhiên sống sót trở về!"

Khô Vinh Đại Đế nhìn thấy Diệp Thiên, xác thực thập phần kinh ngạc nói.

"May mắn!"

Diệp Thiên thản nhiên nói.

"Phía trước xảy ra chuyện gì, đầu kia Đế cấp hung thú vì sao cuồng bạo như vậy ?" Khô Vinh Đại Đế hỏi.

Diệp Thiên là duy nhất nhân loại ở chỗ này, cũng chỉ có hỏi Diệp Thiên mới biết được tình huống.

Diệp Thiên vội vàng nói: "Có một con hung thú giết mấy cái Thánh cấp hung thú xông vào thú sào bên trong, cũng không biết đã làm gì, con chim lớn kia liền vọt ra, thập phần phẫn nộ oanh sát toàn bộ, ta ở ẩn thân trạng thái, lại núp ở đứng lên, may mắn không có bị đối phương đợt công kích vừa đến, sau lại lại nghe thấy chiến đấu thanh âm, liền vẫn ẩn núp không dám ra tới, thẳng đến kết thúc chiến đấu lúc này mới ly khai."

"Nguyên lai là cái này dạng!"

Khô Vinh Đại Đế tin giải thích Diệp Thiên, hắn biết rõ đầu kia Kim Sí Bằng Điêu đáng sợ, mặc dù Diệp Thiên biết ẩn thân thiên phú, thực sự bị phát hiện cũng không biện pháp trốn tới.

Sở dĩ, hắn không cho là là Diệp Thiên chọc giận tới đầu kia Kim Sí Bằng Điêu.

Nhưng mà, hắn lại đoán sai.

Chuyện này thật đúng là Kim Sí Bằng Điêu làm!

"Khô Vinh Đại Đế, chiến đấu kết quả như thế nào ?"

Diệp Thiên hiếu kỳ hỏi.

"Một vị Tam Thập Lục Đế trọng thương, cuối cùng là Chiến Phủ Đại Đế tự mình xuất thủ, một kích trọng thương rồi đối phương, nhưng tốc độ của đối phương quá nhanh, rất nhanh liền chạy mất dạng!"

Khô Vinh Đại Đế nói rằng.

"Liền Chiến Phủ Đại Đế đều không có lưu lại đối phương ?"

Diệp Thiên có chút kinh ngạc.

"Giống như!" Khô Vinh Đại Đế gật đầu, "Con chim lớn kia phải có áo nghĩa cấp tốc độ thiên phú, hơn nữa tu vi không kém, tốc độ so với Chiến Phủ Đại Đế tốc độ nhanh một ít, hơn nữa đối phương trọng thương bên trên kích phát rồi Huyết Mạch Chi Lực, làm cho tốc độ tăng nhiều, Chiến Phủ Đại Đế tự nhiên đuổi không kịp, liền bỏ qua truy sát. Dựa theo suy đoán của ta, con chim lớn kia thực lực... ít nhất ... Có thể so với Đế Bảng ở trên trước năm!"

"Cường đại như vậy!"

Diệp Thiên giật mình.

Nhưng có một chút, Khô Vinh Đại Đế nói sai rồi, đối phương có là áo nghĩa cấp phi hành thiên phú, mà không phải áo nghĩa cấp tốc độ thiên phú.

"Ngươi đi về trước đi, chuyện này ngươi làm không tệ, nếu là không có ngươi trước giờ báo động trước, chúng ta nói không chừng chỉ biết điều phái mấy vị phổ thông Đại Đế đi giải quyết, tổn thất kia liền thảm trọng!" Khô Vinh Đại Đế ngợi khen nói.

"Không có việc gì, chuyện nhỏ mà thôi!"

Diệp Thiên xác thực có chút ngượng ngùng.

Chuyện này nhưng là hắn làm ra, nếu để cho Khô Vinh Đại Đế cùng với cái kia vị bị thương Tam Thập Lục Đế một trong biết, phỏng chừng chém chết tim của hắn đều có.

Diệp Thiên sau khi cáo từ, trở lại trong lâu đài nghỉ ngơi một hồi, lúc này mới chuẩn bị dung hợp phục chế tới tay hai môn thiên phú..