Chương 01: Giang Hàn

Chương 01: Giang Hàn

"Cầu tam trưởng lão khai ân! Buông tha muội muội ta đi!"

Giang Gia Trấn, một chỗ cũ kỹ bên ngoài sân nhỏ, một tên thiếu niên áo đen chính quỳ trên mặt đất đối một tên nam tử trung niên không ngừng dập đầu, đau khổ cầu khẩn.

Thiếu niên gọi Giang Hàn, tộc nhân Giang Thị.

Buổi chiều hắn mới từ bên ngoài đi săn quay về, đã nghe nghe tin dữ —— trong tộc tam trưởng lão đưa nàng muội muội Giang Lý cưỡng ép mang đi.

Chỉ vì Vân Mộng Các một cái đại nhân vật Hàn Sĩ Kỳ coi trọng Giang Lý, muốn nạp nàng làm thiếp, nửa tháng sau liền muốn cưới qua cửa.

Tin tức này giống như sấm sét giữa trời quang, nghe nói sau Giang Hàn kém chút té xỉu tại chỗ.

Sáu năm trước, Giang Hàn phụ mẫu quỷ dị mất tích, chỉ còn hắn cùng muội muội Giang Lý sống nương tựa lẫn nhau. Tại trong thế giới của hắn, Giang Lý chính là toàn bộ.

Hiện tại tam trưởng lão muốn mạnh mẽ đem Giang Lý gả ra ngoài, còn muốn cho một cái tuổi qua năm mươi lão đầu tử làm thiếp, thử hỏi hắn làm sao có khả năng đáp ứng?

Tối làm cho người phẫn nộ là, Giang Lý năm nay chỉ có mười một tuổi, hay là nửa đại hài tử.

"Ca, ca!"

Buồng trong cửa phòng bị kéo ra, một cái xinh đẹp tiểu loli kêu khóc vọt ra.

Không có chạy mấy bước, trong phòng đi theo chạy ra một người trung niên phụ nhân, thô bạo đem tiểu loli chảnh trở về phòng bên trong, sau đó truyền đến thanh thúy cái tát thanh cùng với tiểu loli tiếng khóc.

"Giang Lý!"

Thấy cảnh này, Giang Hàn muốn rách cả mí mắt, đứng dậy muốn xông đi vào. Nhưng trước mặt tam trưởng lão lạnh lùng thoáng nhìn, hắn lại cố nén tức giận, trạm hồi tại chỗ.

"Giang Hàn!"

Tam trưởng lão chừng bốn mươi tuổi, mặc áo gấm, dáng người khôi ngô, má trái bên trên có một đạo Ngô Công vết sẹo, nhìn qua dữ tợn đáng sợ.

Hắn nhìn qua Giang Hàn, hờ hững nói: "Ngươi náo đủ chưa? Giang Lý sự việc là gia tộc Trưởng Lão Đường quyết nghị, không để cho sửa đổi, lại hung hăng càn quấy, đừng trách tộc pháp vô tình!"

"Trưởng Lão Đường?"

Nghe được tam trưởng lão lời nói, Giang Hàn mím môi thật chặt, dường như cắn nát miệng đầy răng.

Đây là lấn hắn niên thiếu vô tri?

Giang gia tộc trưởng đã bế quan nửa năm, đại trưởng lão bị bệnh liệt giường hơn tháng, nghe nói căng cứng không được bao lâu. Nhị trưởng lão ở xa Vân Mộng Thành, Trưởng Lão Đường hiện chỉ còn lại tam trưởng lão một người.

Trưởng Lão Đường quyết nghị?

Đây rõ ràng chính là tam trưởng lão một người chủ ý.

Nhìn tam trưởng lão lạnh lẽo khuôn mặt, Giang Hàn cứng ngắc lấy da đầu thọt một câu: "Tam trưởng lão, muội muội ta còn nhỏ như vậy, ngươi tạm tha nàng đi. Ta biết ngươi cùng ta cha có khúc mắc, có chuyện gì ngươi hướng về phía ta đến chính là, phóng Quá Giang Lý!"

Tam trưởng lão cùng lão cha năm đó ân oán, Giang Hàn kỳ thực cũng không rõ lắm.

Hắn chỉ biết lão cha làm năm là Giang Gia trăm năm khó gặp thiên tài võ giả, ba mươi tuổi thì đạt đến Huyền U Cảnh tứ trọng, chiến lực gần như chỉ ở tộc trưởng đại trưởng lão phía dưới, có một không hai cùng thế hệ.

Hình như tộc trưởng đề bạt hắn phụ thân là tuần liệp đội đội trưởng, làm thời trong tộc rất nhiều người đồng lứa không phục, cho nên phát sinh qua mấy lần xung đột.

Tam trưởng lão trên mặt cái kia nương theo lấy hắn vài chục năm mặt sẹo —— nghe nói chính là hắn cha lưu lại .

"Làm càn!"

Tam trưởng lão trên mặt vết sẹo run run, giận không kềm được, đưa tay đối Giang Hàn mặt thì nặng nề vỗ qua.

Giang Hàn bản năng nhấc cánh tay đón đỡ, chỉ là tam trưởng lão ra tay tốc độ quá nhanh  hắn chặt chẽ vững vàng địa bị một cái tát, thân thể bay ngược mà ra, nặng nề ngã tại hai trượng ngoại địa bên trên.

Oa

Giang Hàn giãy giụa đứng dậy, đầu choáng váng muốn nứt, lục phủ ngũ tạng toàn tâm đau, há mồm phun ra một ngụm máu tươi.

"Thực sự là cái gì vô liêm sỉ lời nói cũng dám nói!"

Tam trưởng lão lặng lẽ nhìn qua Giang Hàn, nghiêm nghị quát: "Việc này đã thành kết cục đã định, dù ai cũng không cách nào sửa đổi. Hàn đại nhân nửa tháng sau sẽ giá Lâm Giang gia trấn, đoạn này thời gian ngươi tốt nhất cho ta thành thật một chút, như dám làm loạn ta tự tay đập chết ngươi."

"Còn có, Giang Lý sinh là Hàn đại nhân người, chết là Hàn đại nhân quỷ, cho dù chết —— thi thể cũng muốn đưa đi Vân Mộng Thành!"

"Giang Long!"

Tam trưởng lão quay đầu khẽ quát một tiếng, cách đó không xa một cái gầy cần câu tre thanh niên bước đi phụ cận tới. Hắn tùy ý quét Giang Hàn một chút, trong mắt tràn đầy mỉa mai, khóe miệng hơi vểnh nói: "Tam Thúc, có gì phân phó?"

"Bắt đầu từ hôm nay, ngươi dẫn người ngày đêm canh giữ ở nơi này!"

Tam trưởng lão chắp tay nói ra: "Nửa tháng này trong Giang Lý không được bước ra sân nhỏ nửa bước, như Giang Hàn dám làm loạn... Ngươi trực tiếp theo tộc quy xử trí!"

"Đúng, Tam Thúc!"

Giang Long là tam trưởng lão cháu ruột, tam trưởng lão tự nhiên một trăm cái yên tâm. Hắn lần nữa lạnh lùng liếc Giang Hàn một chút, quay người bước nhanh mà rời đi.

Nhìn qua tam trưởng lão đi xa bóng lưng, Giang Hàn nội tâm chìm vào đáy cốc, trên mặt đều là vẻ tuyệt vọng.

Mặc dù cùng thuộc Giang Thị nhất tộc, nhưng Giang Hàn mạch này đời thứ ba đơn truyền, phụ mẫu sau khi mất tích hai huynh muội tại Giang Gia Trấn không chỗ nương tựa. Hắn không có con đường đạt được Giang Gia tài nguyên bồi dưỡng, bản lĩnh thấp, ở trong tộc không hề địa vị.

Giang Gia tuy có không ít cao thủ, chỉ là tam trưởng lão mạch này ở trong tộc rất bá đạo cường thế, không người dám thay hắn ra mặt.

Tử Phủ Cảnh, Huyền U Cảnh, Sơn Hải Cảnh... Mỗi cái cảnh giới lại phân làm cửu trọng.

Giang Hàn chỉ có Tử Phủ Cảnh ngũ trọng, không nói Huyền U Cảnh tam trọng tam trưởng lão, liền nói trước mặt Giang Long đều là Tử Phủ Cảnh cửu trọng.

Giữa hai người chênh lệch Tứ Trọng cảnh giới, hắn còn lâu mới là đối thủ của Giang Long.

Nếu hắn cưỡng ép xông đi vào mang đi Giang Lý, kết cục chỉ có một —— hắn sẽ bị Giang Long đánh chết tươi.

"Giang Khiếu Thiên, ngươi công báo tư thù, chết không yên lành!"

Giang Hàn cắn răng, nội tâm hận nói.

Tam trưởng lão Giang Khiếu Thiên cùng hắn phụ thân có thù riêng, lần này rõ ràng là ác ý trả thù.

Giang Lý từ nhỏ đến lớn đều không có rời khỏi Giang Gia Trấn, Hàn Sĩ Kỳ ở xa Vân Mộng Thành làm sao có khả năng hiểu rõ nàng? Khẳng định là Giang Khiếu Thiên cố ý đem Giang Lý đưa cho Hàn Sĩ Kỳ làm thiếp.

Kể từ đó, hắn vừa có thể báo làm năm mối thù, cũng có thể nịnh bợ đến Vân Mộng Các đại nhân vật, đánh cho một bộ tính toán thật hay.

"Về trước đi!"

Kinh ngạc trạm trong chốc lát, Giang Hàn ép buộc chính mình tỉnh táo lại, chịu đựng đau đớn hướng nhà mình tiểu viện chậm rãi đi đến.

Lúc này, đi ngang qua không ít tộc nhân Giang Thị, phần lớn cũng đáp lại đồng tình ánh mắt. Nhưng không có người nào đến nói chuyện cùng hắn, tại Giang Gia Trưởng Lão Đường chính là thiên, ai cũng không dám ngỗ nghịch.

Thất hồn lạc phách về đến nhà mình tiểu viện, Giang Hàn như như pho tượng ngồi trên ghế.

Ngồi một canh giờ, mặc hắn vắt hết óc, cũng không có nghĩ ra bất luận cái gì thoát thân thượng sách.

Muốn mang theo Giang Lý thoát khỏi, hắn tổng hợp chiến lực ít nhất phải đạt tới Tử Phủ Cảnh cửu trọng, bằng không Giang Long một cửa ải kia cũng không qua được. Hắn tu luyện sáu năm mới khó khăn lắm đạt tới Tử Phủ Cảnh ngũ trọng, nửa tháng thời gian làm sao có khả năng tăng lên tới Tử Phủ Cảnh cửu trọng?

Lưu lại, chỉ có thể trơ mắt nhìn Giang Lý được đưa đi Vân Mộng Các, bị một cái lão biến thái đùa bỡn lăng nhục, sống không bằng chết...

"Không đường có thể đi sao?"

Giang Hàn tuyệt vọng lẩm bẩm nói, tay hắn không tự chủ được cầm thật chặt trước ngực một viên ngọc trụy hình đỉnh, đó là thân mẫu lưu cho hắn duy nhất đồ vật.

Ánh mắt của hắn nhìn về phía ngoài cửa sổ, mê man địa lẩm bẩm nói: "Cha, mẹ, các ngươi rốt cục đi nơi nào? Sống hay chết? Ta nên làm cái gì? Làm sao bây giờ a!"

Tách

Có lẽ là bởi vì tâm trạng kích động, dùng sức quá mạnh, ngọc trụy hình đỉnh lại bị Giang Hàn sinh sinh bóp nát.

Bỗng nhiên!

Ngọc trụy hình đỉnh lại bộc phát ra một hồi chướng mắt quang mang, trong nháy mắt đem trọn gian phòng ốc chiếu lên sáng như tuyết.

"A? Cái này. . ."

Giang Hàn bị giật mình, cúi đầu xem xét, ánh mắt có chút mờ mịt. Ngọc trụy hình đỉnh mặc dù bị hắn bóp nát, lại không có bất kỳ cái gì cặn bã lưu lại.

Trong tay hắn rỗng tuếch, khối kia ngọc trụy hình đỉnh lại ma quái biến mất. . ..