Chương 02: Huyết mạch thần thông

Chương 02: Huyết mạch thần thông

"Không đúng —— "

Một lát sau, Giang Hàn cơ thể kịch liệt chấn động, trên mặt lộ ra công việc gặp quỷ vẻ mặt!

Vì trong đầu của hắn đột nhiên nhiều một tôn đỉnh đồng thau, hình dạng cùng biến mất ngọc trụy hình đỉnh giống nhau như đúc, đều là ba chân hai tai.

Trong đầu, đỉnh đồng thau tỏa ra cổ lão dồi dào khí tức, như là trải qua vô tận năm tháng. Giang Hàn thậm chí năng rõ ràng nhìn thấy, đỉnh đồng thau trên vách điêu khắc hơn hai mươi con sinh động như thật yêu thú.

Những kia yêu thú giống như vật sống, từng cái khóe mắt nha trợn mắt, như muốn nhắm người muốn nuốt.

Thiên Thú Đỉnh.

Đỉnh đồng thau bên ngoài bích trên có khắc ba cái Long Phi Phượng Vũ chữ lớn, kiểu chữ tiêu sái phiêu dật, kiểu như Kinh Long.

Nương theo lấy đỉnh đồng thau xuất hiện, Giang Hàn não trong biển còn không hiểu nhiều một đoạn thông tin —— tiêu diệt Thiên Thú Đỉnh trên yêu thú, cũng luyện hóa thứ mười tích tinh huyết, cảm nhận được tỉnh cái kia yêu thú huyết mạch thần thông.

Đây là dị bảo!

Giang Hàn hô hấp trở nên dồn dập lên, yêu thú hắn thấy nhiều, Giang Gia Trấn phía bắc Thiên Hồ Sơn Mạch khắp nơi đều có dã thú yêu thú.

Được xưng là yêu thú, đại biểu có huyết mạch thần thông, tỉ như có yêu thú sẽ thi độc, có biết phóng điện, có biết phun lửa, có sẽ phun nước...

Rất chí cường lớn yêu thú thở ra một hơi, ngay cả tam trưởng lão kiểu này Huyền U Cảnh cường giả, đều có thể trong nháy mắt diệt sát.

Làm nhưng, không vẻn vẹn là yêu thú có huyết mạch thần thông, Cửu Châu Đại Lục võ giả dường như người người đều có thể thức tỉnh huyết mạch thần thông, huyết mạch thần thông là tất cả võ giả chủ yếu đối địch thủ đoạn.

Rất nhiều võ giả theo cảnh giới tăng lên, năng thức tỉnh nhiều cái huyết mạch thần thông.

Nghe nói Giang Thị nhất tộc tộc trưởng nắm giữ một cái huyết mạch thần thông "Liệt Hỏa Phần Thân" đại trưởng lão nắm giữ một cái huyết mạch thần thông "Khóm bụi gai sinh" .

Nhưng mà, Giang Hàn còn chưa nghe nói qua Tử Phủ Cảnh năng thức tỉnh thần thông  năng thức tỉnh thần thông thấp nhất cũng muốn đạt tới Huyền U Cảnh.

Hiện tại hắn đạt được Thiên Thú Đỉnh, thế mà năng trực tiếp thức tỉnh yêu thú huyết mạch thần thông?

Quan trọng nhất là —— Thiên Thú Đỉnh bên trên có hai mươi bảy con yêu thú, vậy hắn không phải có cơ hội có hai mươi bảy huyết mạch thần thông?

Này có phải hay không, có chút quá mức nghịch thiên?

Tê Giác Sừng Bạc, mị ảnh chuột, Địa Long Thú!

Giang Hàn cẩn thận phân biệt một chút, phát hiện bên trong hai mươi bảy con yêu thú hắn thì biết nhau ba con.

Này ba loại yêu thú phụ cận Thiên Hồ Sơn Mạch có không ít, đều là yêu thú bậc một, mạnh hơn yêu thú hắn cũng không có cơ hội biết nhau, vì một sáng đụng tới hắn hẳn phải chết không nghi ngờ.

"Sáng mai liền lên sơn, xem xét có phải hay không thật sự!"

Giang Hàn kềm chế lập tức đi ra ngoài xúc động, Thiên Mã trên muốn đen, vì hắn thực lực, đêm khuya lên núi dễ xảy ra chuyện.

Một đêm này!

Giang Hàn trằn trọc, dường như không ngủ. Một là lo lắng Giang Lý, hai là nghĩ Thiên Thú Đỉnh sự việc, ba là phân tích trước mặt cục diện, con đường tiếp theo muốn làm sao đi.

Hôm sau.

Trời còn chưa sáng Giang Hàn liền dậy, xào một chút cơm nguội bỏ vào bụng, sau đó mang lên trong nhà tất cả tích súc thì vội vàng ra cửa.

Hắn trước tiên ở trấn trên cửa hàng mua mười một mai Thiên Hương Quả cùng một loại thảo dược, liền cũng không quay đầu lại ra Giang Gia Trấn, hướng phía bắc Thiên Hồ Sơn Mạch mà đi.

...

"Đại ca!"

Giang Hàn ra thị trấn không bao lâu, một cái lại thấp lại tráng thiếu niên đi tới giam giữ Giang Lý bên ngoài viện, hắn tiến đến Giang Long bên cạnh nói ra: "Vừa mới ta nhìn thấy Giang Hàn ra thị trấn, đi Thiên Hồ Sơn Mạch, hắn còn hướng về phía cửa hàng chính thúc mua mười một mai Thiên Hương Quả."

Thấp tráng thiếu niên gọi Giang Hổ, là Giang Long đệ đệ.

Hai huynh đệ một cái lại cao vừa gầy, một cái lại thấp lại tráng, nhìn qua hoàn toàn không như thân huynh đệ.

Trấn trên không ít người còn truyền ra bịa đặt đồn nhảm, nói mẹ của các nàng  lúc tuổi còn trẻ tướng mạo xinh đẹp, tượng một đóa Hồng Hạnh. . .

Giang Long nghe nói Giang Hổ lời nói, nhíu mày, kinh nghi nói ra: "Giang Hàn đi Thiên Hồ Sơn Mạch làm cái gì? Thiên Hương Quả? Hắn nghĩ dụ sát Tê Giác Sừng Bạc?"

Thiên Hương Quả rất đắt, một viên huyền thạch một cái, Giang Hàn phụ mẫu sau khi mất tích gia cảnh cũng không tốt, mười một mai huyền thạch đoán chừng là Giang Hàn toàn bộ gia sản. Thiên Hương Quả mười phần mỹ vị, nhưng đúng tu luyện không hề có quá đại bang trợ, tác dụng lớn nhất chính là có thể dùng để dụ bắt Tê Giác Sừng Bạc.

Tê Giác Sừng Bạc là yêu thú bậc một, có huyết mạch thần thông "Cuồng Bạo Chi Lực" phóng thích thần thông hậu lực lượng gấp năm lần gia tăng, có thể đem ba người hợp ôm đại thụ đâm đến vỡ nát, dị thường hung tàn.

Chẳng qua Tê Giác Sừng Bạc có một cái nhược điểm trí mạng, đặc biệt thích ăn Thiên Hương Quả, chỉ cần trên Thiên Hương Quả bôi lên mê dược, có thể thoải mái dụ sát.

Tê Giác Sừng Bạc trên người tài liệu cũng không đáng giá, quy ra tiếp theo cùng Thiên Hương Quả giá trị không sai biệt lắm. Cho nên phụ cận võ giả rất ít đi săn giết Tê Giác Sừng Bạc, phí sức không có kết quả tốt không nói, không cẩn thận còn dễ bị thương.

Giang Hàn một sáng sớm liền rời đi Giang Gia Trấn, còn tốn hao trên người tất cả tích súc mua mười một mai Thiên Hương Quả? Cử chỉ này rất quỷ dị, nhường Giang Long không thể không kinh nghi.

"Như vậy!"

Giang Long suy nghĩ một lúc không yên lòng, cùng Giang Hổ nói ra: "Ngươi mang theo Giang Báo cùng đi lên xem một chút, nếu Giang Hàn có cái gì dị trạng, trực tiếp bắt giữ hắn mang về, khác lầm Tam Thúc đại sự. Lần này nếu có thể chiếm được Hàn đại nhân niềm vui, nói không chừng có thể đem ta chiêu vào Vân Mộng Các, về sau tự có hưởng không hết vinh hoa phú quý, các ngươi đều có thể đi theo thu hoạch!"

"Mang về làm cái gì?"

Giang Hổ sờ sờ mặt trên dữ tợn, trong mắt hung quang lấp lánh nói: "Thiên Hồ Sơn Mạch xa như vậy, bằng không. . . Trực tiếp giết chết hắn quên đi? Đại ca ngươi quên cha hắn làm năm làm sao áp chế chúng ta mạch này ?"

"Không phải cha hắn, gia gia cũng sẽ không mạo hiểm lên núi là yêu thú giết chết. Tại ngoài trời giết chết trực tiếp uy yêu thú, ai có thể chứng minh là chúng ta làm ? Huống hồ đại trưởng lão thì sắp phải chết, những người khác sẽ không quản này việc nhàn sự !"

Giang Long đôi mắt lấp lóe, do dự một lát không có phản đối, chỉ là dặn dò: "Các ngươi cẩn thận chút, khác cả ngày đánh nhạn, bị nhạn mổ mắt."

"Thì hắn?"

Giang Hổ vẻ mặt khinh thường nói: "Ta cùng Giang Báo đều là Tử Phủ Cảnh lục trọng, hắn một cái Tử Phủ Cảnh ngũ trọng rác rưởi, hai ta tùy tiện một người đều có thể bóp chết hắn. Yên tâm đi đại ca, ngày này sang năm chính là hắn ngày giỗ!"

Giang Hổ xách kiếm vội vàng rời đi, Giang Long cũng không có quá để ở trong lòng.

Thế giới này yêu thú khắp nơi trên đất, Giang Gia Trấn hàng năm cũng có không ít người bị yêu thú giết chết. Dù sao trong gia tộc duy nhất để ý Giang Hàn đại trưởng lão lập tức liền phải chết, không ai sẽ truy cứu việc này.

...

Giờ phút này, Giang Hàn đã bước vào Thiên Hồ Sơn Mạch, Giang Long không có đoán sai, thật sự là hắn là đến dụ sát Tê Giác Sừng Bạc .

Hắn tiêu hết trong nhà tất cả tích súc, chính là vì đánh cược lần cuối!

Hắn cược Thiên Thú Đỉnh là dị bảo, có thể khiến cho hắn đạt được yêu thú huyết mạch thần thông. Chỉ cần có thể đạt được huyết mạch thần thông, hắn chiến lực đem năng nhanh chóng tiêu thăng.

Hắn nhất định phải tại trong nửa tháng đem chiến lực tăng lên tới có thể so sánh Tử Phủ Cảnh cửu trọng võ giả, như vậy mới có cơ hội mang theo Giang Lý chạy ra Giang Gia Trấn.

Giang Gia Trấn là không có cách nào ở lại, không đi huynh muội bọn họ tuyệt đối bị tam trưởng lão đùa chơi chết.

Thiên Hồ Sơn Mạch rộng lớn vô biên, danh xưng năm Bách Sơn phong ba trăm cốc, truyền thuyết chỗ sâu nhất cư trú một đầu Thiên Hồ, năng hóa hình làm người, có ngập trời pháp lực.

Giang Hàn chỉ dám tại Thiên Hồ Sơn Mạch phía ngoài nhất bảy tám ngọn núi hoạt động, hắn chỉ có Tử Phủ Cảnh ngũ trọng, gặp được cường đại yêu thú bậc một chỉ có thể lựa chọn đào tẩu, cường đại yêu thú bậc một chỉ có Tử Phủ Cảnh tám chín trọng võ giả mới có thể giết chết.

Giang Hàn cẩn thận từng li từng tí đi vào Hắc Đầu Phong, hắn còn nhớ nơi này từng có Tê Giác Sừng Bạc ẩn hiện.

Hắn từ trong ngực lấy ra một cái hộp gỗ, xuất ra Thiên Hương Quả, tại quả trên cẩn thận bôi lên một ít màu xanh lá chất lỏng, sau đó đem quả đặt ở tuyển địa phương tốt, liền nhanh chóng bò lên trên phụ cận đại thụ.

Nói nhiều —— nói nhiều ——

Chỉ là qua một nén nhang thời gian, một đầu to lớn tê giác thì băng băng mà tới. Này tê trên đầu trâu có ba cây Ngân Giác, hình thể to lớn, tráng giống một đầu voi.

Tê Giác Sừng Bạc thẳng đến Thiên Hương Quả, một ngụm nuốt vào về sau, tiếp tục tại phụ cận ủi đến ủi đi, tựa hồ tại tìm kiếm còn lại Thiên Hương Quả.

Oanh

Thiên Hương Quả trên bôi lên mê dược dược hiệu rất mạnh, lâu chừng đốt nửa nén nhang Tê Giác Sừng Bạc thì ầm vang ngã xuống đất.

Trên cây Giang Hàn đôi mắt sáng lên, bốn phía dò xét một hồi, xác định phụ cận không có còn lại yêu thú, liền từ trên cây bay vọt mà xuống. Hắn nâng đao đối Tê Giác Sừng Bạc chỗ cổ chính là một hồi chém mạnh, đem Tê Giác Sừng Bạc tươi sống chém chết.

Tiếp theo, hắn nhanh chóng đào ra Tê Giác Sừng Bạc yêu đan, dùng đao mở ra yêu đan, bên trong có một giọt dòng máu màu vàng sậm, đây là Tê Giác Sừng Bạc bản nguyên tinh huyết.

Giang Hàn vận chuyển thể nội huyền lực, đem Tê Giác Sừng Bạc tinh huyết bao trùm nhanh chóng luyện hóa.

"Hữu hiệu!"

Giang Hàn nội tâm run lên, hắn phát hiện Thiên Thú Đỉnh trên Tê Giác Sừng Bạc đồ văn màu sắc rõ ràng sâu một chút, dường như sắp sống lại một .

"Tốt, tốt, tốt!"

Giang Hàn nội tâm vô cùng kích động, chăm chú siết chặt nắm đấm.

Hắc Đầu Phong còn có rất nhiều Tê Giác Sừng Bạc, vận khí tốt, nhiều nhất hồi lâu hắn liền có thể thành công sát đủ mười đầu Tê Giác Sừng Bạc, đến lúc đó hắn liền có thể đạt được Tê Giác Sừng Bạc huyết mạch thần thông "Cuồng Bạo Chi Lực" .

Nhất định phải nắm chặt thời gian!

Giang Hàn nhanh chóng rời khỏi, mùi máu tươi sẽ thu hút yêu thú tới trước, hắn không có thời gian cùng cái khác yêu thú dây dưa.

Hồi lâu sau.

Giang Hàn đem một con Tê Giác Sừng Bạc giết chết, lấy ra nội đan về sau, tâm tình của hắn vô cùng kích động.

Phía trước luyện hóa chín giọt Tê Giác Sừng Bạc tinh huyết, Thiên Thú Đỉnh trên Tê Giác Sừng Bạc đồ án mỗi lần cũng có biến hóa, càng phát tiên sống  hiện tại cuối cùng có thể luyện hóa giọt cuối cùng tinh huyết .

"Luyện hóa!"

Giang Hàn không chần chờ chút nào, lựa chọn trực tiếp luyện hóa tinh huyết. Mấy hơi thở qua đi, trong đầu hắn Thiên Thú Đỉnh đột nhiên chấn động, tỏa ra loá mắt kim quang.

Càng thêm làm cho người ngạc nhiên là —— Thiên Thú Đỉnh trên Tê Giác Sừng Bạc đồ án lại theo trên vách đỉnh bay ra, nhanh chóng ngưng tụ thành thực thể, sau đó hóa thành một Đạo Thanh khói dung nhập Giang Hàn trong đầu.

Cùng lúc đó, Thiên Thú Đỉnh trong tuôn ra từng đạo kỳ dị năng lượng, nhanh chóng quét sạch Giang Hàn toàn thân.

Giang Hàn đứng tại chỗ, nhắm mắt lại không nhúc nhích, cảm thụ lấy trong cơ thể huyết nhục, xương cốt cùng kinh mạch biến hóa rất nhỏ.

Sa sa sa ——

Sau một lát, yên tĩnh trong rừng vang lên rất nhỏ tiếng bước chân, có hai thân ảnh theo trong bụi cỏ đi ra.

Phía trước nhất một người lại thấp lại tráng, mặt mũi tràn đầy dữ tợn.

Không phải Giang Hổ là ai?.