Chương 03: Huyết đại giới

Chương 03: Huyết đại giới

Giang Hổ quét trên đất Tê Giác Sừng Bạc một chút, mắt lộ vẻ kinh ngạc.

Giang Hàn quả nhiên tại dụ sát Tê Giác Sừng Bạc, còn giống như lấy đi Tê Giác Sừng Bạc bản nguyên tinh huyết tiến hành luyện hóa?

Mặc dù không biết Giang Hàn cử động lần này rốt cục để làm gì ý, nhưng hành vi của hắn quá quỷ bí khó lường, Giang Hổ nội tâm đã dậy rồi sát cơ.

Giang Hổ chậm rãi rút ra trong tay trường kiếm, trên mặt dữ tợn run run, một bên chậm rãi hướng Giang Hàn tới gần, một bên lạnh giọng quát: "Giang Hàn, ngươi thế mà tại đây tu Luyện Ma công! Lập tức theo ta hồi Giang Gia Trấn tiếp nhận Trưởng Lão Đường thẩm tra, bằng không đừng trách ta không niệm đồng tộc tình!"

Giang Hổ cùng Giang Báo kỳ thực rất sớm đã vào Thiên Hồ Sơn Mạch!

Sở dĩ hiện tại mới tìm được Giang Hàn, là bọn hắn tìm tòi phía trước bốn tòa ngọn núi, còn đang ở Hắc Đầu Phong làm trễ nải không ít thời gian.

Vì tiết kiệm thời gian, Giang Hàn dụ sát Tê Giác Sừng Bạc không hề có xử lý thi thể, mùi máu tươi hấp dẫn không ít yêu thú tới trước. Giang Hổ hai người đang tìm kiếm trong quá trình gặp phải vài đầu yêu thú, hai người làm cho chật vật không chịu nổi không nói, Giang Hổ vì thế còn bị thương nhẹ.

Hiện vừa nhìn thấy Giang Hàn, Giang Hổ trước đây tức sôi ruột, nhưng phát hiện hắn thế mà tại luyện hóa Tê Giác Sừng Bạc bản nguyên tinh huyết, này để trong lòng hắn không hiểu có chút bất an.

Ba của Giang Hàn làm năm thế nhưng Giang Thị nhất tộc trăm năm khó gặp thiên tài, hẳn là cho Giang Hàn lưu lại mấy môn quỷ dị cường đại tuyệt học?

Hàn Sĩ Kỳ nửa tháng sau muốn tới đón cưới Giang Lý, việc này đối với tam trưởng lão nhất mạch trọng yếu phi thường, không thể xuất hiện mảy may sai lầm.

Giang Hổ xách kiếm từng bước một hướng Giang Hàn đi đến, Giang Hàn nhắm mắt đứng tại chỗ không nhúc nhích, bắp thịt cả người chậm rãi nhúc nhích, sắc mặt càng thêm hồng nhuận, trên người có một đạo không hiểu khí tức lưu chuyển.

"Đi chết đi!"

Giang Hổ trong mắt hàn quang lóe lên, tốc độ tăng vọt, trong tay trường kiếm hóa thành một đạo Hồng Quang, hướng Giang Hàn ngực đâm thẳng tới.

Nhưng vào lúc này, Giang Hàn đôi mắt đột nhiên mở ra, trong con ngươi lấp lánh ra một vòng ánh sáng màu bạc, trong tay trường đao đối Giang Hổ đầu đột nhiên đánh xuống.

Giang Hàn đột nhiên ra chiêu, lực đạo kinh người, dường như mơ hồ mang theo Phong Lôi chi thế.

Giang Hổ chiêu thức chưa dùng hết, khụy hai chân xuống, trường kiếm biến gai là thượng thiêu, lựa chọn cùng Giang Hàn trường đao cứng đối cứng.

Hắn là Tử Phủ Lục Trọng, Giang Hàn chỉ là Tử Phủ Ngũ Trọng, với lại bởi vì Công Pháp nguyên nhân, lực lượng của hắn so với bình thường Tử Phủ Lục Trọng võ giả còn phải mạnh hơn một bậc.

Này một cái liều mạng, hắn tự tin năng thoải mái đem Giang Hàn trường đao cho đẩy ra, đến lúc đó Giang Hàn trung môn mở rộng, một kiếm liền có thể đâm chết Giang Hàn.

Không thể không nói Giang Hổ kinh nghiệm thực chiến cũng không tệ lắm, ứng đối cách thức cũng không tỳ vết chút nào.

Nhưng mà. . .

Tại đao kiếm va chạm kia một cái chớp mắt, một cỗ cuồng bạo cự lực truyền đến, Giang Hổ hổ khẩu trong nháy mắt bị chấn nát. Cơ thể bị truyền lại mà đến cuồng bạo cự lực trực tiếp vén bay ra ngoài, cái loại cảm giác này liền giống bị một đầu phi nước đại to lớn yêu thú đối diện đụng vào. . .

Oanh

Giang Hổ nặng nề đâm vào ngoài hai trượng một viên nham thạch to lớn bên trên, đầu tình cờ đâm vào một cái nhô lên trên măng đá, trong nháy mắt máu chảy ồ ạt.

"Hổ ca!"

Một bên thản nhiên quan chiến Giang Báo trợn tròn mắt, nhìn qua trên mặt đất rú thảm Giang Hổ, lại liếc mắt nhìn khí thế hung hãn Giang Hàn, hắn dụi dụi con mắt, cho rằng xuất hiện ảo giác.

Giang Hổ chiến lực hắn rất hiểu rõ, đồng dạng là Tử Phủ Lục Trọng, Giang Báo tự nhận là không phải đối thủ của Giang Hổ. Hiện tại Giang Hổ lại bị Tử Phủ Cảnh ngũ trọng Giang Hàn một chiêu đánh bay? Mặc dù Giang Hổ trước đó chịu một chút vết thương nhẹ, nhưng cũng không trở thành này a.

A

Giang Báo bối rối, Giang Hàn cũng bối rối, nhìn qua trên mặt đất đầu rơi máu chảy không ở rú thảm Giang Hổ, hắn không dám tin nhìn lấy mình trong tay chiến đao.

"Thật mạnh! Lực lượng của ta ít nhất tăng lên gấp năm lần, đoán chừng so với Tử Phủ Cửu Trọng còn mạnh hơn một tia!"

Giang Hàn âm thầm tính toán một phen, nội tâm khuấy động không thôi.

Thiên Thú Đỉnh đích thật là dị bảo, hắn luyện hóa mười giọt Tê Giác Sừng Bạc bản nguyên tinh huyết, quả nhiên thu được Tê Giác Sừng Bạc thiên phú thần thông "Cuồng Bạo Chi Lực" .

Này thần thông thi triển sau đó, cảm giác toàn thân cũng tràn đầy bạo tạc tính chất lực lượng, hắn hiện tại có lòng tin Nhất Đao chém đứt ba người hợp ôm đại thụ.

Bạch bạch bạch!

Tiếng bước chân dồn dập đem trong trầm tư Giang Hàn bừng tỉnh, hắn ngẩng đầu nhìn lên, phát hiện Giang Báo đã là xách kiếm vọt lên.

Thấy Giang Hổ thê thảm như thế, Giang Báo kia xấu xí trên mặt đều là ngoan sắc, hung hăng chằm chằm vào Giang Hàn quát: "Giang Hàn, ngươi chó này tạp toái lại dám thương Hổ ca? Lão tử muốn ngươi mạng chó!"

Nhìn Giang Báo hung tính đại phát, Giang Hàn cũng bốc lên vô tận sát ý. Tam trưởng lão nhất mạch quả thực khinh người quá đáng, cưỡng ép đưa hắn muội muội đưa cho Hàn Sĩ Kỳ làm thiếp không nói, còn muốn lấy mạng của hắn!

"Chết đi cho ta!"

Giang Hàn nén giận một kích, trong tay trường đao như là dải lụa màu trắng.

Giang Báo vốn định vận dụng huyền kỹ, nhưng Giang Hàn thế công vừa nhanh vừa vội, trong cơ thể hắn huyền lực điên cuồng vận chuyển, chỉ có thể đón đầu liều mạng một cái.

Bành

Cái này đụng nhau, Giang Báo không thể thừa nhận như thế cuồng bạo lực đạo, trong tay trường kiếm trong nháy mắt bị đánh bay, trường đao mang theo mãnh liệt như sóng biển còn thừa lực đạo nặng nề bổ vào Giang Báo trên người.

"A ---- a ---- "

Giang Báo rơi đập trên mặt đất, chỉ gặp hắn ngực bụng bị vạch ra một đạo to lớn lỗ khảm, xương sườn cùng nhau cắt đứt, thậm chí vỡ vụn lục phủ ngũ tạng cũng mơ hồ có thể thấy được, ngã xuống đất co quắp rú thảm hai tiếng, dần dần không một tiếng động.

"Giang Báo? Giang Báo!"

Giang Hổ giãy dụa lấy bò lên, ôm thi thể của Giang Báo lắc lư hai lần, hắn đột nhiên quay đầu nhìn qua Giang Hàn giận dữ hét: "Giang Hàn, ngươi cái này cẩu vật, cũng dám Sát Giang báo! Ngươi gan to bằng trời, ngươi tang tâm bệnh cuồng! Ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ! Ai cũng cứu không được ngươi!"

"Phải không?"

Giang Hàn chậm rãi đi lên phía trước, mặt mũi lãnh khốc nghiêm trọng, nói: "Gan to bằng trời? Các ngươi muốn giết ta, chẳng lẽ lại ta chỉ có thể Dẫn Cảnh đợi chết? Tang tâm bệnh cuồng? Các ngươi giết ta là chính nghĩa, ta giết các ngươi chính là tội ác tày trời? Ai cũng cứu không được ta? Lại có ai sẽ đến cứu ta đây?"

Hưu

Giang Hàn lời còn chưa dứt, liền hối hả cướp đến Giang Hổ bên cạnh, trường đao một cái quét ngang, hướng Giang Hổ cổ mà đi.

Giết một người là giết, giết hai cái cũng là giết!

Tất nhiên mở sát giới, liền hết rồi đường rút lui, Giang Hàn trong lòng không cố kỵ nữa!

Cảm nhận được chiến đao bên trên truyền đến lẫm liệt sát ý, Giang Hổ sợ tới mức thần hồn đều nứt, hắn bản năng trên mặt đất lăn một vòng, muốn tránh qua Giang Hàn này Nhất Đao.

Chỉ là trên người hắn có tổn thương, tốc độ phản ứng hay là chậm nửa nhịp. Trường đao mũi đao theo trên cổ hắn xẹt qua, một khỏa người tốt đầu bay lên, thi thể không đầu trên máu tươi như suối phun tuôn ra, nhiễm Hồng Nhất mảng lớn mặt đất.

Tí tách, tí tách!

Mũi đao máu tươi hội tụ, nhỏ xuống tại trên lá khô, phát ra hãi thanh âm của người.

Giang Hàn sắc mặt trắng bệch, im lặng nhìn qua Giang Gia Trấn phương hướng, con ngươi không mang theo một tia tình cảm, lẩm bẩm nói: "Giang Khiếu Thiên, đây hết thảy đều là các ngươi bức ta đó, các ngươi muốn cướp đi ta sinh mệnh thứ trọng yếu nhất, vậy thì nhất định phải trả giá bằng máu!"

"Giang Lý, chờ lấy ca!"

Giang Hàn mím môi một cái, lần nữa lẩm bẩm lên: "Chờ ca thức tỉnh rồi ba cái huyết mạch thần thông thì hồi Giang Gia Trấn mang ngươi rời khỏi, đến lúc đó ai dám ngăn cản ta, ta giết kẻ ấy!".