Chương 04: Dụ sát mị ảnh chuột

Chương 04: Dụ sát mị ảnh chuột

Sắc trời gần tối, đêm hơi lạnh, Giang Gia Trấn đèn hoa mới lên.

Ngoài tiểu viện dưới đại thụ ngồi xếp bằng Giang Long, không hiểu có chút tâm thần có chút không tập trung.

Giang Hổ cùng Giang Báo ròng rã một thiên chưa có trở về, Giang Hàn cũng không trở về nữa, cái này khiến hắn cảm giác có chút không thích hợp.

Tam trưởng lão nhường hắn trông coi toà này tiểu viện, hắn không dám tự ý rời vị trí, chỉ có thể lòng nóng như lửa đốt tại chỗ chờ lấy.

Sau nửa canh giờ, một cái cao lớn khôi ngô thanh niên bước nhanh tới, Giang Long vội vàng nghênh đón tiếp lấy, hỏi: "Giang Hùng, Giang Hổ Giang Báo trở về rồi sao?"

Khôi ngô cao lớn thanh niên gọi Giang Hùng, là Giang Long đường đệ, gần đây vừa đột phá đến Tử Phủ Thất Trọng.

Hắn người cũng như tên trạng phải cùng một đầu hùng bình thường, hắn lắc đầu, nói ra: "Không có, vừa nãy ta lại đi xem một lần, hai người đều không có quay về. Ta còn đặc biệt đi Giang Hàn gia chuyển một lần, cũng không nhìn thấy người nào."

"Sẽ không xảy ra chuyện a?" Giang Long nhíu mày, có chút lo âu nói.

"Có thể xảy ra chuyện gì?"

Giang Hùng lắc đầu nói: "Giang Hổ Giang Báo đều là Tử Phủ Lục Trọng, Giang Hàn một cái Tử Phủ Ngũ Trọng, Long Ca ngươi chớ suy nghĩ quá nhiều. Ta xem chừng hai người này khẳng định chạy đi Đỗ Gia Trấn sòng bạc đi chơi, sáng mai nên liền trở lại ."

Ừm

Giang Long suy nghĩ một lúc cũng có đạo lý, Giang Hổ cùng Giang Báo từ trước đến giờ thích cờ bạc, mượn việc này chạy đi Đỗ Gia Trấn chơi cũng bình thường, hắn phất phất tay nói: "Được rồi, ngươi đi về trước đi. Sáng mai nếu bọn hắn còn chưa có trở lại, ngươi lại mang Giang Hạt bọn hắn đi tìm một chút."

Giang Hùng đáp lại rời khỏi, Giang Long tại bốn phía tuần tra một phen về sau, liền hồi căn phòng ngủ thật say.

...

Giang Long trong đêm ngủ được không thế nào an ổn, Giang Hàn một đêm này lại cơ bản không ngủ.

Đào cái hố đem Giang Hổ hai người qua loa vùi lấp về sau, Giang Hàn chưa có trở về Giang Gia Trấn, mà là tại chân núi tùy tiện tìm một cái miếu hoang qua đêm.

Nếm qua lương khô, tu luyện một hồi huyền lực, hắn nằm ở một viên phá trên ván gỗ chuẩn bị đi ngủ.

Lần đầu tiên giết người, còn liên sát hai người. Thức tỉnh rồi một cái cường đại huyết mạch thần thông nhường hắn cực kỳ phấn khởi, đồng thời hắn lại lo lắng Giang Gia Trấn bên kia phản ứng, còn lo lắng muội muội Giang Lý cùng với sau này thế nào săn giết mị ảnh chuột vân vân. . .

Các loại suy nghĩ tạp nhạp tràn ngập trong óc, nhường hắn lăn lộn khó ngủ, sau nửa đêm mới ngủ thật say.

Ngày mới tờ mờ sáng, Giang Hàn thì tỉnh lại.

Đêm qua suy nghĩ hồi lâu, đối với sao săn giết mị ảnh chuột, hắn không hề có rất biện pháp tốt.

Mị ảnh chuột cũng là yêu thú bậc một, giá trị không cao, sức chiến đấu cũng không phải rất mạnh, nhưng theo này yêu thú tên đó có thể thấy được, này mị ảnh chuột tốc độ vô cùng biến thái.

Giang Hàn đã từng nhìn thấy qua mấy lần mị ảnh chuột, chẳng qua này yêu thú cơ hồ là lóe lên một cái rồi biến mất, hắn cũng không kịp phản ứng mị ảnh chuột thì biến mất không thấy gì nữa.

Qua nhiều năm như vậy, hắn cũng không nghe nói có săn giết mị ảnh chuột phương pháp hữu hiệu. Kiểu này yêu thú bậc một tính cảnh giác rất cao, một sáng có người ra hiện tại chúng nó phụ cận liền sẽ ngay lập tức đào tẩu.

Vì Giang Hàn hiện tại chiến lực, vận dụng Cuồng Bạo Chi Lực thần thông, tiêu diệt mị ảnh chuột rất nhẹ nhàng. Vấn đề là mị ảnh chuột căn bản sẽ không cho hắn công kích cơ hội, gặp được hắn sẽ lập tức đào tẩu, căn bản đuổi không kịp.

"Đi trước mua một cái lồng thú huyền thiết đi!"

Giang Hàn suy nghĩ một phen, chỉ nghĩ đến một cái cách, đó chính là dùng lồng thú dụ bắt. Nếu năng dụ dỗ mị ảnh chuột vào lồng thú, kia săn giết lên thì đơn giản nhiều.

Bổ sung thể lực về sau, Giang Hàn không dám hồi Giang Gia Trấn, mà là đuổi đến nửa canh giờ đường, đi phía tây Đỗ Gia Trấn.

Đến Đỗ Gia Trấn về sau, hắn hao tốn một ít tiền bạc mua một cái lồng thú huyền thiết, lại mua một ít lương khô, liền vội vàng lên núi đi Đỗ Gia Trấn phụ cận Ô Quy Lĩnh.

Lần này, hắn vận khí phi thường tốt!

Hôm nay trước kia, Giang Long thấy Giang Hổ Giang Báo chưa có trở về, nhường Giang Hùng mang theo ba cái đường huynh đệ ra trấn đi tìm . Giang Hùng ba người là theo Giang Gia Trấn bên này lên núi  nếu Giang Hàn cũng từ bên này đi, có khả năng rất lớn sẽ đụng vào bọn hắn.

Giang Hàn bước vào dãy núi Ô Quy về sau, bốn phía cẩn thận tìm kiếm thật lâu, không hề có phát hiện mị ảnh chuột, hắn lúc này quyết định đi bên cạnh này tòa đỉnh núi tiếp tục tìm kiếm.

Tòa thứ Hai ngọn núi cũng không có tìm được mị ảnh chuột. . .

Sau nửa canh giờ, Giang Hàn cuối cùng tòa thứ Ba ngọn núi phát hiện mị ảnh chuột.

Sưu

Đáng tiếc là, Giang Hàn vừa phát hiện một con mị ảnh chuột, vật nhỏ thì hóa thành một đạo tàn ảnh biến mất không thấy gì nữa, hắn nhanh chóng truy tung xuống dưới, tại phụ cận tìm tòi một lần lại không có bất kỳ phát hiện nào.

Mị ảnh chuột hình thể cũng không tính nhỏ, thân thể ước chừng hơn thước, toàn thân bạch mao, cái đuôi còn có sinh móc câu. Bọn chúng tốc độ chí ít có thể so sánh Tử Phủ Cảnh cửu trọng võ giả, Giang Hàn tìm tòi rất là khó khăn.

Lại tiếp tục tìm tòi gần nửa canh giờ, Giang Hàn trên ngọn núi này phát hiện mấy cái mị ảnh chuột, nhưng mỗi lần hắn vừa mới trông thấy, mị ảnh chuột thì lóe lên một cái rồi biến mất, căn bản không có cơ hội săn giết.

Bôn ba hồi lâu, hắn lại đói vừa mệt, ăn một chút lương khô về sau, sau đó bò lên trên một cây đại thụ nhắm mắt nghỉ ngơi, chỉ chốc lát liền tiến vào mộng đẹp. . .

Rất nhanh, trong lúc ngủ mơ hắn bị một hồi rất nhỏ tiếng vang đánh thức, thứ nhất thời gian mở mắt dò xét.

Rất nhanh, hắn trông thấy phụ cận một cái trong bụi cỏ xuất hiện một con mị ảnh chuột, con kia mị ảnh chuột đang gặm ăn một gốc thực vật rễ cây, phát ra rất nhỏ tiếng vang.

Giang Hàn không có mạo muội ra tay công kích cái này mị ảnh chuột, mà là kiên nhẫn quan sát, một lát sau nội tâm hắn vui mừng!

Hắn có một cái phát hiện kinh người —— mị ảnh chuột dường như chỉ tìm một loại màu nâu thực vật căn gặm ăn, đối với những khác thực vật cùng quả dại không hề hứng thú.

Tốt

Giang Hàn rất phấn chấn, theo trên cây phi tốc nhảy xuống, cách đó không xa mị ảnh chuột đã nhận ra nguy hiểm, thân thể lóe lên, trong nháy mắt biến mất ngay tại chỗ.

Giang Hàn đi qua đem loại đó màu nâu thực vật rút ra, đem gốc rễ bổ xuống, sau đó nhanh chóng tại bốn phía tìm kiếm lên kiểu này màu nâu thực vật tới.

Sau một nén nhang, hắn góp nhặt vài cọng màu nâu thực vật căn, đem những thứ này căn bỏ vào lồng thú huyền thiết trong sau ném vào bụi cây, sau đó leo đến trên cây lẳng lặng chờ đợi.

Này chờ đợi ròng rã nửa canh giờ!

Cuối cùng, một đạo trắng Ảnh Nhất tránh mà qua, vọt thẳng vào lồng thú huyền thiết.

Trắng Ảnh Nhất vào trong thì xúc động lồng thú huyền thiết cơ quan, lồng thú cửa sắt ầm ầm đóng cửa. Chỉ thấy một con mị ảnh chuột tại trong lồng cuống quít tán loạn, trong lồng trải rộng nó tàn ảnh, dường như bên trong có mười mấy con mị ảnh chuột .

Có

Giang Hàn theo trên cây nhảy xuống, nhìn trong lồng mị ảnh chuột, vui vô cùng.

Chết

Giang Hàn đem trường đao theo lồng thú khoảng cách bên trong dò xét vào trong, đối lồng thú bên trong mị ảnh chuột một hồi chém lung tung, xác định mị ảnh chuột sau khi chết, hắn mở ra lồng sắt lấy mị ảnh chuột tinh huyết.

"Luyện hóa!"

Giang Hàn luyện hóa mị ảnh chuột tinh huyết về sau, lập tức quan tưởng Thiên Thú Đỉnh, xác định Thiên Thú Đỉnh trên mị ảnh chuột đồ án sáng ngời rõ ràng mấy phần về sau, lúc này mới vui thích bắt đầu thu thập.

Xách lồng thú đi phụ cận một cái con suối, đem lồng thú trên huyết dịch rửa ráy sạch sẽ, Giang Hàn trông mèo vẽ hổ, tiếp tục bố trí cạm bẫy, chờ đợi một con mị ảnh chuột tự chui đầu vào lưới.

Hơn hai canh giờ về sau, sắc trời dần dần tối sầm lại.

Giang Hàn thu hồi lồng thú huyền thiết, hài lòng hướng dưới núi đi đến. Một cái buổi chiều thì dụ sát bốn cái mị ảnh chuột, hắn hiện tại đã nắm giữ bí quyết. Ngày mai lại thuận lợi săn giết sáu con, đến lúc đó thì cũng có thể thức tỉnh một cái huyết mạch thần thông ..