Chương 05: Di hình hoán ảnh

Chương 05: Di hình hoán ảnh

Sáng sớm, Giang Gia Trấn.

Một người trung niên phụ nhân bưng lấy hai cái màn thầu vào giam giữ Giang Lý sân nhỏ, nàng khai môn vào phòng, đảo mắt một vòng tìm được rồi ngồi xổm ở góc, tóc tai bù xù Giang Lý.

Giang Lý co quắp tại góc, hai tay ôm đầu gối, cúi đầu, cơ thể có hơi co rúm. Thoạt nhìn như là một con hàn đông trong bị đông cứng đến run lẩy bẩy chim cút, cực kỳ đáng thương.

Trung niên phụ nhân nhìn thấy Giang Lý lại không có nửa điểm thương tiếc, ngược lại vẻ mặt tức giận đi tới, đứng ở Giang Lý trước mặt, ở trên cao nhìn xuống nói ra: "Giang Lý, hôm qua ngươi một thiên không ăn đồ vật, có phải hay không muốn tuyệt thực tự vẫn?"

Giang Lý đầu có hơi giật mình, không hề có nâng lên, cũng không nói gì, chỉ là thân thể cuộn mình càng chặt hơn một chút.

"Lỗ tai điếc?"

Trung niên phụ nhân gầm thét, một cái nắm chặt lên tóc của Giang Lý, Giang Lý kia gầy gò xinh đẹp khuôn mặt nhỏ nhất thời ngửa lên, một đôi đen trắng rõ ràng tinh khiết con ngươi như nước, oán hận chằm chằm vào trung niên phụ nhân.

Tách tách!

Trung niên phụ nhân đưa tay chính là hai bàn tay, thiếu nữ thanh lệ trên khuôn mặt nhỏ nhắn xuất hiện hai cái đỏ tươi chưởng ấn, chỉ thấy phụ nhân hung dữ quát: "Còn dám trừng ta? Có tin ta hay không gọi ngay bây giờ chết ngươi? Thức thời, mau đem bánh bao ăn!"

Giang Lý trên mặt nóng bỏng quặn thắt lòng, nhưng không có vò mặt, cũng không có đi ăn bánh bao, vẫn như cũ gắt gao nhìn chằm chằm trung niên phụ nhân.

Phụ nhân nổi giận, đưa tay lại muốn đánh, nhưng nghĩ tới sau mười mấy ngày Hàn Sĩ Kỳ liền phải đem người mang đi, làm hỏng nàng không có cách nào hướng tam trưởng lão bàn giao, chỉ có thể cố nén tức giận thu tay lại.

Phụ nhân đứng lên, đi qua đi lại, càng nghĩ càng bực bội, đem bát dùng sức quẳng xuống đất, bánh bao lăn xuống trên mặt đất.

Một lát sau, nàng đột nhiên nhớ ra cái gì đó, chỉ vào thiếu nữ âm hiểm cười nói: "Ngươi không ăn đúng không? Tốt, ta cái này đi bẩm báo tam trưởng lão, đem ngươi ca đánh chết tươi, dù sao các ngươi huynh muội đều là chết không có gì đáng tiếc tiện chủng. . ."

Nói xong, phụ nhân quay người đi ra phía ngoài, Giang Lý nhỏ nhắn xinh xắn thân thể run lên, trên mặt lộ ra vẻ kinh hoàng, vội vàng lớn tiếng kêu lên: "Ta ăn, ta ăn còn không được sao?"

Nói xong, Giang Lý bò qua, nhặt lên trên mặt đất dính đầy bụi đất bánh bao miệng lớn bắt đầu ăn, hai mắt đẫm lệ nhìn qua phụ nhân: "Không nên đánh anh ta, ta nghe các ngươi! Ta gả, ta gả còn không được à. . ."

"Sớm như thế nghe lời chẳng phải xong rồi!"

Trung niên phụ nhân hừ lạnh nói: "Rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt, tiểu tiện chủng, hừ!"

Giang Lý

...

Giang Lý gặp cực khổ, Giang Hàn không biết chút nào.

Đêm qua lại tại miếu hoang ngủ một đêm, sáng sớm hắn liền đã lên núi.

Cùng hôm qua giống nhau, Giang Hàn tìm một ít màu nâu thực vật gốc rễ, sau đó tại mị ảnh chuột thường xuyên ẩn hiện chỗ bố trí cạm bẫy.

Này màu nâu thực vật căn cùng Thiên Hương Quả không giống nhau, không có kỳ dị hương khí, không cách nào theo gió khuếch tán, dụ bắt quá trình có chút khó khăn, Giang Hàn chỉ có thể trầm xuống tâm kiên nhẫn chờ đợi.

Cũng may ngọn núi này mị ảnh chuột không ít, đợi một buổi sáng, Giang Hàn lần nữa săn giết ba con mị ảnh chuột, Thiên Thú Đỉnh trên mị ảnh chuột đồ án màu sắc dần dần làm sâu sắc.

Nội tâm hắn bắt đầu mong đợi, không biết luyện hóa mười giọt mị ảnh chuột tinh huyết, năng được cái gì huyết mạch thần thông.

Thời gian kéo dài trôi qua, tại thái dương sắp xuống núi thời Giang Hàn cuối cùng săn giết đủ mười con mị ảnh chuột.

"Luyện hóa!"

Trong tay nâng lấy giọt cuối cùng mị ảnh chuột tinh huyết, Giang Hàn ánh mắt cực nóng, cả người cũng phấn khởi.

Nhắm mắt lại, hắn lập tức quan tưởng Thiên Thú Đỉnh.

Cùng trước đó giống nhau, Thiên Thú Đỉnh thả ra vạn trượng kim quang, sinh động như thật mị ảnh chuột theo trên vách đỉnh bay ra, hóa thành khói xanh dung nhập Giang Hàn trong linh hồn, đồng thời trong đỉnh một đạo kỳ dị năng lượng quét sạch toàn thân.

Sau một lát, Giang Hàn mở mắt, trong con ngươi thần thái sáng láng, quát khẽ một tiếng: "Di hình hoán ảnh!"

Ông

Thân thể hắn hơi chấn động một chút, đúng lúc này hắn thế mà ra hiện tại ngoài một trượng, càng để người khiếp sợ là —— hắn trước kia đứng yên chỗ, thế mà còn có một cái Giang Hàn. Chẳng qua tại qua một hơi thời gian về sau, tại chỗ đứng yên Giang Hàn thân ảnh dần dần trở nên hư vô, chậm rãi tiêu tán.

"Này, cái này. . ."

Giang Hàn nhìn một cái khác chính mình chậm rãi biến mất, ngây ra như phỗng.

Hắn vốn cho là này "Di hình hoán ảnh" thần thông, chỉ là tốc độ đột nhiên tiêu thăng, thoáng qua na di, lại không nghĩ rằng tại chỗ thế mà còn có tàn ảnh lưu lại, lại này tàn ảnh có thể chèo chống một hơi thời gian.

"Thiên hạ chi đại, quả nhiên không thiếu cái lạ!"

Giang Hàn cảm khái hồi lâu, nội tâm càng thêm khuấy động, này thần thông cảnh ngộ cường giả có thể không có tác dụng gì, vì na di khoảng cách là có hạn  cường giả năng trong nháy mắt phản ứng diệt sát hắn, nhưng gặp được thực lực không kém nhiều võ giả tác dụng cũng quá lớn. . .

"Trở về!"

Giang Hàn không có dừng lại thêm, xách lồng thú huyền thiết nhanh chóng hướng dưới núi chạy đi.

"Quả nhiên, này cái Thế Giới Thần người tài năng là võ giả chủ yếu đối địch thủ đoạn, huyền kỹ cái gì yếu phát nổ. . ."

Giang Hàn vừa đi vừa âm thầm suy tư, khác nhau thần thông có các loại không thể tưởng tượng năng lực, hắn đây là yếu kém thần thông.

Nếu là cường đại thần thông, không được đưa tay trong lúc đó Thiên Băng Địa Liệt a? Nhìn tới trong truyền thuyết cường đại yêu thú một hơi năng thổi chết tam trưởng lão cấp cường giả, cũng không phải tin đồn.

Cửu Châu Đại Lục võ giả đông đảo, cường giả như mây, có thể chân chính uy hiếp tứ phương cường giả không chỉ có cực cao Tu vi cảnh giới, còn có cực kỳ cường đại thần thông.

Chỉ có cảnh giới, không có thần thông, đây chẳng qua là không trung lâu các, trông được không dùng được.

Rất nhanh, Giang Hàn hạ sơn.

Đến chân núi lúc, hắn do dự một chút, quyết định hay là hồi trước đó miếu hoang qua đêm. Cái đó miếu hoang ít ai lui tới, cũng được, che gió che mưa, có thể ngủ được tương đối an tâm một ít.

Trên đường tùy ý ăn một chút lương khô, chờ hắn đến miếu hoang lúc, sắc trời đã hoàn toàn tối xuống.

Tối nay không gió, không khí oi bức, đây là mưa to tương lai dấu hiệu.

Giang Hàn nội tâm âm thầm may mắn, nếu tại nơi khác tạm thời qua đêm, hắn rất có thể sẽ bị xối thành ướt sũng.

"Không đúng —— "

Vừa mới tới gần miếu hoang, Giang Hàn dưới chân lập tức dừng lại, ánh mắt đột nhiên lạnh lẽo, đem lồng thú huyền thiết ném ở một bên, từ phía sau lưng rút ra chiến đao, nhìn qua miếu hoang quát: "Ai? Ra đây!"

Hừ

Một đạo tiếng hừ lạnh vang lên, tiếp lấy hai người từ trong miếu hoang đi ra. Cùng lúc đó, Giang Hàn sau lưng hai bóng người thoáng hiện, đưa hắn bao bọc vây quanh, phong kín hắn đào tẩu tất cả lộ tuyến.

"Giang Hùng, Giang Hạt, Giang Xà, Giang Hầu!" Giang Hàn liếc nhìn một vòng, nhận ra bốn người.

Tam trưởng lão Giang Khiếu Thiên mạch này nhân khẩu thịnh vượng, huynh đệ sáu người, đời thứ hai nam đinh càng là hơn nhiều đến mười bảy người. Hôm nay tới trước bốn người toàn bộ là Giang Long Giang Hổ đường huynh đệ, Giang Hùng chiến lực mạnh nhất, Tử Phủ Thất Trọng, còn lại ba người hai cái Tử Phủ Lục Trọng, một cái Tử Phủ Ngũ Trọng.

"Giang Hàn, ngươi quả nhiên tại nơi này!"

Giang Hùng cao to vạm vỡ, râu quai nón, rét căm căm nói ra: "Thành thật khai báo, Giang Hổ cùng Giang Báo đi đâu?"

Giang Hùng bốn người ở trên núi tìm tòi hai ngày, còn đi Đỗ Gia Trấn sòng bạc, cũng không nhìn thấy Giang Hổ Giang Báo thân ảnh. Nguyên bản bọn hắn quyết định bỏ cuộc tiếp tục tìm kiếm, dự định trở về bẩm báo tam trưởng lão, ngày mai triệu tập nhiều hơn nữa nhân viên bốn phía tìm kiếm.

Kết quả tại hạ sơn lúc Giang Xà nhớ ra nơi này có một toà miếu hoang, thế là mấy người đến nơi này thử vận khí một chút, phát hiện có ăn thừa lương khô cặn bã, bọn hắn quyết định tại nơi này và và, không ngờ rằng thật sự chờ đến Giang Hàn.

Liên tục tìm tòi hai ngày, chạy không biết bao nhiêu ngọn núi, mệt nửa chết nửa sống không nói, còn không thu hoạch được gì, hiện tại rốt cuộc tìm được Giang Hàn, bọn hắn thoáng có chút phấn chấn.

Giang Hổ cùng Giang Báo chưa từng đi Đỗ Gia Trấn sòng bạc, bọn hắn muốn đi truy Sát Giang lạnh . Hiện tại hai người quỷ dị mất tích, bọn hắn tự nhiên cho rằng cùng Giang Hàn có quan hệ rất lớn.

"Bọn hắn không có tìm được Giang Hổ thi thể của Giang Báo?"

Giang Hàn nội tâm mi-crô am-pe, trong tay chiến đao lặng yên nắm chặt, mặt không chút thay đổi nói: "Ta làm sao biết bọn hắn đi đâu? Ta lại không thấy qua bọn hắn!"

"Đánh rắm!"

Giang Hùng cả giận nói: "Hai người bọn họ đi theo dõi ngươi, bây giờ lại đột nhiên mất tích. Ngươi hai ngày này không dám hồi trấn qua đêm, rõ ràng là có tật giật mình. Không nói đúng không? Kia đừng trách chúng ta không khách khí."

"Giang Hàn, cho ngươi một cơ hội cuối cùng!"

Giang Xà người cũng như tên, toàn thân tản ra âm lãnh ác độc khí tức, hắn xách trường kiếm chậm rãi hướng Giang Hàn tới gần, cười lạnh nói: "Lại không nói chuyện, chúng ta chỉ có đánh gãy gân tay của ngươi gân chân, đem ngươi mang về Trưởng Lão Đường giao cho ta Tam Thúc tra hỏi!".