Chương 06: Hắn là quỷ

Chương 06: Hắn là quỷ

Giang Hùng đám người xuất hiện, Giang Hàn kỳ thực sớm có đoán được.

Bị giết Giang Hổ Giang Báo, việc này giấu diếm không được bao lâu, sớm muộn sẽ bại lộ. Hắn vốn cho là Giang Long sẽ tự mình dẫn đội đến tìm kiếm, đến lúc đó sẽ rất nhanh kinh động tam trưởng lão, không ngờ rằng chỉ có Giang Hùng bốn người tới trước.

Này để trong lòng hắn kỳ thực có chút may mắn, bởi vì việc này bị phát hiện càng sớm, trong tộc đối với hắn truy sát rồi sẽ tới càng nhanh.

Hắn hiện tại vô cùng cần thiết thời gian đến nhanh chóng tăng lên chiến lực, tự nhiên là kéo càng lâu càng tốt.

"Bốn người này, một cái cũng không thể thả đi!"

Trong óc phi tốc chuyển động, Giang Hàn liếc nhìn bốn người, tìm kiếm trước hết nhất công kích đối tượng, cuối cùng hắn đem mục tiêu khóa chặt Giang Hùng. Bởi vì hắn tại trong bốn người chiến lực mạnh nhất, giải quyết hắn, còn lại ba người liền dễ làm nhiều.

"Cùng hắn nói nói nhảm nhiều như vậy làm cái gì, bắt lấy hắn lại nói!"

Giang Hạt ánh mắt lộ ra một tia nhe răng cười, xách đao nhanh chân tiếp cận.

Giang Hùng cùng Giang Xà liếc nhau, chỉ thấy Giang Hùng quát khẽ nói: "Cùng nhau động thủ!"

Nói xong, Giang Hùng cùng Giang Xà đồng thời cùng tay, hai người xách trường kiếm múa mấy cái kiếm hoa, chia ra hai cái phương hướng đối Giang Hàn đâm tới.

Giang Hổ cùng Giang Báo đều là Tử Phủ Lục Trọng, lại quỷ dị mất tích?

Tăng thêm Giang Hàn lão cha Giang Hận Thủy, làm năm thế nhưng trăm năm khó ra thiên tài, Giang Hùng nhìn là thô cẩu thả hán tử tử, lại rất cẩn thận, đi lên thì sư tử vồ thỏ, vừa động thủ liền dùng tới toàn lực.

Hắn một bên nhanh chóng cướp gần, một bên quát: "Giang Hàn, đừng trách chúng ta tâm ngoan, đây là do ngươi tự chuốc lấy!"

Gần như đồng thời, còn sót lại Giang Hầu cũng động, bốn người tại phương hướng khác nhau đối Giang Hàn đồng thời công kích.

Giang Hàn đứng tại chỗ không nhúc nhích, nhìn qua dường như bị sợ choáng váng.

Giang Hùng thấy cảnh này, não trong biển hiện lên một tia hoài nghi —— có phải ta quá cẩn thận? Bốn người liên thủ công kích, còn sợ Giang Hàn năng chạy hay sao?

Uống

Giang Hùng trường kiếm đã gần sát Giang Hàn cơ thể, trong tay hắn huyền lực lấp lánh, trường kiếm cực kỳ tàn nhẫn hướng Giang Hàn vai trái đâm tới.

Mấy cái khác phương hướng, Giang Hạt trong tay trảm mã đao hung hăng chém về phía Giang Hàn phía sau lưng, Giang Xà trong tay trường kiếm thì hướng Giang Hàn vai phải đâm tới, Giang Hầu trong tay trường kiếm thì phong kín Giang Hàn hạ ba đường.

Bốn người cũng không phải là đồng thời ra tay, lại gần như đồng thời đến, phối hợp có thể xưng hoàn mỹ. Có thể thấy được bốn người không phải lần đầu tiên liên thủ, kinh nghiệm thực chiến tương đối phong phú.

Ây

Ừm

Tiếp theo một cái chớp mắt, trong bốn người tâm cũng nao nao, nhất là đối mặt Giang Hàn Giang Hùng cùng Giang Xà nội tâm không hiểu nổi lên một loại cực kỳ cảm giác bất an.

Vì Giang Hàn từ đầu đến cuối đều không có di chuyển, thậm chí trong tay chiến đao đều không nhắc tới lên. Bốn người binh khí thật đánh trúng lúc trước hắn, bọn hắn thậm chí trông thấy Giang Hàn trên mặt lộ ra một tia đùa cợt.

Ầm

Nhường bốn người khiếp sợ sự việc đã xảy ra!

Bốn người binh khí đánh trúng Giang Hàn lúc, không có nhận một tia lực cản, Giang Hàn cơ thể dường như là giấy giống nhau, thoải mái liền bị xuyên thủng .

"Không đúng!"

Giang Xà thứ nhất thời gian chợt quát lên, bởi vì hắn phát hiện Giang Hàn cơ thể dường như là hư ảo hoa trong nước bình thường, chậm rãi tiêu tán tại trước mặt bọn hắn, đột nhiên biến mất không thấy gì nữa. . .

Bốn người đôi mắt đồng thời co rụt lại, Giang Xà khóe mắt dư quang phát hiện Giang Hùng phía sau sáng lên một mảnh Đao Quang, trên mặt lộ ra vẻ sợ hãi, hét lớn: "Hùng Ca, cẩn thận!"

Không cần Giang Hổ nhắc nhở, Giang Hùng đã cảm nhận được phía sau binh khí tiếng xé gió, sống chết trước mắt, hắn làm một cái rất mau lẹ phản ứng.

Thân thể của hắn hướng phía trước nhanh chóng lao xuống mà ra, đồng thời thân eo dùng sức đột nhiên một cái thay đổi, trong tay trường kiếm thì thuận thế từ dưới đi lên ghẹo đi.

Không thể không nói, Giang Hùng phản ứng cũng không chậm, chỉ cần hắn ngăn trở Giang Hàn này Nhất Đao, Giang Xà Giang Hạt mấy người sẽ lập tức trợ giúp hắn, đến lúc đó hắn sẽ có sung túc thời gian, tránh đi phía sau công kích.

Keng

Một cái hẹp dài chiến đao nặng nề đánh xuống, cùng Giang Hùng trường kiếm đụng vào nhau.

Nhường Giang Hùng tuyệt đối không ngờ rằng là ——

Chiến đao dâng lên đến một cỗ cuồng bạo cự lực, so với lực lượng của hắn muốn mạnh hơn hai nhiều gấp ba, hắn hổ khẩu đau xót, trường kiếm trực tiếp bị đánh bay, chiến đao thế đi không ngừng chút nào, nặng nề bổ vào lồng ngực của hắn.

Giang Hùng ứng đối không có vấn đề gì cả, vấn đề ở chỗ hắn đoán sai này Nhất Đao lực lượng!

A

Một đạo tiếng kêu thảm thiết vang lên, Giang Hàn vận dụng Cuồng Bạo Chi Lực thần thông, này Nhất Đao lực lượng gấp năm lần tăng lên, trực tiếp đem Giang Hùng mở ngực mổ bụng.

"..."

Nhìn qua trên mặt đất ngực bị mở ra một đạo vết thương khổng lồ, xương sườn nội tạng đều bị chém nát, ngã trong vũng máu co giật Giang Hùng, Giang Xà ba người cũng sợ choáng váng.

Một thời gian ba người cũng quên tiếp tục công kích, chỉ là nhìn dần dần hết rồi khí tức, chết được cực thảm Giang Hùng, ba người mặt trên đều là vẻ hoảng sợ, sắc mặt trong nháy mắt trở nên trắng bệch.

Giang Hùng là bọn hắn chơi đùa từ nhỏ đến lớn đường huynh đệ, hiện tại ở ngay dưới mắt bọn họ bị giết, còn chết được thảm hại như vậy, cái này khiến bọn hắn trong lúc nhất thời không thể nào tiếp thu được.

"Làm sao có khả năng?"

"Giang Hàn không phải chỉ có Tử Phủ Ngũ Trọng sao? Sao có thể nhất đao trảm sát Tử Phủ Thất Trọng Hùng Ca?"

"Hắn là như thế nào đột nhiên thuấn di đến Hùng Ca sau lưng?"

Giang Xà trong mắt ba người đều là vẻ sợ hãi, giống ban ngày gặp quỷ.

Bọn hắn ngây ngẩn cả người, Giang Hàn lại không sửng sốt, ánh mắt của hắn quét về phía thân Giang Hạt, huyền lực lấp lánh, trong mắt sát cơ lần nữa tăng vọt, nhanh chóng Nhất Đao bổ tới.

Giang Hạt quay đầu nhìn thấy một đạo Đao Quang, vội vàng một lăn lông lốc tránh khỏi Giang Hàn công kích, đồng thời hắn bạo hống: "Còn lo lắng cái gì? Cùng nhau động thủ!"

"Ta giết ngươi cái này cẩu tạp toái!"

Giết

Mấy người đối Giang Hàn phát động hung mãnh nhất công kích.

Chỉ là. . .

Khi bọn hắn đánh trúng Giang Hàn cơ thể lúc, chuyện quỷ dị lại đã xảy ra.

Giang Hàn thân ảnh lại một lần nữa chậm rãi tiêu tán, mà cách đó không xa sau lưng Giang Hạt, Giang Hàn thân ảnh đột ngột xuất hiện, ra tay chính là nhanh chóng tấn mãnh Nhất Đao.

Ầm

Giang Hạt sinh sinh bị Giang Hàn Nhất Đao đánh bay, thê thảm bộ dáng cùng Giang Hùng không có sai biệt. . .

"Quỷ, hắn là quỷ. . ."

Nếu như nói lần đầu tiên là trùng hợp, nhưng khi Giang Hàn liên tục hai lần thi triển Di Hình Hoán Ảnh thần thông, thì triệt để dọa sợ Giang Xà cùng Giang Hầu.

Bọn hắn rõ ràng đánh trúng Giang Hàn, Giang Hàn nhưng trong nháy mắt ra hiện tại cùng địa phương khác, bên này ảnh tử còn chậm rãi tiêu tán, bực này chuyện quỷ dị quả thực chưa từng nghe thấy.

Cái này khiến Giang Hầu rùng mình, sợ tới mức kém chút hồn phi phách tán.

Hắn kêu to hai tiếng, đem trong tay kiếm ném đi, đột nhiên quay người hướng co cẳng xa xa đoạt mệnh phi nước đại, lại không quan tâm, cứ như vậy chạy trốn.

Giang Hầu vừa chạy, Giang Xà cũng luống cuống, hắn nhìn một cái ngã trong vũng máu, mắt thấy cũng không sống được Giang Hạt, cắn răng, xoay người bỏ chạy.

Sưu

Bỗng nhiên, trước mặt hắn một bóng người ngưng hiện, tiếp lấy Đao Quang lóe sáng.

Vội vàng trong lúc đó, Giang Xà sao phản ứng qua được đến? Bị Giang Hàn trực tiếp Nhất Đao đập chém tại trên đầu, ngay cả kêu thảm cũng không kịp phát ra sẽ chết rồi.

"Muốn chạy!"

Giang Hàn giết đỏ cả mắt, hướng phía Giang Hầu đào tẩu phương hướng nhanh chóng đuổi theo.

Hôm nay hắn liên sát ba người, bí mật toàn bộ bại lộ, tuyệt đối không thể phóng chạy một người. Nếu để Giang Hầu đào tẩu lời nói, chờ đợi hắn chính là Giang Gia cường giả vô cùng vô tận truy sát!.