Chương 07: Hổ phụ không khuyển tử

Chương 07: Hổ phụ không khuyển tử

Giang Hàn một lòng truy sát, có thể hắn tốc độ nhưng dần dần chậm lại.

Cuồng Bạo Chi Lực thần thông chỉ có thể kéo dài một nén nhang thời gian, một nén nhang hậu thân thể truyền đến cảm giác suy yếu, hắn không thể không dừng bước lại.

Nhìn qua Giang Hầu kia mơ hồ đi xa thân ảnh, Giang Hàn sắc mặt không khỏi trở nên hết sức khó coi.

Chạy mất một cái, sự việc thì hoàn toàn bại lộ.

Đối với giết chết Giang Hùng ba người, trong lòng của hắn ngược lại là không có nửa điểm gánh vác. Theo giết chết Giang Hổ Giang Báo một khắc kia trở đi, hắn cùng tam trưởng lão nhất mạch, thậm chí cùng toàn bộ Giang Gia cũng đứng ở mặt đối lập.

Hiện tại chỉ là bắt đầu, phía sau còn có vô số tràng ác chiến, bất kỳ nhân từ nương tay, chờ đợi hắn chỉ có vạn kiếp bất phục.

Đi

Nghỉ ngơi một lát, hắn quả quyết quay người hướng xa xa chạy như điên.

Hắn hiểu rõ trong tộc cường giả chẳng mấy chốc sẽ đến, không thể tiếp tục ở chỗ này ở lâu. Kế sách hiện nay trước hết tìm địa phương an toàn tiềm ẩn, tránh thoát truy sát lại nghĩ biện pháp tăng lên chiến lực.

Cuồng Bạo Chi Lực cùng di hình hoán ảnh hai cái thần thông, mặc dù nhường hắn chiến lực tiêu thăng. Nhưng hắn lại rất hiểu rõ, vì hắn hiện tại chiến lực gặp được hai ba cái Tử Phủ cao trọng, còn có cơ hội đánh lén chém giết.

Nếu như gặp phải bảy tám cái Tử Phủ cao trọng vây giết, chết được khẳng định là hắn, cảnh ngộ Huyền U Cảnh hắn đoán chừng một chiêu rồi sẽ bị miểu sát.

Ầm ầm!

Trên trời sấm sét vang dội, rất nhanh mưa to trút xuống.

Giang Hàn tại trong đêm mưa phi nước đại, nước mưa làm ướt tóc của hắn y phục, nhường hắn nhìn lên tới dị thường chật vật, như là một cái không nhà để về chó lang thang.

...

Giang Hầu sau khi trở về, rất nhanh Giang Long liền mang theo một đội nhân mã thẳng đến miếu hoang.

Và Giang Hùng Giang Hạt thi thể của Giang Xà bị mang về từ đường Giang Gia về sau, tất cả Giang Gia cũng vỡ tổ  trong từ đường bên ngoài đầy ắp người. Mấy cái phụ nhân ôm Giang Hùng đám người thi thể gào khóc, tiếng chửi rủa kêu gào thanh hết đợt này đến đợt khác.

"Tam trưởng lão đến rồi!"

Hét lớn một tiếng vang lên, trong đường tiếng huyên náo im bặt mà dừng.

Người bên ngoài nhóm tách ra, mặt trầm như nước Giang Khiếu Thiên đi đến. Hắn vừa tiến đến quỳ trên mặt đất gào khóc phụ nhân sôi nổi xông tới, khóc lớn tiếng hô hào, khẩn cầu Giang Khiếu Thiên thay Giang Hùng đám người báo thù.

"Tất cả yên lặng cho ta!"

Giang Khiếu Thiên gầm thét một tiếng, từ đường lần nữa an tĩnh lại. Giang Khiếu Thiên kiểm tra một hồi Giang Hùng đám người thi thể, sau đó ánh mắt nhìn về phía Giang Hầu, điềm nhiên nói: "Giang Hàn một cái Tử Phủ Cảnh ngũ trọng, làm sao có thể giết chết Giang Hùng ba người? Cẩn thận nói đến, một cái chi tiết đều không cần bỏ sót."

Giang Hầu bị Giang Khiếu Thiên âm tàn con mắt nhìn một chút, thân thể run run một chút, bắt đầu giảng thuật chuyện đã xảy ra.

Hắn sửa lại một ít thuyết từ, nói Giang Hổ Giang Báo mất tích, bọn hắn đi tìm kiếm, kết quả phát hiện Giang Hàn hành tung quỷ dị. Thế là bốn người hỏi Giang Hàn có phải gặp qua Giang Hổ Giang Báo, ai ngờ Giang Hàn một lời không hợp đại khai sát giới, nếu như không phải hắn chạy nhanh, cũng bị giết.

Giang Hàn hai loại thần thông, bị Giang Hầu nói thành ma công yêu pháp, nhất là Di Hình Hoán Ảnh thần thông, càng là hơn nói được huyền diệu khó giải thích. . .

Sau khi nghe xong, trong từ đường hoàn toàn tĩnh mịch, vô số tộc nhân Giang Thị nhìn nhau sững sờ, lớn tuổi tộc nhân, trong đầu lại hiện ra một cái ý niệm trong đầu, hẳn là Giang Gia xuất hiện lần nữa một cái Tuyệt Thế Thiên Tài?

Làm năm Giang Hàn phụ thân Giang Hận Thủy, cũng cùng hôm nay Giang Hàn giống nhau lực lượng mới xuất hiện, chiến lực tiêu thăng, lực áp cùng thế hệ, phương viên trăm dặm thế hệ trẻ tuổi không người dám tranh tài cùng hắn.

Hổ phụ không khuyển tử!

Mặc dù Giang Hầu nói xấu Giang Hàn tu Luyện Ma công yêu pháp, rất nhiều tộc nhân lại không đồng ý.

Ma công yêu pháp chỉ tồn tại ở trong truyền thuyết, đó là ma tộc yêu tộc tu luyện công pháp, nhân tộc sao có thể tu luyện? Giang Hàn chiến lực đột nhiên bạo tăng, rất nhiều tộc nhân một cách tự nhiên liên tưởng đến Giang Hận Thủy, nghĩ hẳn là Giang Hận Thủy lưu cho Giang Hàn tuyệt học.

"Lực lượng có thể so sánh Tử Phủ Cảnh cửu trọng? Còn có thể thuấn di? Tại chỗ lưu lại một ảnh tử? Không phải là. . . Huyết mạch thần thông?"

Giang Khiếu Thiên thấp giọng lẩm bẩm một câu, sắc mặt không ngừng biến hóa, đôi mắt chỗ sâu hiện lên một tia nồng đậm kiêng kị —— hắn cũng nhớ tới Giang Hận Thủy, nhớ tới cái đó ép tới hắn cùng toàn tộc cùng thế hệ không thở nổi nam tử.

Giang Hận Thủy mất tích, Giang Hận Thủy nhi tử giống như hắn quỷ dị, đột nhiên nổi lên, chiến lực tiêu thăng. Đối mặt bốn so với hắn cảnh giới cao võ giả, thế mà thoải mái quét ngang.

Giang Hàn mới mười sáu tuổi, như lại cho hắn mấy năm thời gian, sợ là sẽ phải biến thành cái thứ Hai Giang Hận Thủy.

Với lại hắn phát hiện Giang Hàn so với hắn cha ác hơn, làm năm Giang Hận Thủy cùng bọn hắn nhất mạch phát sinh qua rất nhiều lần xung đột, nhưng Giang Hận Thủy chưa bao giờ giết người, nhiều nhất đánh thành trọng thương, trên mặt hắn thương chính là Giang Hận Thủy lưu lại .

Giang Hàn lại khác, vừa ra tay liền giết ba cái, Giang Hổ Giang Báo đến hiện tại còn sống không thấy người chết không thấy xác, rất có thể cũng bị bị giết .

Nếu để cho Giang Hàn trưởng thành, bọn hắn mạch này sợ là muốn bị chém tận giết tuyệt. . .

Một cỗ sợ hãi thật sâu cảm giác theo Giang Khiếu Thiên nội tâm dâng lên, hắn ánh mắt lộ ra một tia tàn nhẫn, rốt cuộc không có chút gì do dự, quát to: "Giang Hàn tu Luyện Ma công, tàn sát đồng tộc, tội không thể xá. Giang Long, Giang Sư, các ngươi chia ra suất lĩnh một đội tuần liệp đội lập tức xuất phát, gặp được Giang Hàn trực tiếp giết chết, đem thi thể mang về phơi thây mười ngày, vì chính tộc pháp."

Ây

Giang Long cùng một người trung niên chắp tay nhận mệnh lệnh, Giang Long đã sớm kiềm chế không được, Giang Khiếu Thiên ra lệnh một tiếng hắn lập tức chạy vội mà ra, bắt đầu triệu tập nhân mã truy Sát Giang lạnh.

Giang Gia trừ ra Trưởng Lão Đường bên ngoài, còn có một cái tuần liệp đội, chia làm bốn tiểu đội, tổng cộng có sáu mươi người. Tuần liệp đội thành viên đều là trong tộc tinh anh, mỗi một tiểu đội mười lăm người, thấp nhất đều là Tử Phủ Cảnh thất trọng, tiểu đội trưởng thì là Tử Phủ Cảnh cửu trọng.

Hai chi tiểu đội ba mươi người, ba mươi Tử Phủ Thất Trọng trở lên hảo thủ truy Sát Giang lạnh, Giang Khiếu Thiên lần này là quyết tâm muốn Sát Giang lạnh.

"Lão lục!"

Và Giang Long đám người rời đi, Giang Khiếu Thiên lần nữa hạ lệnh: "Để người vẽ chút ít Giang Hàn bức họa, ngày mai ngươi dẫn người đi Đỗ Gia Trấn, Quan Gia Trấn, Vương Gia Trấn các nơi dán thiếp bố cáo. Liền nói Giang Hàn ruồng bỏ tộc ta, ai dám chứa chấp chính là ta Giang Thị nhất tộc địch nhân. Người cung cấp đầu mối, tộc ta khen thưởng huyền thạch trăm viên. Năng kích Sát Giang lạnh người, khen thưởng huyền thạch năm trăm mai!"

Ây

Lại một cái tộc nhân Giang Thị nhận mệnh lệnh rời đi, trong từ đường bên ngoài bộ phận tộc nhân Giang Thị nghe nói Giang Khiếu Thiên cũng âm thầm thở dài.

Giang Khiếu Thiên một chiêu này quá độc ác, này treo thưởng bố cáo vừa kề sát ra, xung quanh mấy trăm dặm Giang Hàn sẽ không còn chỗ ẩn thân. Năm trăm mai huyền thạch còn không phải thế sao số lượng nhỏ, phụ cận rất nhiều gia tộc võ giả sợ là đều sẽ nghe tin lập tức hành động. . .

"Ngoài ra, đem Giang Lý áp giải đến hậu viện Trưởng Lão Đường, chặt chẽ trông giữ!"

Giang Khiếu Thiên suy nghĩ một lúc, đúng trông giữ Giang Lý trung niên phụ nhân nói ra: "Tiếp xuống những ngày gần đây, ngươi ngày đêm cùng Giang Lý cùng ăn cùng ở, không thể để cho nàng xuất ra bất cứ vấn đề gì, bằng không duy ngươi là hỏi!"

Giang Lý là Giang Hàn duy nhất ràng buộc, Giang Khiếu Thiên sợ Giang Hàn len lén lẻn vào Giang Gia Trấn mang đi Giang Lý. Hiện tại Giang Long ra ngoài đuổi bắt Giang Hàn, hắn không yên lòng những người còn lại trông giữ, dứt khoát đem Giang Lý đưa đến hậu viện Trưởng Lão Đường, như thế Giang Hàn muốn mang đi Giang Lý nhất định phải qua hắn cửa này.

Tốt

Giang Khiếu Thiên ánh mắt lần nữa nhìn về phía trên đất Giang Hùng đám người thi thể, lắc đầu thở dài: "Đem bọn hắn thi thể trước dùng tới tốt quan tài thu liễm, chớ nóng vội hạ táng. Và đem Giang Hàn thi thể mang về, dùng Giang Hàn đầu người tế bái bọn hắn vong hồn sau lại hậu táng đi.".