Chương 08: Nghe tin lập tức hành động

Chương 08: Nghe tin lập tức hành động

Giang Gia ba mươi tên tuần liệp đội thành viên, tại Giang Long cùng Giang Sư dẫn đầu dưới, đội mưa ra Giang Gia Trấn, bắt đầu bốn phía tìm kiếm Giang Hàn.

Bọn hắn cũng không có gấp lên núi, rốt cuộc trong đêm Thiên Hồ Sơn Mạch vô cùng nguy hiểm, bọn hắn tin tưởng Giang Hàn không có lá gan lớn như vậy, dám mạo hiểm nhìn bị vô số yêu thú vây công nguy hiểm trong núi qua đêm.

Bọn hắn vì miếu hoang làm trung tâm tìm khắp tứ phía, Giang Long cùng Giang Sư đem dưới tay điểm Thành Tam cái tổ, mang tới pháo hiệu tách ra tìm, một sáng gặp được Giang Hàn lập tức phóng thích pháo hiệu, những người còn lại đem nhanh chóng trợ giúp.

Mưa to hạ suốt cả đêm, Giang Long Giang Sư mấy người cũng tìm tòi suốt cả đêm, nhưng không thu hoạch được gì.

Mưa to đem Giang Hàn dấu vết cọ rửa không còn một mảnh, tăng thêm trong đêm tầm nhìn rất kém, bọn hắn căn bản là không có cách phát hiện Giang Hàn bất kỳ tung tích nào.

Ngày thứ Hai, mang theo Giang Hàn bức họa bố cáo tại phụ cận tất cả thôn trấn cũng lần lượt trương thiếp. Này bố cáo vừa ra, bốn phía các đại gia tộc cũng sôi trào. . .

Rất nhiều gia tộc võ giả quả nhiên nghe tin lập tức hành động, năm trăm mai huyền thạch không phải số lượng nhỏ, có thể mua sắm một cái không tệ huyền khí hoặc mấy cái tốt nhất đan dược.

Quan trọng nhất là, bố cáo đã nói Giang Hàn chỉ có Tử Phủ Ngũ Trọng, chẳng qua tu Luyện Ma công, có chút quỷ dị ma kỹ. Cái này khiến rất nhiều người rất là tâm di chuyển, một cái Tử Phủ Ngũ Trọng thôi, cho dù có một ít thủ đoạn nhỏ, cũng có thể mạnh đến mức nào? Phải biết săn giết một con cường đại yêu thú bậc hai, cũng không bán được năm trăm huyền thạch.

Giang Hàn so với yêu thú bậc hai cũng đáng giá a.

Trong lúc nhất thời, trên hoang dã, Thiên Hồ Sơn Mạch bên ngoài, còn có một số dễ ẩn thân chỗ khắp nơi đều là võ giả, thôn trấn phụ cận phỏng đoán cẩn thận có hơn trăm người đang tìm Giang Hàn.

Hồi lâu qua đi, từng đạo bạo tạc tính chất thông tin truyền ra, Giang Hàn lại giết Giang Gia năm người, quan trọng nhất chính là hắn phụ thân lại là Giang Hận Thủy.

Giang Hận Thủy là ai?

Đây chính là hoành ép phụ cận các gia tộc ròng rã một thế hệ tồn tại, như Giang Hận Thủy không mất tích, sợ là đã trở thành Vân Mộng Các cao tầng, thậm chí có thể là Vân Mộng Các trưởng lão.

Bất quá. . . Giang Hận Thủy nhi tử làm sao lại như vậy như vậy hổ?

Dám tàn sát đồng tộc? Còn có Giang Khiếu Thiên cũng là hổ, quả quyết hạ tất sát lệnh. Hắn sẽ không sợ Giang Hận Thủy không chết? Đến lúc đó trở về Giang Gia Trấn, đem hắn tháo thành tám khối?

Trấn trên sòng bạc đã mở ra bàn khẩu, cược Giang Hàn có thể chống đỡ mấy ngày. Chẳng qua tỉ lệ đặt cược phổ biến cũng khuynh hướng trong ba ngày Giang Hàn hẳn phải chết. Làm nhưng, Giang Hàn nếu có thể kiên trì nửa tháng bất tử, tỉ lệ đặt cược cao tới đến 1 : 100.

Không ai xem trọng Giang Hàn, dù là hắn là Giang Hận Thủy nhi tử.

Giang Gia xuất động ba mươi tên võ giả, còn có trên trăm tên cái khác võ giả tham dự lùng bắt, Giang Hàn năng tránh ba ngày đã là cực hạn.

Chỉ là. . .

Nhường vô số người kinh nghi sự việc đã xảy ra, nhiều người như vậy tìm tòi ròng rã một thiên, Giang Hổ thi thể của Giang Báo ngược lại là bị tìm được rồi, Giang Hàn lại giống theo bốc hơi khỏi nhân gian bình thường, biến mất không thấy gì nữa.

Giang Gia Trấn phụ cận địa hình kỳ thực vô cùng kỳ lạ, dường như là một cái ba mặt núi vây quanh cự đại sơn cốc, thuộc về Vân Mộng Các phạm vi thế lực mười mấy cái thôn trấn, kỳ thực đều bị Thiên Hồ Sơn Mạch vây quanh .

Giang Hàn như muốn chạy trốn vùng này, chỉ có hai con đường có thể đi, một là vượt ngang mười mấy cái thôn trấn theo duy nhất "Miệng sơn cốc" rời khỏi, ngoài ra chính là bước vào Thiên Hồ Sơn Mạch, xuyên qua Thiên Hồ Sơn Mạch đến cái khác đại thế lực quyền sở hữu.

Con đường thứ nhất rõ ràng không thể nào, Giang Hàn nghĩ lặng yên không một tiếng động vượt ngang nhiều như vậy thôn trấn, ít nhất phải hai ngày thời gian, căn bản không thể nào thực hiện.

Thứ Hai con đường độ khó lớn hơn, muốn xuyên qua Thiên Hồ Sơn Mạch, cần vượt qua vài tòa Cao Sơn, kia vài toà Cao Sơn trải rộng hai ba giai yêu thú, vì Giang Hàn thực lực bước vào hẳn phải chết không nghi ngờ.

Cho nên Giang Hàn khẳng định là ẩn nấp rồi, chỉ hiểu rõ không biết nấp tại cái nào xó xỉnh trong.

"Chịu đựng a, Tiểu Giang lạnh!"

Rất nhiều trong sòng bạc, một ít đổ khách đang yên lặng cho Giang Hàn cầu nguyện, bọn hắn cũng mua Giang Hàn có thể kiên trì ba ngày trở lên, thậm chí có người còn mua Giang Hàn có thể kiên trì nửa tháng.

Giang Hàn kiên trì càng lâu, bọn hắn thì kiếm được càng nhiều.

...

Giang Hàn quả thực không đi xa, hắn cũng không có khả năng đi xa, vì Giang Lý còn đang ở Giang Gia Trấn.

Hắn núp trong một cái tất cả mọi người không biết chỗ, nơi này chỉ có hắn cùng Giang Lý hiểu rõ.

Nơi này ngay tại Giang Gia Trấn phụ cận, khoảng cách trấn trên chỉ có xa bảy tám dặm. Hắn thì trốn ở một cái tiểu phía sau thác nước trong sơn động, nơi này là hắn mấy năm trước mang theo Giang Lý ở chỗ này du ngoạn thời trong lúc vô tình phát hiện .

Giang Hàn không ngốc, ngược lại còn vô cùng thông minh, hắn hiểu rõ Giang Hổ ba người chết sẽ để cho Giang Khiếu Thiên vô cùng chấn nộ. Giang Gia khẳng định sẽ phái người theo đuổi giết hắn, hắn chỉ là không ngờ rằng Giang Khiếu Thiên lại thông cáo treo thưởng, dẫn đến thôn trấn phụ cận võ giả tham dự đối với hắn lùng bắt hành động.

Giờ phút này, Giang Hàn uốn tại thác nước sau ngọn đồi nhỏ trong động, chính ngồi xếp bằng tu luyện.

Bên cạnh hắn để đó mấy cái bình bình lọ lọ, đều là theo Giang Hổ Giang Hùng bọn người trên thân cầm tới . Có thuốc chữa thương, có phụ trợ tu luyện đan dược, thậm chí. . . Còn có một bình dùng cho trong phòng trợ hứng dược.

Giang Hàn trước đây nghĩ tại đây trốn lên một hai ngày, tại sửa sang lại thu hoạch về sau, hắn quyết định tại nơi này bế quan bốn ngày, dù sao trên người hắn mang theo không ít lương khô, ngược lại cũng không lo ăn uống.

Hàn Sĩ Kỳ còn có mười hai ngày mới đến, hắn còn có thời gian.

Hắn hiểu rõ, hắn vẻn vẹn chỉ có một lần cơ hội mang đi Giang Lý, cho nên không thể tuỳ tiện mạo hiểm, nhất định phải hảo hảo mưu đồ một phen mới được.

Từ phụ mẫu sau khi mất tích, Giang Hàn hai huynh muội trở nên không chỗ nương tựa, bình thường ăn mặc chi phí đều là vấn đề, dùng đan dược tu luyện quả thực nghĩ cũng không dám nghĩ.

Giang Hổ đám người lưng tựa đại thụ, ăn mặc không lo, trên người lại có năm bình đan dược, trước đây Giang Hàn đạt tới Tử Phủ Ngũ Trọng thì có một quãng thời gian . Có những thứ này đan dược phụ trợ, hắn tin tưởng đột phá Tử Phủ Lục Trọng vấn đề không lớn, như vậy hắn cứu ra Giang Lý nắm chắc sẽ lớn hơn một chút.

Cửu Châu Đại Địa nhân tộc tu luyện thể hệ cùng không sai biệt lắm, đều là mở trong thân thể cửu đại bí tàng, mỗi mở ra một cái bí tàng, chẳng khác nào đột phá một cái đại cảnh giới.

Tử Phủ, Huyền U, Sơn Hải, Luân Hồi, Thiên Nhân, Phá Hư, Địa Tiên, Thần Lâm, bất hủ!

Võ giả tại mở bí tàng về sau, cần trong bí tàng cấu trúc cửu tầng thần đàn, như vậy có thể khiến cho bí tàng càng thêm vững chắc không nói, còn có thể tích lũy hàng loạt huyền lực, từ đó nhường cơ thể trở nên càng thêm cường đại, có rất giỏi chiến lực.

Mỗi cấu trúc một tầng thần đàn, thì đại biểu đột phá nhất trọng tiểu cảnh giới.

Giang Hàn mở ra Tử Phủ Bí Tàng, đồng thời cấu trúc năm tầng thần đàn, hắn hiện tại cần tu luyện huyền lực, cấu trúc thần đàn tầng thứ sáu, một sáng cấu trúc thành công, hắn thì đạt tới Tử Phủ Lục Trọng .

Từng mai từng mai đan dược bị luyện hóa, Giang Hàn thể nội huyền lực dần dần tăng nhiều, Giang Hàn Tử Phủ Bí Tàng trong một toà năm tầng thần đàn phía trên, thần đàn tầng thứ sáu bắt đầu chậm rãi cấu trúc.

Thời gian trôi qua nhanh chóng.

Đảo mắt ba ngày trôi qua, ba ngày này Giang Hàn một bước đều không có phóng ra cái này sơn động. Trong lúc đó có người theo phụ cận đi ngang qua, nhưng chỉ là tùy ý nhìn lướt qua thác nước thì vội vàng rời đi.

Chẳng biết lúc nào, Giang Hàn đôi mắt đột nhiên mở ra, trong con ngươi tinh mang bắn ra bốn phía, trên mặt tươi cười.

Ba ngày ba đêm khổ tu, cộng thêm luyện hóa năm bình đan dược, Giang Hàn cuối cùng lần nữa cấu trúc một tầng thần đàn, đột phá đến Tử Phủ Lục Trọng .

"Buổi tối đi ra ngoài một chuyến!"

Giang Hàn xem chừng, đã qua ba ngày, lùng bắt cường độ nên yếu bớt không ít, là lúc lần nữa lên núi .

Hắn muốn đi săn giết Thiên Thú Đỉnh thượng đẳng ba loại yêu thú —— Địa Long Thú..