Chương 09: Người không phạm ta

Chương 09: Người không phạm ta

Thiên Thú Đỉnh trên ba loại yêu thú bậc một, hiện tại cũng chỉ còn lại có Địa Long Thú . Kiểu này yêu thú Giang Hàn cũng không phải hiểu rất rõ, chỉ là xa xa thăm một lần.

Không vẻn vẹn là hắn, thôn trấn phụ cận võ giả kỳ thực cũng rất ít săn giết qua Địa Long Thú, bởi vì loại này yêu thú trường kỳ tiềm phục tại lòng đất, đột nhiên tập đi săn vật, cực kỳ nguy hiểm.

Giang Hàn đem cơ thể tinh thần điều chỉnh đến đỉnh phong, trời tối sau bắt đầu hành động.

Thừa dịp bóng đêm, hắn cẩn thận từng li từng tí hướng Thiên Hồ Sơn Mạch bước đi, trên đường phàm là có chút gió thổi cỏ lay hắn sẽ dừng lại cẩn thận quan sát, xác thực Định An toàn bộ sau lại tiếp tục tiến lên.

Hơn một canh giờ về sau, hắn đi vào Thiên Hồ Sơn Mạch chân núi, nhưng không hề có lựa chọn lên núi, mà là tại chân núi tìm một gốc cổ thụ leo đi lên, dùng dây leo buộc lại thân thể chính mình nghỉ ngơi.

Ngày mới mới vừa sáng, sau khi tỉnh lại Giang Hàn cẩn thận quan sát hồi lâu, mới cẩn thận tiến về Đệ Thất Phong Song Đà Phong.

Đoạn đường này hắn rất cẩn thận, một sáng phát hiện có yêu thú sẽ lập tức lách qua, không lưu lại bất cứ dấu vết gì. Tại săn giết mười đầu Địa Long Thú đạt được cái thứ Ba huyết mạch thần thông trước đó, hắn không thể bại lộ hành tung của mình.

Hữu kinh vô hiểm đã tới Song Đà Phong, Giang Hàn bắt đầu tìm kiếm Địa Long Thú. Đáng tiếc kiểu này yêu thú lâu dài tiềm ẩn tại lòng đất, tìm một canh giờ đều không có bất luận cái gì thu hoạch, ngược lại gặp được hai loại khác yêu thú bậc một.

Hắn chỉ có thể lựa chọn đi Đệ Bát Phong.

Bước vào Đệ Bát Phong một lát sau, hắn phía trước mặt đất đột nhiên nổ tung mà ra, một con cùng loại cá sấu toàn thân có vảy giáp màu đen cự thú theo lòng đất nổ bắn ra mà ra, miệng to như chậu máu đối hắn hung hăng cắn tới.

"Địa Long Thú!"

Giang Hàn một thẳng gìn giữ độ cao đề phòng, thấy thế không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, thứ nhất thời gian thi triển Di Hình Hoán Ảnh thần thông, thân hình trong nháy mắt ra hiện sau lưng Địa Long Thú, mở ra Cuồng Bạo Chi Lực, đối Địa Long Thú cái cổ nặng nề chém xuống.

Ầm

Địa Long Thú bị lực lượng cuồng bạo trực tiếp đánh bay ra ngoài, cái cổ bị đánh ra một cái rãnh sâu, dòng máu màu vàng chảy chầm chậm ra, nó thế mà không chết, ngược lại trên mặt đất lộn hai vòng, trên lợi trảo mặt hồng quang lấp lánh, muốn chui vào lòng đất.

Hưu

Con vịt đã đun sôi làm sao có khả năng để nó bay? Giang Hàn cấp tốc lao đi, một tay nắm lên Địa Long Thú cái đuôi dùng sức kéo một cái, đem Địa Long Thú ném lên, trường đao lần nữa bổ ra.

Oanh

Lần này Địa Long Thú không thể chống đỡ, rơi đập trên mặt đất sau co quắp một lát thì chết đi.

Tốt

Giang Hàn đại hỉ, cuối cùng săn giết cái thứ nhất Địa Long Thú.

Nhanh chóng phá vỡ Địa Linh thú nội đan, luyện hóa Địa Long Thú tinh huyết về sau, Giang Hàn đem Địa Long Thú thi thể ném vào phụ cận một cái khe núi nhỏ.

Tiếp đó, Giang Hàn lục soát khắp tất cả Đệ Bát Phong cũng chỉ là tìm được rồi ba con Địa Long Thú.

Khôi phục một chút thể lực, Giang Hàn chỉ có thể hướng Đệ Cửu Phong chạy đi.

Vận khí không tệ là, tại Đệ Cửu Phong hắn thế mà lần nữa gặp phải Địa Long Thú, với lại số lượng cũng không ít, trời sắp tối lúc, hắn liền đã săn giết bảy con Địa Long Thú.

"Ngày mai nên còn kém không nhiều!"

Giang Hàn nhìn một chút sắc trời, quyết định xuống núi.

Hắn cũng không định trở về sơn động sau thác nước qua đêm, nhưng cũng không dám ở trên núi qua đêm. Vì rất nhiều yêu thú thích ban ngày ẩn núp, Dạ Vãn xuất động.

Hắn chuẩn bị đi chân núi tìm một cây đại thụ chấp nhận một đêm, tại chân núi sẽ an toàn rất nhiều, cho dù có yêu thú cũng là rất cấp thấp tồn tại, tính nguy hiểm không lớn.

Thiên Mã trên muốn đen, hắn xem chừng sưu tầm người nên đã sớm xuống núi, cho nên hắn nhanh chóng hướng chân núi chạy đi.

Ai

Tại hắn đến thứ hai phong lúc, phía trước đột nhiên truyền đến một đạo quát khẽ âm thanh, Giang Hàn ánh mắt như điện quét tới, bên ấy trong bụi cỏ tình cờ đi ra hai người.

Mượn mông lung ánh trăng, hắn mơ hồ thấy rõ bộ dáng của hai người, không khỏi nội tâm trầm xuống, hai người này hắn biết nhau, là Giang Thị nhất tộc tộc nhân.

"Giang Hàn!"

Một người hét to lên, trên mặt lộ ra vẻ mừng như điên, hướng Giang Hàn băng băng mà tới. Một người khác không có xông lên, mà là nhanh chóng xuất ra một tiết ống trúc, đột nhiên mở ra cái nắp, một đạo ánh sáng phóng lên tận trời, tại giữa không trung nở rộ, chiếu sáng nửa bầu trời.

"Làm hư!"

Giang Hàn tâm trạng nhất thời chìm vào đáy cốc, đoán chừng phụ cận sưu tầm tộc nhân Giang Thị rất nhanh sẽ truy sát đến, một cái không tốt tối nay chính là hắn táng thân ngày.

Hưu

Giang Hàn thấy xông lên cái này tộc nhân cũng không phải Giang Khiếu Thiên nhất mạch  quát: "Cùng là nhất tộc, ta không muốn giết các ngươi, đừng ép ta!"

"Buộc ngươi?"

Người kia khóe miệng lộ ra nhe răng cười, lạnh giọng nói ra: "Ngươi tu Luyện Ma công, tàn sát đồng tộc, tội không thể tha thứ! Tam trưởng lão đã hạ lệnh đem ngươi theo gia phả bên trong xoá tên, bắt đầu từ hôm nay ngươi không còn là chúng ta Giang Thị nhất tộc tộc nhân, ngươi là chúng ta Giang Thị nhất tộc tử địch, đi chết đi!"

Trường đao phá không, mang theo tiếng rít chém thẳng vào Giang Hàn.

Giang Hàn không có nhiều lời nữa, tất nhiên Giang Thị đưa hắn làm tử địch, cái kia còn có cái gì dễ nói?

Ông

Tại trường đao sắp bổ trúng Giang Hàn lúc, thân thể hắn sáng lên hào quang nhỏ yếu, lập tức vận dụng Di Hình Hoán Ảnh thần thông, thân ảnh ra hiện tại người kia sau lưng, mà tại chỗ còn để lại hắn tàn ảnh.

Người kia không biết Giang Hàn đã đến phía sau hắn, Giang Hàn trường đao ra khỏi vỏ, một đạo hàn quang sáng lên, kia đầu người nhất phi trùng thiên, trực tiếp mất mạng.

Ây

Phía sau người kia vừa mới phóng thích hết pháo hiệu, xách một cái trường mâu xông về phía trước, tình cờ trông thấy Giang Hàn chém giết phía trước một người hình tượng, sợ tới mức toàn thân run lên.

Tại hắn đang do dự thị chiến thị đào lúc, Giang Hàn đã xoay người lại, thân hình hướng hắn cuồng cướp mà đến.

Trốn

Nhìn qua Giang Hàn cặp kia băng lãnh như dã thú con ngươi, người này dọa sợ, quay người muốn trốn.

Chỉ là tiếp theo một cái chớp mắt, một thân ảnh tại trước hắn phương thoáng hiện mà ra.

Ầm

Đầu hắn bị Giang Hàn Nhất Đao chém nát, trong nháy mắt chết đi.

"Bên này!"

"Nhanh, nhanh lên! Đừng để Giang Hàn chạy!"

Xa xa truyền đến từng tiếng gầm rú, Giang Hàn năng nhìn thấy vô số bó đuốc tụ đến, dường như là từng đầu Hỏa Long, chính bện thành Thiên La Địa Võng, muốn đem hắn tươi sống vây giết.

"Đến đây đi!"

Giang Hàn trong mắt sát cơ tăng vọt, nghiêm nghị quát: "Người không phạm ta, ta không phạm người! Ai nếu dám tới truy sát ta Giang Hàn, vậy liền làm tốt bị ta giết chết chuẩn bị, đừng trách là không nói trước!".