Chương 10: Chém thành muôn mảnh

Chương 10: Chém thành muôn mảnh

Giang Hàn ở trên núi rống to, âm thanh truyền khắp khắp nơi.

Và Giang Gia mọi người cấp tốc phi nước đại khi đi tới, lần đầu tiên nhìn thấy kia hai cái bị giết tộc nhân Giang Thị, Giang Hàn sớm đã không thấy tăm hơi. Trông thấy hai người tử trạng thảm thiết, tất cả mọi người nhìn nhau sững sờ.

Dám đến truy Sát Giang lạnh  kinh nghiệm thực chiến cũng không yếu, bọn hắn liếc mắt liền nhìn ra hai người này đều là bị Nhất Đao trí mạng.

Điều này nói rõ cái gì?

Nói Minh Giang lạnh chiến lực vượt xa hai người này.

Hai người này đều là Tử Phủ Thất Trọng, lại bị Giang Hàn một chiêu miểu sát, chẳng lẽ lại Giang Hàn chiến lực đã đạt tới Tử Phủ Cửu Trọng?

Truy

Gầy đến cùng cần câu tre giống nhau Giang Long, mấy ngày nay dẫn người khắp thế giới tìm kiếm, lại không thu hoạch được gì, nghẹn lấy hết lửa giận. Hiện tại thật không dễ dàng phát hiện Giang Hàn tung tích, lại bị Giang Hàn lần nữa giết hai cái tộc nhân, nội tâm hắn nhất thời bị sát ý vô biên tràn ngập.

Hắn một câu đều không có nói, thân hình nhanh chóng hướng đỉnh núi phóng đi.

Những người còn lại nhìn nhau vài lần, lưu lại hai người xử lý thi thể, còn lại đều đi theo Giang Long cùng nhau truy sát mà đi.

Trong đêm Thiên Hồ Sơn Mạch rất nguy hiểm, nhất là nhiều người như vậy cùng nhau hành động, lại càng dễ đưa tới yêu thú công kích, nhưng bọn hắn đã không cố được nhiều như vậy.

Lúc này, Giang Hàn tới lúc gấp rút nhanh phi nước đại, đại não cấp tốc vận chuyển, suy tư làm sao tránh né truy sát.

Mặc dù hắn cảnh giới đạt đến Tử Phủ Lục Trọng, nhưng đối với Giang Long kiểu này Tử Phủ Cửu Trọng mà nói, hay là quá chậm. Mặc dù trong đêm tầm mắt không tốt, nhưng bị đuổi kịp cũng là chuyện sớm hay muộn.

Một sáng bị đuổi kịp, hắn hẳn phải chết không nghi ngờ.

Có

Giang Hàn suy tư thật lâu, trong lòng cuối cùng có chủ ý, hắn còn nhớ Đệ Tam Phong có một đám Lang Ma Xanh Lam, những thứ này Ma Lang vào ban ngày ra tới thiếu, trong đêm lại là dị thường sinh động. Hắn đem phía sau đám kia truy binh dẫn quá khứ, tuyệt đối năng kinh động đàn ma lang .

Rất nhanh, Giang Hàn qua thứ hai phong, thẳng đến Đệ Tam Phong mà đi.

Hắn đã năng mơ hồ nghe thấy đằng sau tiếng bước chân nặng nề  không còn nghi ngờ gì nữa địch nhân cách hắn đã không xa. Hắn điên cuồng vận chuyển huyền lực, lần nữa tăng lên một tia tốc độ, phát ra từng tiếng thét dài.

"Giang Hàn điên rồi?"

Phía sau truy sát Giang gia tộc người, nghe thấy Giang Hàn tiếng gào, rất nhiều người đều kinh nghi. Giang Hàn đây là sợ bọn họ đuổi không kịp hắn sao? Còn dám phát ra tiếng gào?

"Ngươi chạy không thoát !"

"Ngoan ngoãn chịu chết đi!"

Đám người phi nước đại lên Đệ Tam Phong về sau, bọn hắn cuối cùng trông thấy xa xa Giang Hàn thân ảnh  Giang Long trong mắt sát ý dạt dào, giận dữ hét: "Giang Hàn, hôm nay ta định đem ngươi thiên đao vạn quả!"

Ngao

Ngao ô!

Vào thời khắc này, cách đó không xa vang lên từng tiếng rống to, tiếng rống hết đợt này đến đợt khác, liên miên bất tuyệt. Giang Gia mọi người sắc mặt toàn bộ đại biến, có người hô lớn: "Giang Hàn vừa nãy tiếng gào là vì thu hút Ma Lang!"

Đệ Tam Phong có mấy trăm con Lang Ma Xanh Lam, Giang Gia mọi người đều tinh tường. Hiện tại kinh động đến đàn ma lang, nghe tiếng rống đoán chừng ít nhất có gần trăm con, một sáng bị quấn lên, bọn hắn sẽ có đại phiền toái.

"Giang Long!"

Có người nói ra: "Ngày mai lại đến sơn truy sát đi, này quá nguy hiểm!"

"Không sai!" Một người khác đi theo phụ họa nói: "Dù sao Giang Hàn trong núi năng chạy đi nơi đâu? Chúng ta tối nay trông coi dưới núi mấy cái đường giao, hắn trốn không thoát ."

"Các ngươi sợ lời nói, thì cút nhanh lên!" Giang Long khuôn mặt dữ tợn, gầm thét lên: "Ta tối nay tất giết hắn, tất giết hắn!"

Lùng bắt mấy ngày đều không có phát hiện Giang Hàn thân ảnh, thật không dễ dàng tìm được rồi hắn, với lại gần trong gang tấc, Giang Long sao cam tâm bỏ cuộc?

Hắn Tử Phủ Cảnh cửu trọng, cho dù dẫn tới mấy chục con Ma Lang, hắn cũng có lòng tin xử lý Giang Hàn, lại toàn thân trở ra.

"Vậy liền tiếp tục đuổi đi!"

Nhìn thấy Giang Long không thỏa hiệp dáng vẻ, những người còn lại liếc nhau, chỉ có thể cắn răng tiếp tục điên cuồng đuổi theo.

Nhưng mà!

Đuổi mấy hơi sau đó, bọn hắn phát hiện phía trước một đạo hắc ảnh thế mà hướng bọn họ đón đầu vọt tới, nhìn kỹ thình lình chính là Giang Hàn.

Giang Hàn sau lưng thì là từng đầu thân thể như trâu Ma Lang, kia từng đôi con ngươi lóe ra làm người ta sợ hãi lục quang.

Chết

Giang Long không lọt vào mắt phía sau hống mà đến Cự Lang, trường kiếm trong nháy mắt ra khỏi vỏ, thân như sét đánh, mang theo sát ý vô tận hướng Giang Hàn đánh tới.

Hưu

Giang Hàn mặt ngoài thân thể sáng lên một đạo hào quang nhỏ yếu, Giang Long trường kiếm thoải mái xuyên thủng hắn tàn ảnh, mà Giang Hàn bản thể lại ra hiện tại bên trái ngoài một trượng.

Giang Long cùng mọi người nao nao, không chờ bọn hắn lại đi truy Sát Giang lạnh, phía trước một hồi tiếng gầm gừ vang lên, đàn ma lang đã gào thét đánh tới, muốn đem bọn hắn bao phủ.

Cút

Giang Long nổi giận gầm lên một tiếng, một kiếm liền đem một con Ma Lang đâm chết.

Chỉ là Ma Lang quá nhiều rồi, thân ảnh của hắn rất nhanh bị đàn ma lang nuốt hết.

Hưu

Giang Hàn liên tục thi triển hai lần Di Hình Hoán Ảnh thần thông, thân ảnh của hắn trong nháy mắt ra hiện tại mấy trượng bên ngoài.

Giang Long đám người bị đàn ma lang vây quanh, hắn kỳ thực có cơ hội đánh lén tiêu diệt mấy người.

Giang Hàn không có mạo hiểm, Cuồng Bạo Chi Lực thần thông kéo dài thời gian lập tức sẽ đến  suy yếu kỳ vừa đến, hắn cho dù không bị Giang Gia mọi người tiêu diệt, cũng sẽ chết tại Ma Lang miệng.

Đi

Đến tiếp sau khẳng định sẽ có càng ngày càng nhiều người chạy đến trợ giúp, Giang Hàn không dám tiếp tục dừng lại, mấy cái lắc mình, thừa dịp bóng đêm biến mất tại mênh mông trong núi lớn.

Chân núi hắn là không có cách nào đi, chỉ có thể mạo hiểm trong núi qua đêm .

Không vẻn vẹn là tối nay, sợ là phía sau mấy ngày mấy đêm hắn đều chỉ năng trong núi đợi . Giang gia tuần liệp đội tuyệt đối sẽ tại chân núi bố phòng, sẽ không cho hắn vụng trộm trượt xuống sơn cơ hội.

"Đệ Ngũ Phong hình như có một cái ngọn đồi nhỏ động?"

Giang Hàn nhớ lại một sự kiện, do dự một chút, nhận đúng phương hướng nhanh chóng tiến lên.

"Lui, mau lui lại đến dưới núi đi!"

Bên này còn đang ở huyết chiến, Giang Long cuối cùng tỉnh táo lại .

Giang Hàn đã đào tẩu, Ma Lang lại là càng sát càng nhiều, tuần liệp đội bên này đã có mấy người cũng bị thương không nhẹ, hắn không dám tiếp tục dây dưa tiếp  chỉ có thể dẫn người vừa đánh vừa lui.

Một lát sau, lại có tuần liệp đội thành viên đến chi viện, mọi người hợp lực đánh lui đàn sói nhanh chóng xuống núi.

"Bố phòng!"

Vừa tới chân núi, Giang Long thì hạ lệnh: "Đem xuống núi con đường toàn bộ phong tỏa, không cho Giang Hàn trốn xuống núi cơ hội. Ngoài ra, đem Giang Hàn ở bên này thông tin khuếch tán ra, nhường phụ cận gia tộc võ giả đến vây giết. Sáng sớm ngày mai chúng ta thì lên núi tìm kiếm, không đem Giang Hàn chém thành muôn mảnh, ta thề không làm người!".