Chương 11: Máu chảy thành sông

Chương 11: Máu chảy thành sông

Giang Hàn xuất hiện, lần nữa chém giết hai tên tộc nhân Giang Thị về sau, bị vây ở trên núi.

Tin tức này tại tộc nhân Giang Thị khuếch tán hạ rất nhanh liền truyền ra, lập tức có hơn trăm người chen chúc mà đến.

Bọn hắn tham dự ba ngày lùng bắt, lại không có bất kỳ cái gì thu hoạch, trong lòng tự nhiên khó chịu. Hiện tại Giang Hàn xuất hiện, bọn hắn cũng nghĩ đến thử vận khí một chút, cho dù không có cơ hội giết chết Giang Hàn, năng nhìn xem Giang Hàn bị giết trong lòng bọn họ cũng hả giận.

Giang Long đêm qua kiến thức Giang Hàn quỷ dị thần thông về sau, không khỏi sinh ra lòng kiêng kỵ. Dù sao hắn mục đích chính là nhường Giang Hàn chết, về phần ai giết sao cũng được.

"Lên núi!"

Đẳng trên trăm ngoại tộc võ giả sau khi vào núi, Giang Long cùng Giang Sư lên tiếng chào, chia ra dẫn đội lên núi bắt đầu tìm truy sát.

...

Giang Hàn đêm qua tìm thấy trong trí nhớ Đệ Ngũ Phong một cái sơn động, dùng đá tảng đem sơn động ngăn chặn, ngồi xuống tu luyện một đêm.

Trời còn chưa sáng hắn thì xuất phát, thẳng đến Đệ Cửu Phong mà đi.

Hắn cần lại săn giết ba đầu Địa Long Thú, như vậy là có thể thức tỉnh cái thứ Ba huyết mạch thần thông .

Giang Hàn hiểu rõ hôm nay mười phần nguy hiểm, không biết sẽ có bao nhiêu người lên núi đuổi giết hắn. Xuống núi con đường khẳng định bị phong tỏa  hắn muốn tiếp tục sống chỉ có nghĩ biện pháp tăng cường chiến lực.

Đến Đệ Cửu Phong về sau, hắn một lát không ngừng nghỉ địa tìm kiếm lên Địa Long Thú tới. Đáng tiếc Địa Long Thú không tìm được, gặp phải mấy cái còn lại yêu thú, đành phải ra tay đem yêu thú bắn bị thương, nhanh chóng rút đi.

Sau gần nửa canh giờ, hắn thành công tại Đệ Thập Phong săn giết một con Địa Long Thú. Lại qua nửa canh giờ, hắn lần nữa săn giết một con Địa Long Thú.

Nếu giờ phút này Giang Hàn có thể bay lên không trung lời nói, hắn rồi sẽ phát hiện theo thứ một ngọn núi đến thứ Sáu ngọn núi, khắp nơi đều là lùng bắt hắn võ giả.

Kỳ thực. . .

Có một ít võ giả cảnh giới chỉ có Tử Phủ tam tứ trọng, bọn hắn trộn lẫn trong đại bộ đội, đơn thuần chính là đến hóng chuyện.

Đội tuần liệp Giang Gia hai mươi tám người chia làm thất tiểu đội, một tiểu đội bốn người. Bọn hắn tìm kiếm được tối cẩn thận, bất luận cái gì góc đều không có buông tha.

Nhiều người như vậy lên núi, tự nhiên kinh động đến trên núi yêu thú, rất nhiều nơi cũng bạo phát chiến đấu, chẳng qua bên ngoài yêu thú chiến lực cũng rất thấp, trên cơ bản hoặc là bị bắn bị thương đào tẩu, hoặc là bị tiêu diệt.

Qua nửa ngày  phía trước nhất, Giang Gia tuần săn tiểu đội đã lục ra được Đệ Bát Phong.

Bọn hắn tại Đệ Bát Phong bọn hắn phát hiện thi thể của Địa Long Thú. Đây là Giang Hàn đêm qua đánh chết, mặc dù thi thể đã bị cái khác yêu thú gặm ăn, nhưng Giang Hàn công kích vết đao vẫn còn ở đó. Này Địa Long Thú rõ ràng chết đi không quá lâu, cho nên Giang Hàn rất có thể tại phụ cận.

Bọn hắn phái ra một người về phía sau phương báo tin, những người còn lại tiếp tục tìm, một lát sau bọn hắn lại phát hiện thi thể của Địa Long Thú, một đường đuổi theo Đệ Cửu Phong cùng Đệ Thập Phong, lần nữa phát hiện mấy cái Địa Long Thú thi thể.

"Cái này Địa Long Thú chết rồi không bao lâu! Giang Hàn liền tại phụ cận, nhanh phát pháo hiệu!"

Tại Đệ Thập Phong bọn hắn tìm được rồi một đầu Địa Long Thú thi thể, đầu này Địa Long Thú chính là vừa bị Giang Hàn tiêu diệt. Phát hiện này nhường mấy tên tộc nhân Giang Thị rất phấn chấn, lập tức bắn pháo hiệu, một đạo hỏa quang phóng lên tận trời, tại giữa không trung nở rộ.

"Pháo hiệu! Tại Đệ Thập Phong!"

"Nhanh, đi Đệ Thập Phong. . ."

"Tìm thấy Giang Hàn  chạy ngay đi, chạy ngay đi, ta muốn chém chết hắn!"

Đang còn lại ngọn núi sưu tầm tộc nhân Giang Thị, còn có cái khác võ giả lập tức hướng Đệ Thập Phong chen chúc mà đi.

"Pháo hiệu?"

Lúc này, Giang Hàn tại Đệ Thập Nhất Phong nhìn thấy pháo hiệu, không khỏi sắc mặt trầm xuống, nội tâm lo lắng tới cực điểm.

Địch nhân gần trong gang tấc  hắn lại chỉ săn giết chín cái Địa Long Thú, còn thừa lại cuối cùng một con. Địch nhân chẳng mấy chốc sẽ đến ngọn núi này, đến lúc đó hắn đem không đường có thể trốn.

"Tiếp tục hướng chỗ sâu đi!"

Giang Hàn cắn răng một cái, trực tiếp lướt đi Đệ Thập Nhất Phong, hướng Đệ Thập Nhị Phong phi nước đại.

Hắn biết Đạo Thiên hồ sơn mạch chỗ sâu cực kỳ nguy hiểm, lại hướng đi vào trong gặp được yêu thú bậc hai khả năng tính đều sẽ tăng lên rất nhiều. Yêu thú bậc hai chiến lực có thể so sánh Huyền U Cảnh, hắn gặp được hẳn phải chết.

Ầm

Bước vào Đệ Thập Nhị Phong không bao lâu, mặt đất đột nhiên nổ tung, một con to lớn yêu thú mở ra đỏ tươi miệng lớn, hướng Giang Hàn hung hăng cắn tới.

Đang nhìn đến cái này Địa Long Thú về sau, Giang Hàn có loại lệ rơi đầy mặt cảm giác, rốt cuộc tìm được con thứ mười Địa Long Thú .

Chết

Hắn trong nháy mắt vận dụng hai loại thần thông, nhanh chóng đem Địa Long Thú chém giết. Sau đó hắn không quan tâm, phá vỡ Địa Long Thú nội đan, luyện hóa Địa Long Thú bản nguyên tinh huyết.

"Xuyên Sơn Thuật!"

Đang tiêu hóa trong đầu thông tin về sau, Giang Hàn trên mặt lộ ra vẻ mừng như điên. Giống như hắn suy đoán, luyện hóa Địa Long Thú tinh huyết, hắn lấy được thần thông là có tại lòng đất ghé qua năng lực.

"Ha ha ha!"

Giang Hàn thoải mái cười ha hả, ngột ngạt thật lâu nội tâm, tại lúc này buông lỏng không ít.

Này thần thông nhìn lên tới không có tác dụng gì, không thể gia tăng lực lượng tốc độ cùng lực công kích, nhưng đối với hắn hiện tại, so với bất luận cái gì thần thông đều hữu dụng.

Này thần thông là chạy trốn cùng đánh đánh lén chiến tuyệt cao thần thông, có cái này thần thông hắn sống tiếp xác suất đem gia tăng thật lớn.

"Thử nhìn một chút!"

Giang Hàn thi triển Xuyên Sơn Thuật, hai tay của hắn sáng lên hai đạo hào quang màu vàng sẫm, từng đạo kỳ dị năng lượng tại hắn mười ngón quấn quanh, đối mặt đất chộp tới.

"Lợi hại!"

Nhường Giang Hàn khiếp sợ một màn đã xảy ra, tay hắn đụng chạm tới mặt đất bùn đất, mặt đất bùn đất cảm giác giống như là giấy giống nhau, trực tiếp biến thành bột mịn.

Hai tay của hắn nhanh chóng múa, cơ thể theo đào ra địa động chui vào dưới mặt đất. Hắn ở đây lòng đất nhanh chóng ghé qua, lại như giẫm trên đất bằng.

Lâu chừng đốt nửa nén nhang, Đệ Thập Nhị Phong trên vách đột nhiên xuất hiện một cái cửa hang, Giang Hàn thân hình theo cửa hang bắn ra, rơi vào trên một tảng đá lớn.

Rất không khéo là...

Vừa vặn có bốn võ giả theo Đệ Thập Nhất Phong bên trên xuống tới, chính chạy Đệ Thập Nhị Phong mà đến, hai bên cách trăm trượng xa xa tương vọng.

"Giang Hàn!"

"Là hắn, cùng trên bức họa giống nhau như đúc!"

"Chơi chết hắn, năm trăm huyền thạch liền đến tay, nhanh! Đừng để hắn chạy."

Bên ấy bốn người nhất thời la ầm lên, Giang Hàn nhìn lướt qua phát hiện rất lạ lẫm, cũng không phải tộc nhân Giang Thị. Lần này hắn không có trốn, mặt mũi tràn đầy lạnh lùng nhìn qua kia bốn băng băng mà tới gia hỏa, chậm rãi rút ra phía sau chiến đao.

"Năm trăm huyền thạch?"

Giang Hàn mơ hồ đoán được một ít cái gì, lạnh giọng nói: "Ta và các ngươi không oán không cừu, các ngươi vì huyền thạch giết ta, vậy cũng đừng trách ta lòng dạ độc ác. Hôm nay. . . Ta muốn để Thiên Hồ Sơn Mạch máu chảy thành sông, thây ngang khắp đồng!".