Chương 12: Giết chết bất luận tội

Chương 12: Giết chết bất luận tội

Không đang trầm mặc bên trong bộc phát, ngay tại trong trầm mặc tử vong.

Giang Hàn tính cách trong kỳ thực không hề có "Ngang ngược" hai chữ, tại phụ mẫu sau khi mất tích sáu năm trong, mặc dù hắn nếm hết tình người ấm lạnh, chịu vô số ức hiếp, nhưng hắn dường như không chút bạo lực chống lại qua.

Có người nhục hắn, lấn hắn, đánh hắn, hắn đều là yên lặng tiếp nhận, đừng nói nổi điên, nổi giận cũng rất ít phát qua. Chỉ có một lần một đứa bé đánh Giang Lý, hắn mới nổi giận cùng đối phương đánh một trận.

Những năm này trong lòng của hắn nguyện vọng lớn nhất chính là hy vọng phụ mẫu bình an trở về, ngoài ra chính là chăm sóc sống nương tựa lẫn nhau muội muội, nhường nàng khỏe mạnh vui vẻ lớn lên.

Sáu năm qua, phụ mẫu tin tức hoàn toàn không có, trong lòng của hắn kỳ thực đã không ôm bất kỳ hi vọng gì. Cha mẹ của hắn rất có thể đã chết, bằng không không thể nào bỏ xuống hắn cùng Giang Lý sáu năm không quan tâm, lại nhẫn tâm cha mẹ cũng không làm được chuyện như vậy.

Phụ mẫu trở về hy vọng phá diệt, Giang Lý thì trở thành hắn sinh mệnh bên trong duy nhất.

Hiện tại có người muốn đưa hắn sinh mệnh thứ trọng yếu nhất đoạt đi, còn nhường Giang Lý nhận hết khuất nhục, nhường nàng sống không bằng chết, Giang Hàn trong lòng là cái gì cảm thụ?

Phía sau Giang Hổ đám người còn muốn giết hắn, hắn không phản kháng chỉ có chết.

...

"Máu chảy thành sông? Thây ngang khắp đồng? Ha ha ha!"

Xa xa đánh tới chớp nhoáng bốn người, nghe thấy Giang Hàn lời nói, bốn người cũng cười ha hả.

Bốn người đều là phụ cận Thạch Đầu Thôn người, cũng không phải con em đại gia tộc, nhưng bốn người rất thích tàn nhẫn tranh đấu tại phụ cận là có tiếng .

Tại phía trước nhất là một cái Tử Phủ Thất Trọng đại hán, cũng là trong bốn người lão đại, hắn gọi Thạch Du, hắn một bên nhanh chóng tới gần một bên cười lạnh nói: "Giang Hàn, ngươi biết giờ phút này trên núi có bao nhiêu võ giả sao? Ít nhất có một trăm năm mươi người, so với ngươi cảnh giới cao ít nhất có gần trăm người. Ngươi muốn để Thiên Hồ Sơn Mạch máu chảy thành sông? Thây ngang khắp đồng? Thực sự là cười chết người!"

"Ha ha ha!"

"Giang Hàn, ngươi hôm nay hẳn phải chết không nghi ngờ  thần tiên cũng cứu không được ngươi . Ca cho ngươi một cái lời khuyên, chớ phản kháng, chúng ta sẽ cho ngươi một cái thống khoái. Nếu rơi vào tay Giang Long, hắn khẳng định sẽ đem ngươi thiên đao vạn quả, lăng trì xử tử. Trước khi chết còn muốn tiếp nhận cực hình, ngươi làm sao khổ đâu?"

"Chính là, chính là, Giang Hàn khác chống cự  chết tại chúng ta Thạch Thôn Tứ Kiệt trong tay không bẽ mặt!"

"Lão đại, đừng tìm hắn giày vò khốn khổ, mau ra tay!"

Giang Hàn không có bất kỳ cái gì động tác, đứng ở trên đá lớn lạnh lùng nhìn chăm chú bốn người.

Thạch Du đám người mặt ngoài nói chuyện, nhưng thể nội huyền lực gìn giữ nhanh chóng vận chuyển. Bọn hắn xuất sinh thôn xóm nhỏ, thường xuyên cùng phụ cận đại tộc võ giả tranh đấu, tu luyện tới hôm nay cảnh giới, năng sống đến hiện tại cũng là có nguyên nhân . Bốn người chiến lực cũng không kém, tại phụ cận coi như là có chút uy danh.

"Giang Hàn, chết đi!"

Nhắm ngay thời cơ, Thạch Du hai chân đạp một cái, cơ thể chọc trời mà lên, trong tay chiến đao đối Giang Hàn hai chân quét tới.

Gần như đồng thời, ba người khác cũng đều chọc trời vọt lên, riêng phần mình khóa chặt Giang Hàn trên người bộ vị công kích. Bốn người phối hợp so với Giang Hổ Giang Báo bọn hắn càng thêm thành thạo, Thạch Du động trước nhất tay, lại là hư chiêu, chỉ là vì thu hút Giang Hàn chú ý, chân chính sát chiêu là ba người khác.

Không có bất kỳ cái gì bất ngờ, bốn người công kích cũng thoải mái xuyên qua Giang Hàn cơ thể. Giang Hàn vận dụng Di Hình Hoán Ảnh thần thông, thân thể của hắn ra hiện tại Thạch Du phía sau lưng, Cuồng Bạo Chi Lực thần thông phóng thích, đối Thạch Du phía sau lưng chính là Nhất Đao.

Thạch Du phản ứng so trước đó Giang Hùng nhanh hơn, cảm nhận được phía sau lưng lẫm liệt sát cơ, hắn quay thân tránh né hay là trễ, phía sau lưng bị lưỡi đao bổ trúng, nếu không phải hắn phản ứng mau lẹ, này Nhất Đao năng trực tiếp muốn hắn mệnh.

Tê

Thạch Du trên mặt đất quay cuồng vài vòng, phía sau lưng máu chảy ồ ạt, xương cốt cũng bị chém đứt một cái, hắn nhìn qua Giang Hàn kinh ngạc nói: "Thần thông? Ngươi thế mà thức tỉnh rồi thần thông? Thạch Khương, các ngươi mau trốn, các ngươi không phải là đối thủ của hắn!"

Thạch Khương đám người liếc nhau, thân thể hai người lóe lên chắn Thạch Du phía trước, một người cõng lên Thạch Du muốn đào tẩu. Sau một khắc, Giang Hàn lại ra hiện tại trước mặt hắn, đối hắn cùng Thạch Du chính là Nhất Đao.

Cõng Thạch Du người kia bị Nhất Đao đánh chết, Thạch Du thân thể lần nữa lăn xuống trên mặt đất. Hắn nhìn thấy nhà mình huynh đệ bị giết, hai mắt xích hồng, giận dữ hét: "A! Giang Hàn, ta liều mạng với ngươi!"

"Kẻ giết người, người vĩnh viễn phải giết!"

Giang Hàn mặt không biểu tình, hờ hững nói: "Đã các ngươi muốn giết ta, vậy dĩ nhiên phải làm cho tốt bị ta giết chết chuẩn bị. Ta nói hôm nay muốn để Thiên Hồ Sơn Mạch thây ngang khắp đồng, các ngươi là nhóm đầu tiên."

Thạch Du không để ý thương thế trên người, gầm thét hướng Giang Hàn vọt tới, Giang Hàn lại vận dụng Di Hình Hoán Ảnh thần thông, lại giết một người.

"Thạch Khương!"

Thạch Du muốn rách cả mí mắt, hắn vung lấy đao lần nữa hướng Giang Hàn đánh tới, đồng thời hắn quay đầu đối còn lại một người quát: "Thạch Quân, mau trốn!"

Giang Hàn lần này không có sử dụng di hình hoán ảnh, mà là tại Thạch Du cầm đao bổ tới lúc, hắn đối diện bổ ra Nhất Đao.

Thạch Du chỉ là Tử Phủ Thất Trọng, còn bản thân bị trọng thương, cái nào gánh vác được hắn lực lượng cuồng bạo. Thân thể của hắn ầm vang ngã xuống, trong mắt đều là vẻ hối tiếc.

Còn lại Thạch Quân bị sợ choáng váng, hắn không còn có một tia chiến ý cùng đấu chí, xách chiến đao đoạt mệnh bắt đầu phi nước đại. Một bên bôn tẩu còn một bên kêu to lên: "Cứu mạng a, Giang Hàn tại nơi này, người tới đây mau, nhanh. . . A!"

Hắn câu nói kế tiếp còn chưa hô ra đây, Giang Hàn thân ảnh đột nhiên ở trước mặt hắn thoáng hiện mà ra.

Giang Hàn thân hình hướng phía trước chạy xéo, trường đao bên cạnh rồi, một khỏa đầu lâu bay lên, thi thể không đầu máu tươi tuôn ra, như là một ngụm màu đỏ suối phun.

Sa sa sa!

Đang giờ phút này, Đệ Thập Nhất Phong một chỗ trong rừng, một đội Nhân Ngư xâu mà ra, vừa vặn nhìn thấy Giang Hàn giết chết Thạch Quân một màn.

Giang Hàn bên cạnh đối bọn họ, mặt không thay đổi đứng ở đó cỗ thi thể không đầu phía trước. Và cỗ kia thi thể không đầu ngã xuống về sau, hắn cúi đầu xuống theo hắn trên quần áo kéo xuống một tấm vải, chậm rãi lau lau rồi một chút chiến đao trên máu tươi.

Lau hết máu tươi về sau, ánh mắt của hắn nhìn về phía Đệ Thập Nhất Phong trên một đám người, không kinh hoảng chút nào, thần sắc lạnh lùng như sắt.

Hắn chậm rãi giơ lên trong tay chiến đao, chỉ phía xa nhìn đám người này, trầm giọng nói ra: "Các ngươi cũng là theo đuổi giết ta ? Đúng là ta Giang Hàn. Muốn ta mệnh  mặc dù tiếp theo đánh với ta một trận."

Thiếu niên áo đen âm thanh âm vang hữu lực, nhuốm máu trường bào bị gió thổi được bay phất phới, dưới chân hắn thi thể không đầu còn đang ở chảy nhỏ giọt toát ra máu tươi, hình tượng tại thời khắc này dường như bị dừng lại.

Đệ Thập Nhất Phong trên chui ra năm người tất cả đều bị Giang Hàn chấn nhiếp rồi, không một người dám động, cũng không người nào dám mở miệng nói chuyện.

Thạch Du bốn người chiến lực mọi người đều biết, với lại Thạch Du trước đây không lâu còn cùng bọn hắn đánh qua đối mặt. Như thế ngắn thời gian bên trong liền bị Giang Hàn toàn bộ chém giết, Giang Hàn chiến lực mạnh bao nhiêu?

Năm trăm huyền thạch quả thực vô cùng mê người, điều kiện tiên quyết là được có mệnh đi hoa!

Thấy mọi người không nhúc nhích, Giang Hàn cười khẩy, trở tay đem chiến đao chèn phía sau vỏ đao, sau đó chậm rãi hướng Đệ Thập Nhị Phong đi đến.

Đi vài bước, hắn quay đầu nhìn qua trên núi mấy người nói ra: "Thay ta truyền một câu —— sau nửa canh giờ, còn dừng lại tại Thiên Hồ Sơn Mạch người, chính là ta Giang Hàn tử địch, giết chết bất luận tội.".