Chương 13: Nhất chiến thành danh

Chương 13: Nhất chiến thành danh

Giang Hàn không có tiếp tục giết người, bởi vì hắn cần khôi phục thể lực, để cho mình gìn giữ trạng thái toàn thịnh, để nghênh đón phía sau khổ chiến.

Bước vào Đệ Thập Nhị Phong về sau, hắn tìm thấy một cái ẩn nấp bụi cây vận dụng Xuyên Sơn Thuật, tiềm nhập lòng đất. Hắn ở đây lòng đất ghé qua vài trăm mét, đào một cái to lớn sơn động, tại trong sơn động ngồi xuống nghỉ ngơi.

Nơi này cực kỳ an toàn, cho dù có tóc người hiện địa động, nhưng người nào dám đi vào truy sát? Bước vào địa động sẽ có tiếng động, hắn thoải mái năng phản kích hoặc là đào tẩu.

Giang Hàn từ trong ngực lấy ra một viên thịt khô, mở ra ấm nước liền thanh thủy chậm rãi nhai lấy, không biết suy nghĩ cái gì.

Giờ phút này, Đệ Thập Nhất Phong cùng mười nhị phong trong lúc đó đã toàn bộ là người.

Không chỉ Giang Long đám người tới, ngoại tộc võ giả cũng tới gần trăm. Mới vừa rồi bị Giang Hàn chấn nhiếp năm người, đem bọn hắn nhìn thấy tình huống, còn có Giang Hàn thuật lại một lần.

Một số người nhìn Thạch Du đám người thi thể, ánh mắt bắt đầu lấp loé không yên lên, sinh lòng thoái ý.

Chẳng qua, nhiều hơn nữa người bắt đầu ở mười nhị phong tìm kiếm, bọn hắn không tin tại nhiều người như vậy vây giết phía dưới, Giang Hàn còn có thể lật trời hay sao? Đừng nói hắn chỉ có Tử Phủ ngũ lục trọng cảnh giới, cho dù đạt tới Tử Phủ Cửu Trọng, cũng không có khả năng là nhiều người như vậy đối thủ.

Chỉ là. . .

Một đám người nhanh chóng đem mười nhị phong Thập Tam Phong, thậm chí mười Tứ Phong cũng lục soát khắp, lại ngay cả Giang Hàn ảnh tử đều không có trông thấy.

Giang Hàn giống tại bốc hơi khỏi nhân gian  vô tung vô ảnh.

...

Đỗ Gia Trấn, Hảo Vận Đổ Phường.

Đây là phụ cận trăm dặm lớn nhất sòng bạc, thuộc về Đỗ Gia sản nghiệp, mở mấy thập niên, danh dự tốt nhất, làm ăn cũng tốt nhất.

Hôm nay Đỗ Gia sòng bạc bạo mãn, bất quá bọn hắn vô tâm còn lại đánh cược, đều đang đợi một tin tức.

Chờ đợi Giang Hàn bỏ mình thông tin!

Rất nhiều đổ khách đặt cược mua Giang Hàn hôm nay bỏ mình, cũng không ít người cược Giang Hàn còn có thể tiếp tục kiên trì. Bọn hắn cần tại đây thu hoạch tin tức mới nhất, chờ đợi kết quả cuối cùng.

Uỵch uỵch!

Một con bồ câu đưa thư bay vào trong phòng, cược trong sảnh vô số người thình lình đứng lên, khẩn trương chằm chằm vào bồ câu đưa thư. Hảo vận sòng bạc phái năm người đi Thiên Hồ Sơn Mạch, không vì truy Sát Giang lạnh, chỉ vì thứ nhất thời gian đem tin tức truyền về.

Một tên quản sự nắm lên bồ câu đưa thư, lấy ra bồ câu đưa thư trên đùi tin, mở ra sau khi đọc: "Giang Hàn hiện thân Bách Quỷ Phong, tiêu diệt Thạch Du Thạch Khương Thạch Quân Thạch Kỳ sau đào tẩu, hiện nay lùng bắt đội không có phát hiện Giang Hàn thân ảnh."

Xoạt

Toàn trường vỡ tổ  vô số người chửi ầm lên, còn có rất nhiều người đầy mặt phấn chấn, nhịn không được là Giang Hàn lớn tiếng khen hay. Mắng Giang Hàn tự nhiên là mua Giang Hàn hôm nay chết đổ khách, là Giang Hàn lớn tiếng khen hay không cần phải nói là mua Giang Hàn có thể sống càng lâu người.

Đúng lúc này, trong đại sảnh bắt đầu nghị luận ầm ĩ.

Thạch Du bọn người ở tại thôn trấn phụ cận miễn cưỡng coi như là nhất hào Nhân vật, thế mà bị Giang Hàn một người quét ngang? Mọi người bắt đầu suy đoán Giang Hàn chân thực chiến lực.

Trước đó Giang gia người bị giết, mọi người cũng không có quá để ý, cho rằng Giang Gia nói ngoa, cố ý nâng lên Giang Hàn chiến lực, che giấu sự bất lực của bọn hắn.

Có người hoài nghi Giang Hàn tu Luyện Ma công, cũng có người nói là Giang Hận Thủy lưu cho Giang Hàn một ít tuyệt thế bí kỹ, nhường Giang Hàn chiến lực tiêu thăng.

Chẳng qua trong đại sảnh phần lớn người đều cho rằng Giang Hàn sống không được bao lâu, tất nhiên hiện thân, tại hơn một trăm người truy sát hạ làm sao có khả năng trốn được?

Mọi người một bên nghị luận ầm ĩ, một bên tiếp tục chờ đợi.

Thời gian tại mọi người lo lắng trong khi chờ đợi trôi qua, một canh giờ sau một con bồ câu đưa thư lần nữa bay trở về, mang về Thiên Hồ Sơn Mạch chiến báo mới nhất.

Sòng bạc quản sự tại mọi người trong chờ mong mở ra giấy viết thư, hắn nhìn lướt qua, khắp khuôn mặt là vẻ không dám tin.

Tại mọi người thúc giục dưới, hắn thì thầm: "Giang Hàn hiện thân Long Nha Phong, chém giết ba người Lưu Gia Thôn, hai người đội tuần liệp Giang Thị nhất tộc, lần nữa mất tích."

Hơn một trăm người vây Sát Giang lạnh, không chỉ không giết chết Giang Hàn, ngược lại nhường Giang Hàn lần nữa chém giết năm người.

Tin tức này cảm giác có chút giả, ngay cả sòng bạc quản sự cũng không dám tin.

Trong đại sảnh, vô số tóc người ra tiếng chất vấn, rất nhiều người chửi ầm lên.

Lại một canh giờ trôi qua.

Một con bồ câu đưa thư bay tới, lần này một tên đổ khách bao biện làm thay, trong nháy mắt cầm lên bồ câu đưa thư, lấy ra truyền tin, chỉ là nhìn thoáng qua, hắn thì tức giận quát: "Giả, giả! Không thể nào, điều đó không có khả năng, một cái Tử Phủ Cảnh làm sao có khả năng mạnh như vậy? Thần thông? Tử Phủ Cảnh năng thức tỉnh thần thông, ta không tin!"

Quản sự đoạt lấy thư tín, đọc: "Giang Hàn hiện thân Thiên Đài Phong, chém giết Quan Lộc Quan Kiều cùng Quan Hình còn có ba người Mã Gia Thôn, sau đó nhanh chóng mất tích. Nghi là nắm giữ nào đó độn địa thần thông, vô tung vô ảnh. Ngoài ra còn có thể nắm giữ một loại quỷ dị thần thông, năng lấp lóe na di, rất lợi cho đánh lén. . ."

Lần này toàn trường không có người nói chuyện  tất cả người nhìn nhau sững sờ, trầm mặc một lát sau đại sảnh thông suốt huyên náo lên.

Phần lớn người cũng hoài nghi tin tức này chân thực tính, ngay cả cược Giang Hàn năng chống đỡ thêm mấy ngày người đều nửa tin nửa ngờ . Rốt cuộc Tử Phủ Cảnh thức tỉnh thần thông việc này chưa từng nghe thấy, chớ nói chi là còn thức tỉnh rồi hai cái thần thông.

Vấn đề là. . .

Đại sự như thế, sòng bạc truyền tin tức người không thể nào nói dối. Thông tin có thể thoải mái tìm được chứng minh, trên thư người bị giết cũng viết cụ thể tên, này còn có thể làm bộ?

Sòng bạc bên trong thông tin nhanh chóng khuếch tán, Đỗ Gia Trấn trên vô số người đạt được thông tin, tất cả Đỗ Gia Trấn cũng oanh động. Rất nhiều người vọt tới sòng bạc, đem sòng bạc trong ngoài chen lấn chật như nêm cối, cũng đi cầu chứng thông tin chân thực tính, cũng chờ đợi đến tiếp sau thông tin.

Bóng đêm dần dần giáng lâm.

Lần nữa có tin tức truyền về, Giang Hàn lại giết bốn người, trong đó ba người là Giang Thị tuần liệp đội thành viên, lần này không còn có người hoài nghi thông tin chân thực tính .

Mọi người kinh nghi muôn phần, Giang Hàn Tử Phủ Cảnh làm sao có khả năng thức tỉnh thần thông? Này hoàn toàn vượt ra khỏi mọi người nhận biết.

Và sắc trời triệt để đêm đen đến về sau, có bảy tám cái võ giả theo Thiên Hồ Sơn Mạch quay về  chính là đuổi theo Sát Giang lạnh võ giả Đỗ Gia. Bọn hắn mang về chính xác thông tin, làm cho cả Đỗ Gia Trấn sôi trào.

"Giang Hàn không phải người, hắn khẳng định tu luyện ma công! Hắn điên rồi, gặp người thì giết!"

"Giang Hàn năng độn địa, thần ra quỷ không, không có người dám đi lòng đất đuổi giết hắn. Hắn lại có thể thoải mái theo lòng đất đến bất kỳ địa phương nào, hắn còn có thần thông thuấn di, lực lượng của hắn có thể so sánh Tử Phủ Cửu Trọng, đánh lén phía dưới không có người nào là hắn một chiêu chi địch. . ."

"Thiên Hồ Sơn Mạch người đều xuống, lưu tại Thiên Hồ Sơn Mạch sẽ bị Giang Hàn một một kích sát. Hắn quá mạnh mẽ, tại ngoài trời Tử Phủ Cảnh bên trong không người năng địch!"

"Trừ phi Huyền U Cảnh cường giả ra tay, Tử Phủ Cảnh đuổi theo giết hắn, chỉ có chịu chết. Giang Hàn quá độc ác, bị giết nhân hòa giết gà giống nhau, Nhất Đao một cái!"

Không vẻn vẹn là Đỗ Gia Trấn, phụ cận Quan Gia Trấn, Vương Gia Trấn này địa phương, toàn bộ đều chiếm được thông tin.

Mỗi một cái đại trấn, mỗi một cái thôn xóm, đếm không hết người tụ tập ở cùng nhau. Có người đang nói chuyện hôm nay Thiên Hồ Sơn Mạch chiến đấu trải qua, có người tại ngờ vực vô căn cứ Giang Hàn có phải thức tỉnh rồi huyết mạch thần thông, còn có một bộ phận người thương nghị ngày mai có phải muốn tiếp tục đuổi theo Sát Giang lạnh. . .

Một đêm này, Giang Hàn đại danh vang vọng mấy chục thôn trấn, một ngày tàn sát mười chín người.

Giang Thị thiếu niên nhất chiến thành danh!.