Chương 14: Sợ

Chương 14: Sợ

"Tang tâm bệnh cuồng, tội ác tày trời!"

Từ đường Giang Gia bên trong, từng cỗ thi thể song song để đó, tăng thêm đã nhập liệm Giang Hùng Giang Hổ đám người, trong từ đường thi thể đã đạt tới mười hai cỗ.

Chẳng qua mấy ngày thời gian, Giang Thị nhất tộc thứ bị thiệt hại mười hai người, với lại đại bộ phận đều là chiến lực không tệ tuần liệp đội thành viên. Đây đối với Giang Thị nhất tộc mà nói là tổn thất trọng đại, cũng là rất nhiều năm đều không có phát sinh qua thảm kịch.

Trong từ đường đèn đuốc sáng trưng, bốn phía trên vách tường thiêu đốt bó đuốc bị gió thổi được hô hô rung động, trong từ đường bên ngoài đầy ắp người, rất nhiều phụ nhân gào gào khóc lớn.

Giang Khiếu Thiên cùng mấy cái lớn tuổi người tại từ đường phía trong cùng nhất, Giang Khiếu Thiên đi qua đi lại, khí nổi trận lôi đình.

Mấy ngày trong lúc đó chết rồi mười hai cái trong tộc tinh nhuệ, việc này đặt ở bất luận cái gì tộc đàn đều là đại sự.

Trong tộc có lão nhân vừa nãy đã đề nghị, đi mời tộc trưởng Giang Thị xuất quan chủ trì đại cục.

Cái này khiến trước đây tính tình thì cáu kỉnh Giang Khiếu Thiên tâm trạng càng kém  ngoài ra hắn còn nghe nói Quan Gia Trấn, Thạch Thôn, Mã Gia Thôn người ngày mai muốn đến Giang Gia Trấn đòi một lời giải thích. Việc này bởi vì Giang Gia Trấn tuyên bố treo thưởng thông cáo mà lên, bọn hắn người chết bên kia, tự nhiên nghĩ đến muốn chút ít đền bù. . .

Những thứ này kỳ thực đều là việc nhỏ!

Nhường Giang Khiếu Thiên thật sự lửa giận ngút trời nguyên nhân là, hơn một trăm người thế mà sát bất tử một cái Tử Phủ Lục Trọng, ngược lại bị Giang Hàn chém giết mười chín người.

Giang Khiếu Thiên trong lòng bắt đầu dâng lên sợ hãi cùng bất an.

Trong đầu hắn thỉnh thoảng hiện ra Giang Hận Thủy thân ảnh, cái đó từ nhỏ đến hắn ép tới bọn hắn không cách nào thở Tuyệt Thế Thiên Tài.

Sáu năm trước Giang Hận Thủy mất tích, không còn xuất hiện.

Cũng chính là một năm kia, hắn đột phá đến Huyền U Cảnh, vì Giang Hận Thủy mất tích, Trưởng Lão Đường trống chỗ một người, hắn đã trở thành tam trưởng lão Giang Gia.

Biến thành trưởng lão sau đó, nội tâm hắn vẻ lo lắng trở thành hư không. Hắn cho rằng năm tháng sau này, liền không còn có người năng áp chế hắn, hắn đem thẳng tới mây xanh, cuối cùng biến thành Giang gia tộc trưởng.

Hắn còn muốn dẫn đầu Giang Gia biến thành trong vòng phương viên trăm dặm mạnh nhất gia tộc, hắn Giang Khiếu Thiên tên sẽ tại Giang Thị nhất tộc tộc trong lịch sử lưu lại nặng nề một bút.

Nhưng mà. . .

Giang Hận Thủy mất tích, con trai của hắn lại lực lượng mới xuất hiện, với lại tình thế so với Giang Hận Thủy còn muốn mãnh!

Trong lòng của hắn kỳ thực rất rõ ràng, Giang Hàn không hề có tu Luyện Ma công. Cái gì gọi là ma công, đó là âm tà quỷ sát công pháp, tu luyện kiểu này công pháp cả người khí chất cũng sẽ khác nhau, một chút có thể nhận ra.

Giang Hàn người mang đủ loại quỷ dị năng lực, ngược lại càng giống là. . . Huyết mạch thần thông!

Chính hắn thì có huyết mạch thần thông "Liệt Hỏa Phần Thân" hắn cũng kiến thức qua không ít mạnh Đại Võ người thần thông, Giang Hàn di hình hoán ảnh có chút tà môn, nhưng Xuyên Sơn Thuật hắn nghe nói qua.

Nghe nói Thiên Hồ Sơn Mạch phía bắc một cái đại thế lực "Thiên Lang Điện" trong đó có một cái cường giả, thì có tương tự thần thông, năng xuyên tường độn địa.

Càng là như thế.

Giang Khiếu Thiên ngược lại càng kinh sợ bất an, nếu quả như thật là thần thông, kia Giang Hàn cũng quá nghịch thiên. Hắn còn chưa nghe nói qua Tử Phủ Cảnh có thể thức tỉnh thần thông  mà Giang Hàn còn giống như thức tỉnh rồi hai cái?

Này còn là người sao?

Hắn muốn đem Giang Lý đưa cho Hàn Sĩ Kỳ, việc này đã không có cách nào sửa lại. Cho nên hắn cùng Giang Hàn trong lúc đó là kết tử thù, đã không có bất kỳ cái gì cứu vãn chỗ trống.

Giang Hàn kẻ này so với hắn phụ thân ác hơn, đơn giản chính là một cái sát tinh, một sáng cho Giang Hàn trưởng thành, hắn mạch này sợ là sẽ phải bị Giang Hàn đồ sát sạch sẽ!

Thậm chí Giang Hàn lại ngang ngược một ít, tất cả Giang Thị nhất tộc sợ là đều sẽ bị diệt tộc!

"Giang Hàn phải chết, phải chết!"

Giang Khiếu Thiên vết sẹo trên mặt không ở run run, ánh mắt lại trở nên đặc biệt kiên định, hắn liếc nhìn một vòng, quát khẽ nói: "Sáng sớm ngày mai, ta tự mình lên núi truy Sát Giang lạnh, Giang Long ngươi mang theo mười người ngày đêm xem trọng Giang Lý. Chỉ cần Giang Lý tại, Giang Hàn liền chạy không xong."

"Tam Thúc. . ."

Giang Long quần áo tả tơi, trong đôi mắt che kín tơ hồng. Đêm qua một đêm không ngủ, hôm nay lại tại trên núi bôn ba cả ngày, thể xác tinh thần đã mỏi mệt tới cực điểm. Hắn hiểu rõ Tam Thúc nhường hắn lưu thủ, nhưng thật ra là sợ hắn bị Giang Hàn tiêu diệt, lưu tại Giang Gia Trấn sẽ an toàn hơn một ít.

Hắn bị Giang Khiếu Thiên hung hăng trừng mắt liếc về sau, đành phải bất đắc dĩ chắp tay nói: "Đúng!"

"Tất cả giải tán đi!"

Tam trưởng lão nhìn khóc sướt mướt chúng phụ nhân, có chút bực bội khoát tay nói: "Trấn trên đề phòng kỹ hơn, cẩn thận bị Giang Hàn đánh lén, ngày mai ta nhất định đem Giang Hàn đầu vặn tiếp theo, cảm thấy an ủi đông đảo người chết trên trời có linh thiêng."

Rất nhiều tộc nhân bi thống sắc mặt thoáng có chút phấn chấn, Giang Khiếu Thiên thế nhưng Huyền U Cảnh tam trọng, chiến lực kinh người.

Hai năm trước Giang Gia Trấn cùng Vương Gia Trấn xảy ra xung đột, Giang Khiếu Thiên dẫn đầu tộc nhân đem người của Vương gia đánh cho hoa rơi nước chảy, tại tộc nhân Giang Thị trong lòng hắn chiến lực thậm chí trên nhị trưởng lão.

Giang Hàn vô cùng yêu nghiệt không giả, có thể lại yêu nghiệt cũng là Tử Phủ Cảnh, Giang Khiếu Thiên ra tay còn không phải dễ như trở bàn tay.

...

Cùng lúc đó, Vương Gia Trấn, Đỗ Gia Trấn, Quan Gia Trấn và rất nhiều gia tộc tộc trưởng hoặc người cầm quyền cũng tại tối nay tổ chức tộc hội, mịt mờ truyền ra ngoài một cái ý nghĩa —— đi Thiên Hồ Sơn Mạch truy Sát Giang lạnh người, là chính bọn họ thèm muốn tiền thưởng, gieo gió gặt bão. Những người còn lại không được lại đi truy Sát Giang lạnh, bằng không tự gánh lấy hậu quả.

Những thứ này mệnh lệnh khiến cho rất nhiều gia tộc tộc nhân bất mãn, rốt cuộc hôm nay Giang Hàn tại Thiên Hồ Sơn Mạch tàn sát mười chín người. Các đại gia tộc tộc trưởng cùng người cầm quyền, không chỉ không chết thay đi tộc nhân báo thù, còn ngăn cản bọn hắn đi báo thù là có ý gì?

Quan Gia Trấn bị giết ba người, thân nhân của bọn hắn không phục, tụ tập một đám người đi tìm Quan gia tộc trưởng muốn thuyết pháp.

Quan gia tộc trưởng chưa hề đi ra, chỉ là để người truyền một câu, Quan Gia người gây chuyện ngay lập tức hành quân lặng lẽ —— Giang Hận Thủy nếu không chết, hiện tại tuyệt đối là Huyền U Cảnh cao trọng, thậm chí có thể Sơn Hải Cảnh cường giả.

Không nói Giang Hận Thủy, liền nói Giang Hàn người này, cũng là kinh tài tuyệt diễm, không kém gì hắn phụ bao nhiêu.

Lần này nếu sát bất tử hắn, một sáng triệt để trở mặt, cho hắn trưởng thành mấy năm, loại kia đợi bọn hắn chính là diệt tộc họa!

Đúng thế.

Các đại gia tộc tộc trưởng sợ.

Bọn hắn sợ Giang Hận Thủy không chết, cũng sợ. . . Giang Hàn lần này không chết được..