Chương 15: Kỵ bạch hổ thiếu nữ

Chương 15: Kỵ bạch hổ thiếu nữ

Giang Hàn còn đang ở Thiên Hồ Sơn Mạch, chẳng qua hắn không có tại sơn mạch chỗ sâu, mà là tại Đệ Ngũ Phong.

Có Xuyên Sơn Thuật thần thông, trên núi chính là chỗ an toàn nhất, một ngày tàn sát mười chín người, hắn hiểu rõ sự việc làm lớn chuyện .

Không nói còn lại các tộc, Giang Gia chắc chắn sẽ không buông tha hắn, tiếp xuống chờ đợi hắn chắc chắn là Huyền U Cảnh cường giả truy sát.

Nhân thể cửu đại bí tàng, nhiều mở ra một cái bí tàng kia chiến lực là tăng lên mấy lần, Huyền U Cảnh đó là mở ra cái thứ Hai bí tàng, cùng Tử Phủ Cảnh so sánh là cách biệt một trời.

Với lại Huyền U Cảnh cơ bản đều sẽ thức tỉnh thần thông, khác nhau chỉ là thần thông mạnh yếu.

Yếu hơn nữa thần thông cũng là thần thông, nhất là phối hợp Huyền U Cảnh chiến lực, đúng Tử Phủ Cảnh Giang Hàn mà nói, đó là uy hiếp cực lớn.

Cho nên Giang Hàn chuẩn bị trong núi chờ lâu mấy ngày, xem xét tình huống lại nói. Ngoài ra hắn cần phải nghĩ biện pháp nghĩ cách cứu viện Giang Lý. Giang Lý khẳng định bị trọng binh trông coi, muốn lặng yên không một tiếng động mang đi nàng khó như lên trời.

Hắn ở đây Đệ Ngũ Phong một cái trong sơn động, đào móc mấy chục mét địa động. Cửa hang bị hắn thả một ít cảnh báo trước trang bị, một sáng có người đi vào hắn năng lập tức phát hiện.

Giang Hàn giờ khắc này ở tu luyện, giết mười chín người, thuận tay cầm một ít chiến lợi phẩm, tổng cộng có hai mươi mấy bình đan dược. Cái khác Tử Phủ Cảnh cũng không giống như hắn như vậy nghèo, trên cơ bản người người thân trên đều có một ít đan dược.

Một hơi luyện hóa hai bình đan dược, Giang Hàn mới ngủ thật say.

Bình minh sau đó, hắn ra sơn động, mấy ngày nay hắn đều không có sao hảo hảo ăn, đã sớm đói đến bụng đói kêu vang .

Trên núi dậy rồi sương mù, tầm nhìn cực thấp.

Giang Hàn liếc nhìn một vòng, sắc mặt có chút ngưng trọng, loại tình huống này rất dễ dàng bị mai phục.

Hắn một bên bốn phía tìm kiếm, một bên độ cao đề phòng. Ngọn núi này yêu thú hôm qua trên cơ bản bị dọn dẹp sạch sẽ  dạo qua một vòng, hắn chỉ tìm thấy hai loại ngon miệng quả.

Sa sa sa!

Ngay tại Giang Hàn ăn quả lúc, chung quanh đột nhiên vang lên tiếng bước chân, Giang Hàn lập tức từ phía sau lưng rút ra chiến đao, thân thể nhẹ nhàng rơi xuống, tùy thời chuẩn bị vận dụng Xuyên Sơn Thuật đào tẩu.

"Yêu thú?"

Nồng đậm trong sương mù khói trắng, một đạo to lớn thân ảnh dần dần hiển lộ ra. Đó là một con to lớn con cọp màu trắng, thân dài khoảng chừng hơn một trượng, Giang Hàn nhìn lướt qua về sau, sắc mặt đại biến, trong tay sáng lên hào quang màu vàng sậm, dự định xông vào lòng đất.

Này yêu thú hình thể to lớn, thú uy doạ người, rõ ràng là yêu thú bậc hai. Yêu thú bậc hai đó là có thể so với Huyền U Cảnh tồn tại, hắn tuyệt đối không phải là đối thủ.

"A. . . Không đúng!"

Giang Hàn đột nhiên trên mặt lộ ra vẻ kinh dị, đôi mắt có hơi co rụt lại, đầu kia to lớn bạch hổ trên lưng lại có thể có người, hơn nữa còn là một cái xinh đẹp thiếu nữ?

Uy

Bạch hổ trên lưng thiếu nữ phát hiện Giang Hàn, cách thật xa cũng có chút hưng phấn kêu lên: "Tiểu huynh đệ, đừng chạy! Không cần sợ, Tiểu Bạch Bạch không thương tổn người!"

"Tiểu huynh đệ? Tiểu Bạch Bạch?"

Giang Hàn trên trán xuất hiện từng đầu hắc tuyến, này thiếu nữ nhìn lên tới so với hắn tiểu a, gọi hắn tiểu huynh đệ? Còn có này dài hơn một trượng yêu thú thế nhưng yêu thú bậc hai, cái này thiếu nữ lai lịch gì, có thể thuần phục yêu thú bậc hai làm tọa kỵ?

Thiếu nữ giọng nói thân thiết, Giang Hàn hơi phóng chút ít cảnh giác, chẳng qua hắn trong tay vẫn luôn sáng lên Ám Kim sắc quang mang, tùy thời chuẩn bị đào tẩu.

Thiếu nữ mặc một bộ màu hồng phấn trăm váy xếp, ngũ quan tinh xảo, như là một cái đồ sứ búp bê. Đáng tiếc trước ngực của nàng vùng đất bằng phẳng, so với Giang Hàn còn muốn bình, dường như còn chưa tới dậy thì tuổi tác?

Thiếu nữ khống chế cự Đại Bạch hổ chậm rãi tới gần, tại khoảng cách Giang Hàn một trượng vị trí ngừng lại, thú uy ép tới Giang Hàn có chút không thở nổi.

"Tiểu huynh đệ!"

Thiếu nữ hai tay tóm lấy bạch hổ trên đầu một nắm lông bờm màu trắng, nhếch miệng cười một tiếng, lộ ra hai viên đáng yêu tiểu Hổ Nha, nhìn qua Giang Hàn nói ra: "Nơi này là nơi nào a? Ngươi biết không?"

Giang Hàn nháy nháy mắt, ám đạo cái này xinh đẹp thiếu nữ quả nhiên không phải thôn trấn phụ cận người, hồi đáp: "Nơi này là Hắc Đầu Phong."

"Hắc Đầu Phong?"

Thiếu nữ trên ngón tay một viên nhẫn quang mang lấp lánh, tiếp lấy một bức bản đồ ra hiện ở trong tay nàng, Giang Hàn nhìn thoáng qua vẻ mặt kinh ngạc.

Này nhẫn lẽ nào là trong truyền thuyết không gian giới? Bên trong tự thành không gian, có thể chứa đựng vạn vật cao giai huyền khí? Cái đồ chơi này nghe nói giá cả rất sang quý, Giang Thị nhất tộc chỉ có mấy cái trưởng lão cùng tộc trưởng mới có tư cách có.

"Hắc Đầu Phong, nơi này khoảng cách Đỗ Gia Trấn không xa a, nửa tháng. . . Bản Tiểu tỷ cuối cùng đi ra được!"

Thiếu nữ liếc mấy cái, nhẫn quang mang lóe lên, trong tay bản đồ biến mất không thấy gì nữa, nàng vỗ vỗ bạch hổ, bạch hổ vòng qua Giang Hàn hướng dưới núi chạy đi.

"Cám ơn, tiểu huynh đệ, hữu duyên còn gặp lại đi."

Giang Hàn nhếch miệng, luôn cảm giác bị một cái thiếu nữ gọi "Tiểu huynh đệ" rất là khó chịu. Đứng tại chỗ suy tư một lát, hắn hướng sâu trong núi lớn đi đến.

...

Giang Hàn lựa chọn vô cùng chính xác!

Tại hắn sau khi đi hẹn nửa canh giờ, một đám người mênh mông cuồn cuộn lên núi.

Giang Khiếu Thiên tự mình xuất động, mang theo ba mươi tên tuần liệp đội thành viên cùng bốn mươi tên bình thường tộc nhân, chẳng qua những thứ này tộc nhân ít nhất cũng có Tử Phủ Cảnh ngũ trọng chiến lực.

Giang Khiếu Thiên đem này bảy mươi người chia làm bảy tổ, một tổ mười người, bắt đầu tiến hành thảm thức tìm kiếm.

Không thể không nói, Giang Khiếu Thiên này ứng đối cách thức vẫn rất có hiệu  một tổ mười người, Giang Hàn cho dù năng tập sát bốn năm người, mười người khẳng định sát bất tử. Giang Khiếu Thiên tự tin chỉ cần nhường hắn phát hiện Giang Hàn, một chiêu có thể tiêu diệt hắn!

"Lục soát, cho ta cẩn thận lục soát!"

Giang Khiếu Thiên trầm giọng quát: "Tìm thấy Giang Hàn không nên động thủ, lập tức phóng thích pháo hiệu. Chú ý tìm kiếm địa động, có miệng hầm cũng kịp thời báo cáo. Hắn cho rằng năng chui xuống dưới đất thì an gối không lo? Cho dù hắn năng phi thiên độn địa, hôm nay lão tử cũng muốn chém hắn!".