Chương 16: Cứ tới sát

Chương 16: Cứ tới sát

Hôm qua Giang Hàn thi triển Xuyên Sơn Thuật nhiều lần, lấy ra rất nhiều địa động.

Bên ngoài ngọn núi địa động, tam trưởng lão dường như một tìm tòi điều tra. Đối với tam trưởng lão mà nói, Giang Hàn những thứ này thần thông đều là điêu trùng tiểu kỹ, tại tuyệt đối lực lượng trước mặt thoải mái năng trấn áp.

Cho nên mặc dù có địa động rất sâu, tam trưởng lão giống nhau không cố kỵ gì, xâm nhập dò xét.

Tìm tòi cho tới trưa, trước mặt đội ngũ đã đã tới Đệ Bát Phong, mà Giang Hàn thì ẩn thân tại ngọn núi này.

"Giang Hàn này ngu xuẩn rốt cục giấu cái nào?"

"Khẳng định trong núi, đêm qua dưới núi có người trông coi, hắn không hề có xuống núi."

"Khó mà nói, hắn năng toàn địa, lỡ như tránh đi thủ sơn người trốn đâu? Chúng ta không phải tại đây lãng phí thời gian?"

"Chớ ồn ào, tam trưởng lão chờ chút nếu đến nghe thấy ngươi, ngươi thì thảm rồi. . ."

Đệ Bát Phong bên trên, mấy cái tộc nhân Giang Thị một bên cẩn thận tìm kiếm, một bên tranh luận.

Bọn hắn không biết là ——

Liền tại bọn hắn phía sau trên mặt đất, có một cái rỗng ruột ống trúc vụng trộm từ dưới đất nhô ra, chờ bọn hắn đi xa, ống trúc lại nhanh chóng rụt trở về. Một lát sau lại từ phía sau bọn họ ló ra, từ đầu tới cuối duy trì nhìn không gần không xa khoảng cách.

"Kỳ thực muốn ta nói, biện pháp tốt nhất chính là đem Giang Lý đưa đến trên núi đến, đến lúc đó nhường Giang Hàn chính mình ra đây, một nén nhang thời gian không ra liền chặt Giang Lý một tay, ta nhìn xem Giang Hàn sao giấu?"

"Ngươi điên rồi? Giang Lý đó là Hàn đại nhân coi trọng người. Nàng chết rồi, Hàn đại nhân chỗ nào bàn giao thế nào?"

"Ngươi mới điên rồi đâu! Giang Hàn không giết, sớm muộn là tộc ta họa lớn trong lòng, chúng ta có thể cho Hàn đại nhân tiễn những nữ nhân khác mà!"

Hai tên tộc nhân Giang Thị tranh rùm beng, âm thanh rất lớn, những người còn lại cũng tạm thời ngừng tìm, thoáng chút đăm chiêu.

Giang Lý chết rồi, có thể lại từ Giang Gia tìm một cái thiếu nữ đưa cho Hàn Sĩ Kỳ.

Nhưng Giang Hàn bất tử, Giang Thị nhất tộc đem vĩnh viễn không ngày yên tĩnh.

Ầm

Nhưng vào lúc này, cái đó nói muốn đem Giang Lý giết chết tộc nhân Giang Thị dưới thân mặt đất đột nhiên nổ tung, một cái chiến đao theo lòng đất trực tiếp bổ ra.

Này Nhất Đao lực đạo mười phần, người kia lại theo dưới đũng quần bắt đầu, bị Nhất Đao chém thành hai khúc.

Huyết vũ nội tạng nương theo lấy bùn đất tung bay, một bóng người đẫm máu bay ra, thân hình hắn vừa mới ra hiện tại giữa không trung, sau đó thì dừng lại bất động  dường như thời gian tại thời khắc này đọng lại.

"Giang Hàn!"

Những người khác lập tức quá sợ hãi, nhất là trông thấy Giang Hàn thế mà quỷ dị dừng lại tại giữa không trung, mọi người càng là hơn vẻ mặt ngạc nhiên, đây là cái gì thần thuật, lại có thể tại giữa không trung định trụ?

"Không đúng, đây là tàn ảnh —— "

Một người phản ứng, lập tức bốn phía liếc nhìn, đột nhiên đối một người hét lớn: "Sông chuột, cẩn thận!"

Một tên dáng người nhỏ gầy tộc nhân Giang Thị mặt mũi tràn đầy mờ mịt, lập tức lập tức bị hãi nhiên thay thế.

Ầm

Hắn phản ứng hay là trễ, Giang Hàn thân ảnh ra hiện sau lưng hắn, dứt khoát giết hắn.

Giết

Mọi người sôi nổi hướng Giang Hàn vọt tới, một người trong đó theo trong tay xuất ra pháo hiệu, hướng bầu trời phát xạ mà đi.

Oanh

Pháo hiệu tại giữa không trung nổ tung, phụ cận Giang gia tộc người lập tức giật mình  sôi nổi tốc độ cao nhất hướng Đệ Bát Phong băng băng mà tới.

"Ngăn chặn hắn —— "

Giang Khiếu Thiên tại Đệ Lục Phong, hắn phát ra một tiếng bạo hống, thân hình bắn thẳng về phía bầu trời, âm thanh ở trong núi không ở quanh quẩn.

"Cứ tới giết!"

Giang Hàn thân hình trực tiếp bắn ngược mà xuống, Xuyên Sơn Thuật thần thông phóng thích, một cái chớp mắt thì theo mặt đất biến mất.

Mọi người vọt tới địa đạo trước, nhìn nhau vài lần, ai cũng không dám đi theo xuống dưới.

Vù vù!

Cũng không lâu lắm, từng đội từng đội tộc nhân Giang Thị sôi nổi chạy đến, nhưng không có người nào dám hạ địa đạo đuổi theo Sát Giang lạnh, chỉ dám ở bên ngoài hùng hùng hổ hổ.

Một nén nhang về sau, Giang Khiếu Thiên như một con như trâu điên cuồng bạo vọt tới, thật xa thì hét lớn: "Người đấy? Giang Hàn cái đó tạp chủng đấy?"

Mọi người vội vàng tách ra, lộ ra sau lưng một cái đen nhánh địa động, một người trong đó nói ra: "Bẩm báo tam trưởng lão, Giang Hàn theo lòng đất đột nhiên tập sát mà ra, giết sông chuột hai người, lại từ nơi này chui vào lòng đất ."

"Các ngươi sao không truy? Không phải để các ngươi ngăn chặn hắn sao? Rác rưởi! Còn sững sờ ở này làm gì? Nhanh lên đem phụ cận ba tòa ngọn núi vây quanh!"

Giang Khiếu Thiên giận mắng một trận, vọt thẳng vào địa động, một đường điên cuồng đuổi theo.

Những người còn lại sôi nổi tỉnh ngộ lại, ngay lập tức tản ra, đi phụ cận ba tòa ngọn núi.

Giang Khiếu Thiên theo địa đạo truy sát mà đi, hắn chắc chắn Giang Hàn không thể nào một mực lòng đất cất giấu, chỉ cần hắn ra đây tất nhiên sẽ tại phụ cận ba tòa ngọn núi.

Ầm

Sau đó không lâu, Giang Khiếu Thiên thân hình theo Đệ Cửu Phong phía bắc vọt ra. Ánh mắt của hắn như điện bốn phía liếc nhìn, sau đó thân hình nhanh chóng bay lượn mà đi, tiếp tục tìm khắp tứ phía.

Nhưng mà, hắn đem phụ cận lục soát một lần, lại không có bất kỳ phát hiện nào.

"Không đúng, hắn khẳng định tại phụ cận ẩn nấp chỗ đào địa động trốn."

Giang Khiếu Thiên suy tư một lát, trở về ban đầu địa điểm tìm kiếm.

Quả nhiên, một lát sau hắn ở đây một mảnh khóm bụi gai trong phát hiện một cái mà nói, nơi này rất ẩn nấp, nếu không nhìn kỹ cũng không tìm tới.

Hắn không chần chờ, lập tức chui vào địa đạo tiếp tục đuổi giết.

Này một cái địa đạo cực kỳ dài, hắn ở đây lòng đất ròng rã đi về phía trước ba nén hương thời gian, chờ hắn theo địa đạo sau khi ra ngoài, thế mà đến Đệ Thất Phong.

"Này làm sao truy?"

Giang Khiếu Thiên tại phụ cận dạo qua một vòng, không có phát hiện Giang Hàn thân ảnh, có chút bất đắc dĩ ngừng lại.

Giang Hàn Xuyên Sơn Thuật quá mạnh mẽ, xuất quỷ nhập thần, căn bản không có cách nào truy sát. Trừ phi hắn vận khí đặc biệt tốt, tình cờ cùng Giang Hàn đối diện đụng phải, hắn mới có cơ hội giết chết Giang Hàn.

"Tiếp tục lục soát đi!"

Này vừa tìm chính là cả ngày, lập tức trời tối rồi, mọi người lại không thu hoạch được gì. Giang Hàn chỉ là hiện thân một lần, không còn có hiển lộ tung tích, dường như bốc hơi khỏi nhân gian .

"Xuống núi thôi!"

Giang Khiếu Thiên hôm nay cũng không biết chui bao nhiêu mà nói, một thân mảnh bùn, đầu tóc rối bời, khá chật vật không chịu nổi.

Chờ bọn hắn đến chân núi lúc, thiên đã tối hẳn.

Giang Khiếu Thiên lưu lại hai mươi người gác đêm, trấn giữ mấy cái mấu chốt đường xuống núi khẩu. Mặc dù làm như vậy không hề có ý nghĩa quá lớn, rốt cuộc Giang Hàn theo lòng đất có thể thoải mái vòng qua, nhưng như vậy sẽ cho Giang Hàn tạo thành nhất định áp lực, khiến cho hắn không dám tùy tiện xuống núi.

"Những người còn lại cùng ta trở về!"

An bài tốt về sau, Giang Khiếu Thiên vung tay lên, dẫn một đám người, giơ lên hai cỗ thi thể hướng Giang Gia Trấn bước đi.

Bồng

Vừa mới không đi ra ngoài bao xa, Giang Gia Trấn phương hướng bầu trời một đạo hỏa quang đột nhiên lên không, tiếp lấy hỏa hoa tại giữa không trung nở rộ, Giang Khiếu Thiên cùng tất cả mọi người sắc mặt đại biến.

Đây là Giang Gia đặc biệt pháo hiệu, không có quan trọng đại sự là sẽ không dễ dàng thả ra.

"Không tốt!"

Giang Khiếu Thiên dường như nhớ ra cái gì đó, thân hình như điện bắn về phía Giang Gia Trấn..