Chương 17: Giang Long, chết

Chương 17: Giang Long, chết

Giang Khiếu Thiên đoán nghĩ không sai!

Đích thật là Giang Hàn trở về Giang Gia Trấn, này pháo hiệu cũng là đội tuần liệp Giang Gia thành viên thả ra, chính là nhắc nhở Giang gia tộc người tăng cường đề phòng, cũng thu hút tộc nhân tới trước cứu viện vây giết.

Trên thực tế, Giang Hàn buổi trưa liền đã hạ sơn.

Hắn ở đây Đệ Bát Phong cố ý ra tay tập sát hai tên tuần liệp đội thành viên, chính là vì thu hút Giang Khiếu Thiên bọn người ở tại trên núi tìm kiếm đuổi bắt hắn.

Hắn ở đây nghe được tuần liệp đội thành viên nói Giang Khiếu Thiên lên núi về sau, liền đã hạ quyết tâm vụng trộm xuống núi Giang Gia Trấn cứu Giang Lý .

Giang Gia tổng cộng có bốn tên Huyền U Cảnh cường giả, trong đó tộc trưởng bế Quan Xung kích Sơn Hải Cảnh, đại trưởng lão bị bệnh liệt giường, nhị trưởng lão tại Vân Mộng Thành, trong tộc duy nhất Huyền U Cảnh tam trưởng lão Giang Khiếu Thiên cũng tới núi.

Đây quả thực cơ hội ngàn năm một thuở, nếu có thể cứu ra Giang Lý, hắn là có thể mang theo Giang Lý cao chạy xa bay. Rốt cuộc người mang Xuyên Sơn Thuật thần thông, ai cũng ngăn không được hắn.

Giang Hàn đến Giang Gia Trấn không hề có lập tức động thủ, ngược lại kiên nhẫn chờ đợi thời cơ.

Trời tối sau hắn mới thi triển Xuyên Sơn Thuật dưới đất ghé qua, sau đó căn cứ dự phán tốt phương hướng, theo giam giữ Giang Lý tiểu viện phụ cận chui ra.

Chỉ là hắn vồ hụt.

Giang Lý đã bị tam trưởng lão dời đi đi Trưởng Lão Viện, toà này tiểu viện rỗng tuếch.

Rơi vào đường cùng, Giang Hàn chỉ có thể cưỡng ép ra tay, thì thầm chế phục một tên tuần liệp đội thành viên về sau, mới khảo vấn đến giam giữ Giang Lý chỗ.

Vì để phòng lỡ như, hắn đem người kia trực tiếp đưa đi thấy Diêm Vương .

Đáng tiếc không đợi hắn đến Trưởng Lão Viện bên ngoài, một đạo hỏa quang thì phóng lên tận trời, tiếp lấy một đóa hỏa hoa tại giữa không trung nở rộ.

Nhìn tới hắn vận khí rất kém cỏi, có thể là cái đó tuần liệp đội đội viên thi thể bị phát hiện . . .

Nhìn qua giữa không trung nở rộ pháo hoa, Giang Hàn mặt mũi tràn đầy xoắn xuýt chi sắc.

Đi

Hay là chiến?

Trưởng Lão Viện ngay tại phía trước, khoảng cách Giang gia tộc trưởng chỗ ở cũng không xa, vạn nhất kinh động Giang gia tộc trưởng, kia hậu quả khó mà lường được.

Phải biết, Giang gia tộc dài chừng là Huyền U Cảnh cửu trọng cao thủ, giết hắn tuyệt đối không cần chiêu thứ Hai.

"Thống nhất!"

Giang Hàn trên mặt lộ ra một tia kiên quyết, cũng đến Trưởng Lão Viện bên ngoài  lập tức liền năng nhìn thấy Giang Lý  cứ như vậy rời đi hắn không cam tâm.

Hắn quyết định đánh cược một lần, cược Giang gia tộc sinh trưởng ở bế tử quan, sẽ không bị kinh động.

Hưu

Giang Hàn không tiếp tục ẩn giấu thân hình, tung người một cái nhảy đến tường viện phía trên.

Hắn đưa mắt trông về phía xa, rất nhanh liền khóa chặt một chỗ, vì người nơi đâu không ít, hẳn là giam giữ Giang Lý chỗ.

Nhận định phương hướng về sau, Giang Hàn không chút do dự hướng bên trái sân nhỏ lao đi, đây là gần đây con đường.

"Giang Hàn!"

Cửa sân hai bên đốt lên bó đuốc, giờ phút này đang có mấy người canh giữ ở cửa, cầm đầu chính là Giang Long.

Giang Long trông thấy Giang Hàn nhanh chóng lao tới, trong mắt toát ra cuồn cuộn sát ý, trong tay trường kiếm trong nháy mắt ra khỏi vỏ, sát khí đằng đằng nói ra: "Thiên Đường có lối ngươi không đi, địa ngục không cửa ngươi xông tới. Tất nhiên đến rồi, cũng đừng nghĩ đi rồi!"

Giang Hàn một bên nhanh chóng tiến lên, một bên xa xa nhìn qua Giang Long đám người nói ra: "Ta chỉ nghĩ mang đi Giang Lý, không nên ép ta đại khai sát giới, cút đi!"

Mấy người còn lại liếc nhìn nhau, nội tâm có chút bồn chồn, Giang Hàn mấy ngày nay thế nhưng giết đỏ cả mắt a, chết ở trong tay hắn quá nhiều người .

Trong mắt mọi người, Giang Hàn không còn là trước đó cái đó thuần phác mềm yếu dễ khi dễ thiếu niên  mà là biến thành một tôn Sát Thần, một cái ma đầu.

"Cùng tiến lên, giết hắn!"

Giang Long hét lớn một tiếng, dẫn đầu xông tới.

Phía sau mấy người cắn răng đi theo xông tới. Mặc dù trong lòng e ngại, nhưng Giang Hàn đã giết tới Trưởng Lão Viện  bọn hắn không thể để cho hắn cứ như vậy chạy trốn, bằng không đến lúc đó không cách nào hướng tam trưởng lão bàn giao.

Chết

Giang Long vận dụng một loại huyền kỹ, trường kiếm dường như cuộn trào mãnh liệt như thủy triều, hướng Giang Hàn liên miên không dứt đâm tới.

Giang Hàn hét lớn một tiếng, thân hình cao Cao Dược lên, tránh Quá Giang Long công kích về sau, tiếp lấy tại giữa không trung lơ lửng bất động.

Đây là Giang Hàn gần đây nắm giữ một loại phương pháp chiến đấu, tại giữa không trung phóng thích di hình hoán ảnh, như vậy ảnh tử tại giữa không trung bất động, khả năng hấp dẫn địch nhân chú ý, để cho địch nhân bản năng kinh ngạc kinh ngạc, sẽ phản ứng hơi trì độn một ít.

Giang Hàn bản thể ra hiện tại một người bên cạnh, Nhất Đao đem nó đánh bay ra ngoài.

Này Nhất Đao Giang Hàn không có nương tay, những thứ này thiên trải nghiệm nói cho hắn biết, đối đãi địch nhân, hoặc là không xuất thủ, muốn xuất thủ thì tuyệt đối không thủ hạ lưu tình.

Đối với địch nhân nhân từ nương tay, kia chết người đem là chính mình.

Hưu

Thân hình hắn hướng bên trái phóng đi, trường đao như như lưu tinh xẹt qua, thẳng đến một người khác đầu lâu, người kia sợ tới mức vội vàng lui lại, Giang Long mấy người cũng sôi nổi đến trợ giúp.

Chỉ là. . . Giang Hàn thân hình đột nhiên lại bất động .

Hắn lần nữa thi triển Di Hình Hoán Ảnh thần thông, bản thể trong nháy mắt ra hiện tại một tên tuần liệp đội thành viên sau lưng, Nhất Đao tiêu diệt.

Trong nháy mắt, Giang Hàn ngay cả sát hai người, tất cả mọi người hít sâu một hơi. Giang Hàn quá mạnh mẽ, sát Tử Phủ Cảnh như giết chó.

"Chịu đựng, viện quân lập tức sắp đến!" Giang Long huy kiếm lại trảm, đồng thời quát: "Giang Hàn tại nơi này!"

Chết

Giang Hàn chằm chằm vào Giang Long, một cái di hình hoán ảnh ra hiện tại hắn trái hậu phương.

Giang Long phản ứng rất nhanh, lập tức thi triển thân pháp né tránh, dù là như thế, phía sau lưng vẫn là bị vẽ Nhất Đao.

Hắn giơ kiếm đâm ngược, nhưng chờ hắn đâm xuyên Giang Hàn cơ thể lúc, phát hiện lại là hư ảnh, sau lưng vang lên lần nữa tiếng xé gió.

Ầm

Hắn cảm giác phía sau lưng truyền đến một cỗ cự lực, còn có đau đớn kịch liệt.

Nội tâm hắn run lên, trên mặt lộ ra vẻ tuyệt vọng. Hắn hiểu rõ này Nhất Đao đều sẽ muốn hắn mệnh, ngũ tạng lục phủ của hắn đã bị chấn vỡ, hắn đem hết toàn lực nổi giận gầm lên một tiếng: "Cùng chết đi!"

Giang Long không quan tâm, trở tay thay phiên trường kiếm, đối sau lưng Giang Hàn dùng sức chém tới, một bộ hoàn toàn liều mạng đấu pháp.

Oanh

Giang Long hai mắt một mảnh đỏ tươi, bình tĩnh nhìn qua Giang Hàn, trường kiếm thoải mái xẹt qua Giang Hàn cơ thể, hắn lại một lần nữa trảm rỗng.

Sau đó, thân thể hắn nặng nề ngã xuống, con mắt trợn trừng lên  chằm chằm vào kia chậm rãi tiêu tán hư ảnh, trong con ngươi tràn đầy hận ý cùng không cam lòng, dần dần trong mắt của hắn thế giới quy về hắc ám. . .

Giang Long, chết!

Giang Long chiến lực mạnh nhất, lại bị Giang Hàn thoải mái chém giết, bọn hắn lưu tại nơi này cũng khó thoát khỏi cái chết. Còn lại mấy người đã bị sợ vỡ mật, quay người hướng ra phía ngoài bỏ chạy.

Giang Hàn không có tiếp tục đuổi giết, một cước đạp ra cửa lớn, hướng trong nội viện chạy đi.

Chỉ là trong đại sảnh trống rỗng, một người đều không có, hắn lo lắng rống to: "Giang Lý, ngươi ở đâu? Giang Lý, ngươi ở đâu?"

Không ai đáp lại hắn, thanh âm của hắn tại trống trải Trưởng Lão Đường trong đại sảnh quanh quẩn.

"Giang Lý, Giang Lý!"

Giang Hàn khàn giọng rống to, giơ bó đuốc đem từng gian cửa phòng đá nát. Chỉ là. . . Tất cả căn phòng đều tìm một lần, lại không có tìm được Giang Lý.

Xa xa vang lên tiếng bước chân nặng nề, còn có ồn ào tiếng rống.

Giang Hàn biết mình không có thời gian, vừa nãy hắn liên tục thi triển di hình hoán ảnh, hao phí rất nhiều Tinh Thần Lực, Cuồng Bạo Chi Lực thần thông suy yếu thời gian cũng nhanh đến .

Hắn đem bó đuốc trực tiếp nhét vào trên giường, sau đó phá cửa sổ mà ra, muốn tìm kiếm một chỗ bùn đất xốp nơi tiềm hành rời khỏi.

"Làm sao vậy? Sao như vậy nhao nhao?"

Lúc này, bên cạnh toà kia trong biệt viện một người trung niên phụ nhân hướng bên này chạy tới, trông thấy căn phòng lửa cháy, lập tức lớn tiếng kêu gọi: "Đi lấy nước, mau tới cứu hỏa a!"

Ừm

Giang Hàn nhìn lướt qua, lập tức sát cơ tăng vọt, người này chính là trông coi Giang Lý phụ nhân kia.

Hắn hiểu rõ còn nhớ Giang Lý bị nàng thô bạo địa kéo đi, còn có cái tát vang lên âm thanh.

A

Giang Hàn thân thể lóe lên ra hiện tại phụ nhân trước mặt, phụ nhân kia còn đang ở kêu to, phát hiện trước mặt đột nhiên xuất hiện một người, giật mình kêu lên, lập tức kinh hô lên.

Phốc

Giang Hàn trong tay trường đao thẳng tắp chọc ra, cho phụ nhân đến rồi lạnh thấu tim, sau đó thi triển Xuyên Sơn Thuật chui vào lòng đất, biến mất không thấy gì nữa..