Chương 18: Có chút ý tứ

Chương 18: Có chút ý tứ

Hảo Vận khách sạn.

Đây là Đỗ Gia Trấn tốt nhất khách sạn, Hảo Vận Đổ Phường ngay tại cái này khách sạn bên cạnh.

A

Một cái chải lấy viên thuốc đầu, mặc màu hồng phấn trăm váy xếp xinh đẹp thiếu nữ ngáp một cái đi xuống lầu hai. Chính là Giang Hàn tại Thiên Hồ Sơn Mạch gặp phải cái đó cưỡi lấy bạch hổ thiếu nữ, nàng sau khi xuống núi thì thẳng đến Đỗ Gia Trấn, vào khách sạn sau ngủ đến hiện tại.

Khách sạn lầu một là ăn tứ, nàng tìm một cái bàn ngồi xuống, hướng tiểu nhị vẫy vẫy tay: "Có hay không Hữu Hoa linh thịt? Trên hai cân, cá tầm biển sâu đến một cái, đúng, tốt nhất chạm ngọc rượu đến một bình. . ."

Thiếu nữ báo bốn năm cái tên món ăn còn có một bình rượu ngon, tiểu nhị nghe được như lọt vào trong sương mù, nháy nháy mắt, khổ sở nói: "Khách quan, ngài nói những thứ này thái chúng ta này đều không có. Chúng ta loại địa phương nhỏ này, nào có ngài nói những kia sơn trân hải vị a."

Thiếu nữ mặt mũi tràn đầy không kiên nhẫn nói: "Vậy sẽ các ngươi này bán được tốt nhất năm cái thái cùng rượu ngon nhất đều lên một phần, chỉ cần ăn mặn  không muốn làm !"

"Được rồi, khách quan ngài chờ một lát, lập tức liền an bài cho ngài!"

Tiểu nhị ánh mắt vô cùng độc ác, xem xét thì nhìn ra vị này tiểu thư là cái không thiếu tiền chủ, ngay lập tức bận trước bận sau sắp đặt lên.

Rất nhanh, đồ nhắm rượu thì bưng lên bàn đến, thiếu nữ nắm lên một con so với nàng cánh tay còn lớn hơn chân giò thì gặm.

Đừng nhìn thiếu nữ tướng mạo ôn nhu, tướng ăn lại một chút cũng không lịch sự, kia gặm chân giò động tác, cực kỳ giống một cái đói bụng mấy ngày mấy đêm tráng hán.

Cũng không lâu lắm, một con to lớn chân giò liền bị gặm hơn phân nửa, thiếu nữ một bên ăn còn một bên miệng lớn uống rượu.

Chỉ là thời gian qua một lát một cân rượu ngon liền hạ xuống bụng, thấy vậy bên cạnh thực khách âm thầm líu lưỡi không nói nên lời, cũng sôi nổi suy đoán này là nhà nào Tiểu tỷ, vậy mà như thế phóng khoáng không bị trói buộc. . .

Thiếu nữ không thèm để ý chút nào bốn phía thực khách ánh mắt, vùi đầu mãnh ăn, ăn đến ngoài miệng cùng tay trên đều là dầu. Lại uống một bầu rượu về sau, nàng kia óng ánh sáng long lanh khuôn mặt nhỏ nhắn trở nên đỏ rực  rất là đáng yêu.

"Oa! Xảy ra chuyện lớn!"

"Thực sự là ghê gớm a. . ."

Vào thời khắc này, bên cạnh Hảo Vận Đổ Phường trong truyền đến từng đợt tiếng kinh hô, bên này thực khách nghe được tiếng huyên náo, trên mặt sôi nổi lộ ra vẻ hưng phấn, bước nhanh ra khách sạn thẳng đến sòng bạc mà đi.

"Ồn ào quá!"

Thiếu nữ lại ăn một hồi, sòng bạc bên ấy hay là hò hét ầm ĩ  nàng nhíu mày đưa tới tiểu nhị nói ra: "Bên ấy đang làm gì, sao như thế nhao nhao? Cũng ảnh hưởng bản Tiểu tỷ ăn cơm đi."

"Khách quan, thực sự thật có lỗi, việc này chúng ta không cách nào quản!"

Tiểu nhị bên cạnh cúi đầu khom lưng xin lỗi, bên cạnh giải thích nói: "Bên cạnh là Hảo Vận Đổ Phường, đoán chừng Giang Hàn tên sát tinh kia lại náo ra cái đại sự gì, cho nên những kia đổ khách mới biết kích động như thế. . ."

"Sát tinh? Cái gì sát tinh?"

Thiếu nữ nhếch miệng, từ chối cho ý kiến địa nói ra: "Thì các ngươi này thâm sơn cùng cốc địa phương nhỏ, còn có thể có sát tinh? Giết bao nhiêu người? Giết là ai, người bình thường sao?"

"Không, không phải!"

Tiểu nhị lắc đầu, nghiêm mặt nói: "Khách quan có chỗ không biết, này Nhân Sát toàn bộ là võ giả, có không ít là Tử Phủ Cửu Trọng cường giả đấy. Hơn một trăm người đuổi giết hắn, bị hắn một thiên liền giết mười chín cái cường giả, nghe nói Thiên Hồ Sơn Mạch nước trong suối nhỏ đều bị nhuộm thành màu đỏ. . ."

Ồ

Trên mặt thiếu nữ lộ ra một chút kinh ngạc, nàng nắm lên một con chân giò, uống một ngụm rượu, nói ra: "Tỉ mỉ nói đi, nói thật hay thưởng thức ngươi mười cái huyền thạch."

"Mười cái huyền thạch? !"

Tiểu nhị thân thể run lên, cho rằng nghe lầm, hắn một tháng mệt chết việc cực nhọc kiếm không được hai cái huyền thạch, hắn hung hăng nuốt nước miếng một cái, hắng giọng một tiếng, vội vàng sinh động như thật địa giảng thuật lên Giang Hàn sự việc tới.

Khách sạn người đến người đi, nơi này thông tin dễ dàng nhất truyền lại, lại không tốt bên cạnh còn có Hảo Vận Đổ Phường, dường như bất cứ tin tức gì bọn hắn đều có thể thứ nhất thời gian biết được.

Cái này tiểu nhị đối với Giang Hàn một chuyện chân tướng mười phần hiểu rõ, theo ban đầu Giang Hàn kích Sát Giang hổ bọn người nói lên, nguyên nhân gây ra trải qua và từ đầu chí cuối phục hồi như cũ một lần, còn thích hợp khuếch đại một ít, đem chuyện xưa nói được cùng Bình thư một đặc sắc.

Hai nén nhang về sau, thiếu nữ ăn ngon uống tốt, nàng xoa xoa tay, hơi nghi hoặc một chút nói ra: "Giang Hận Thủy nhi tử? Hắn vì sao muốn tàn sát đồng tộc? Bởi vì cái gì?"

Tiểu nhị do dự một chút, dựa vào tới trước thấp giọng nói ra: "Ta nghe nói tựa như là tam trưởng lão Giang Gia muốn đem muội muội của Giang Hàn đưa cho phía trên một cái đại nhân vật làm thiếp, Giang Hàn bị ép không có cách nào mới phản kháng. . ."

"Phía trên?"

Thiếu nữ nhất thời hứng thú, hỏi: "Thế lực nào đại nhân vật?"

Tiểu nhị lộ ra vẻ chần chờ, thấp giọng nói ra: "Cái này tiểu nhân không dám nói a, ngài cũng đừng hỏi."

Thiếu nữ từ trong ngực lấy ra mười cái huyền thạch, bỏ trên bàn, nói: "Chỉ cần ngươi nói cho ta biết, đây đều là ngươi."

Tiểu nhị nhìn thấy mười cái huyền thạch, mắt sáng rực lên, nhanh chóng nhìn chung quanh một lần, lần nữa tới gần thiếu nữ thấp giọng nói ra: "Việc này là Giang Gia Trấn bên ấy truyền ra tới, nghe nói là Vân Mộng Các Hàn Sĩ Kỳ đại nhân. Rốt cục có phải hay không thật sự, tiểu nhân thì không biết. Nghe nói không được bao lâu Hàn đại nhân rồi sẽ tới đón cưới muội muội của Giang Hàn. . ."

"Hàn Sĩ Kỳ?"

Thiếu nữ đôi mắt lấp lóe mấy lần, lần này lại không có hỏi nhiều, chỉ vào trên bàn huyền thạch nói ra: "Những thứ này đều là của ngươi, ngươi đi nghe ngóng hạ vừa mới chuyện gì xảy ra, ngoài ra đem Giang Hàn bức họa tiễn một bức đến."

"Đa tạ Tiểu tỷ!"

Tiểu nhị đại hỉ, thu huyền thạch lập tức chạy tới sòng bạc nghe ngóng thông tin đi.

Chỉ là một lát, tiểu nhị liền trở lại  còn mang về một tấm vẽ có Giang Hàn hình ảnh bố cáo, hưng phấn mà thấp giọng nói: "Vừa mới có tin tức mới nhất truyền đến, Giang Hàn tập kích Giang Gia Trấn, chém giết bốn người, còn đốt đi trưởng lão viện Giang Gia! Là cái này Giang Hàn bức họa."

Thiếu nữ tiếp nhận bức họa nhìn lướt qua, trên mặt lộ ra một bộ quả nhiên biểu tình như vậy. Nàng nhếch miệng cười một tiếng, lộ ra hai khỏa tiểu Hổ Nha, tự nhủ: "Có chút ý tứ ha."

Kia tiểu nhị hôm nay cầm chỗ cực tốt, tâm trạng tự nhiên là vô cùng tốt, nịnh nọt nói: "Tiểu tỷ, tiểu nhân biết ngài xuất thân bất phàm, ngài nói Giang Hàn những kia quỷ dị năng lực rốt cục có phải hay không thần thông? Tiểu nhân có thể chưa nghe nói qua có ai năng tại Tử Phủ Cảnh thức tỉnh thần thông . Hẳn là. . . Thật là ma công?"

"Tám chín mươi phần trăm là thần thông!"

Thiếu nữ châm chước một lát, chậm rãi nói ra: "Các ngươi chưa nghe nói qua, không có nghĩa là không có. Thế giới bên ngoài rộng lớn vô biên, không thiếu cái lạ, các loại kinh thế thiên tài tầng ra không nghèo. Đừng nói Tử Phủ Cảnh thức tỉnh thần thông, xuất sinh tự mang thần thông cũng có, gọi là Thiên Sinh Đạo Thai."

"Ma công, ma công cái rắm, tu Luyện Ma công người, dù là cấp thấp nhất võ giả cũng có thể cảm nhận được kia cỗ âm tà khí tức. . ."

"Đã có trò hay nhưng nhìn, quyển kia Tiểu tỷ thì ở thêm mấy ngày." "

Thiếu nữ đứng dậy duỗi lưng một cái, lần nữa ném ra mấy cái huyền thạch, quay người đi lên lầu hai.

Tại lầu hai gian phòng bên trong, thiếu nữ nhìn qua ngoài cửa sổ, hừ lạnh một tiếng, lẩm bẩm nói: "Hàn lão cẩu, đã sớm nghe nói ngươi làm xằng làm bậy tội ác chồng chất, lần này cuối cùng có cơ hội bắt lấy hiện trường  quay đầu nhìn xem ngươi sao hướng Hình Luật Đường giải thích?".