Chương 19: Tan thành mây khói

Chương 19: Tan thành mây khói

Giang Gia Trấn, Trưởng Lão Viện hỏa hoạn đã bị tưới tắt, bị đốt đi một toà đình viện, không hề có tạo thành những người còn lại viên thương vong.

Giang Long đám người thi thể lần nữa bị đưa vào từ đường, trước đó Giang Hổ đám người còn chưa hạ táng, Giang Khiếu Thiên nói và đem thi thể của Giang Hàn mang về tế bái sau đó tại an táng.

Phía sau bị Giang Hàn giết chết tuần liệp đội thành viên cùng tộc nhân thi thể đều đặt ở này, tăng thêm Giang Long bốn người, hiện trong từ đường trưng bày quan tài đã đạt đến gần hai mươi cỗ...

Giang Khiếu Thiên mang theo đại bộ đội sau khi trở về, nhìn thấy bị thiêu hủy sân nhỏ, còn có Giang Long đám người thi thể, hắn mặt đều giận đến trắng bệch, thân thể có hơi lay động, kém chút ngã sấp xuống.

Giang Hổ Giang Hùng đám người coi như xong, Giang Long là hắn coi trọng nhất hậu bối một trong, là trong tộc có khả năng nhất đột phá Huyền U Cảnh thiên tài.

Hiện bị Giang Hàn chém giết, hắn không chỉ mất đi một người cháu, hắn mạch này còn đau mất một cái tương lai cường giả.

Duy nhất nhường hắn may mắn là, Giang Lý không hề có bị Giang Hàn mang đi.

Giang Long làm một kiện rất thông minh chuyện, hắn đem Giang Lý trói lại, núp trong toà kia đại viện kho củi trong. Giang Long cũng là lo lắng Giang Hàn tập kích, lưu lại một tay.

Không ngờ rằng Giang Hàn vẫn đúng là tập kích Giang Gia Trấn, còn đem Giang Long mệnh mang đi.

"Truyền mệnh lệnh của ta, toàn bộ tộc nhân rút về đến!"

Giang Khiếu Thiên trầm ngâm một lát sau ra lệnh, nhường đóng giữ dưới Thiên Hồ Sơn Mạch tuần liệp đội thành viên rút lui.

Đóng giữ không có ý nghĩa  Giang Hàn có Xuyên Sơn Thuật, tới vô ảnh đi vô tung, đi đuổi bắt hắn không thực tế. Những kia tuần liệp đội thành viên ở lại bên ngoài, chỉ có thể hi sinh vô ích.

"Tam trưởng lão, không Sát Giang rét lạnh?"

Một người trung niên hán tử đỏ hồng mắt nhìn qua Giang Khiếu Thiên, con trai của hắn chính là tuần liệp đội thành viên, giờ phút này thì bày ra trong từ đường quan tài trong, hắn tự nhiên không cam tâm đến đây dừng tay.

"Không phải!"

Giang Khiếu Thiên khoát tay áo nói: "Giang Hàn có độn địa ma kỹ, như vậy đi đuổi bắt, không khác nào mò kim đáy biển. Lần này tộc ta đã tổn thất nặng nề, không thể lại để cho còn lại tộc nhân đi chịu chết. Hàn đại nhân không cần mấy ngày rồi sẽ tới đón cưới Giang Lý, đến lúc đó chúng ta trắng trợn xử lý một phen, Giang Hàn không thể nào trơ mắt nhìn Giang Lý bị mang đến Vân Mộng Thành  hắn khẳng định sẽ xuất hiện."

"Chúng ta chỉ cần ôm cây đợi thỏ, chờ hắn chủ động đưa tới cửa là đủ. Yên tâm đi, dù thế nào, ta cũng sẽ không bỏ qua Giang Hàn, nhiều như vậy tộc nhân chết, nhất định phải có một câu trả lời."

Nói đến "Bàn giao" hai chữ, Giang Khiếu Thiên ngữ khí trầm trọng mấy phần.

Vừa nãy Giang Hàn tập kích, náo ra động tĩnh lớn như vậy, tộc trưởng Giang Thị đều không có xuất hiện. Điều này nói rõ tộc trưởng đang trùng kích Sơn Hải Cảnh tối thời khắc mấu chốt, đoán chừng chẳng mấy chốc sẽ xuất quan.

Náo ra chuyện lớn như vậy, chết rồi nhiều người như vậy, hắn không chỉ cần có đúng tộc nhân có một bàn giao, cũng nhất định phải đúng tộc trưởng có một bàn giao, bằng không hắn cái này tam trưởng lão vị trí đều sẽ khó giữ được.

Nghĩ đến nơi này Giang Khiếu Thiên song quyền nắm chặt, vết sẹo trên mặt uốn éo, ánh mắt oán độc đến cực hạn, hắn lẩm bẩm lên: "Giang Hàn, ngươi phải chết, phải chết!"

...

Giang Hàn chưa có trở về Thiên Hồ Sơn Mạch, theo Giang Gia Trấn đào tẩu sau đó, hắn suy nghĩ một lúc đi trước đó nghỉ lại cái đó sơn động sau thác nước.

Đoạn này thời gian hắn đều không có nghỉ ngơi thật tốt, tối nay còn không có tìm được Giang Lý, hắn thể xác tinh thần đều mệt, nghĩ hảo hảo ngủ một giấc.

Tại Thiên Hồ Sơn Mạch, mặc dù hắn năng chui xuống dưới đất, nhưng lòng đất thế nhưng có Địa Long Thú, hắn lại có thể nào an tâm đi ngủ?

Lặng yên không một tiếng động đã tới sơn động sau thác nước, Giang Hàn ăn một chút quả dại, dựa vào tại trong sơn động liền ngủ thật say.

Mặc dù tại trong sơn động, phương diện an toàn không lo, nhưng một đêm này Giang Hàn hay là giật mình tỉnh lại bảy tám lần.

Cho dù là phụ cận có một con Dã Miêu kêu một tiếng, hắn đều sẽ lập tức tỉnh táo đến, thứ nhất thời gian làm tốt chiến đấu chuẩn bị.

Bình minh sau đó hắn tỉnh lại, hắn ăn một chút quả dại không có ra ngoài, mà là lựa chọn tại sơn động tu luyện.

Ban ngày ra ngoài quá nguy hiểm, với lại đêm qua hắn tập kích Giang Gia Trấn, trảm Sát Giang long, còn đốt đi Trưởng Lão Viện. Đoán chừng Giang Khiếu Thiên đều nhanh điên rồi, hiện tại ra ngoài quá nguy hiểm, Giang Gia Trấn sẽ chặt chẽ trấn giữ, chắc chắn sẽ không cho hắn tùy ý giết người cơ hội.

Trên người hắn có hơn hai mươi bình đan dược, hắn quyết định này mấy Thiên Toàn bộ luyện hóa  xem xét có thể hay không đột phá đến Tử Phủ Thất Trọng. Nhiều nhất trọng cảnh giới, hắn chiến lực có thể nói thêm thăng một ít.

Kỳ thực, tốt nhất tăng lên chiến lực cách, là lại thức tỉnh một cái thần thông.

Vấn đề là Thiên Thú Đỉnh trên còn lại yêu thú hắn một con không biết, vậy nói rõ hoặc là Thiên Hồ Sơn Mạch không có, hoặc là ít nhất là yêu thú bậc hai.

Yêu thú bậc hai chiến lực có thể so sánh Huyền U Cảnh, hắn gặp được hẳn phải chết, cho nên muốn ngắn thời gian bên trong lại đạt được một cái thần thông, kia dường như không thể nào .

Huyền kỹ hắn không hiểu, hắn không có bí tịch, hắn duy nhất có thể làm chính là điên cuồng luyện hóa đan dược, xem xét có thể hay không ngắn thời gian tăng lên tới Tử Phủ Thất Trọng.

Tu luyện một thiên, chờ nhập Dạ Hậu hắn xuất động. Hắn hành tẩu vô cùng cẩn thận, một sáng có bất kỳ gió thổi cỏ lay hắn sẽ lập tức giấu đi, nếu cảm giác không đúng hắn sẽ chui vào lòng đất bỏ chạy.

Nhường hắn có chút ngoài ý muốn là, Giang Gia Trấn bên ngoài một người không có, hắn đi Thiên Hồ Sơn Mạch dưới chân núi dạo qua một vòng, phát hiện đường lên núi khẩu cũng một người không có.

Hắn lần nữa trở về trở về Giang Gia Trấn bên ngoài, cẩn thận từng li từng tí thông qua địa đạo tới gần dò xét, cuối cùng hắn xác định một sự kiện.

Giang Gia võ giả đã toàn diện co vào, trấn trên độ cao đề phòng, rất rõ ràng Giang Khiếu Thiên hẳn là bỏ cuộc đuổi giết hắn .

Giang Khiếu Thiên không thể nào buông tha hắn, mục đích làm như vậy chỉ có hai cái, hoặc là cố tình bày nghi trận, Akari co vào trở về thủ, vụng trộm đang truy tung hắn.

Hoặc là Giang Khiếu Thiên là triệt để bỏ cuộc truy sát, liền chờ Giang Lý xuất giá ngày đó, hắn chủ động đưa tới cửa.

Giang Khiếu Thiên đoán chắc hắn sẽ không bỏ xuống Giang Lý!

Hắn cũng không bao giờ nghĩ tới bỏ xuống Giang Lý, chỉ cần có thể cứu ra Giang Lý, hắn thịt nát xương tan cũng sẽ không tiếc.

Giang Gia Trấn đường phố trên đều đốt lên bó đuốc, tuần liệp đội toàn bộ điều động, mỗi một đội mười người, ngày đêm tuần phòng.

Giang Hàn dò xét một hồi, biết mình không có cơ hội, cho dù có cơ hội cũng là cạm bẫy, Giang Khiếu Thiên đoán chừng xách đao ở chỗ nào chờ lấy hắn đấy.

Hắn không có do dự, quả quyết rút lui, về đến dưới thác nước sơn động, tiếp tục tu luyện cùng nghỉ ngơi.

Phía sau mấy ngày cũng giống như thế!

Giang Gia Trấn không có tộc nhân trở ra, trấn trên ban ngày trong đêm cũng độ cao đề phòng, có bất kỳ gió thổi cỏ lay tuần liệp đội số lớn cường giả sẽ thứ nhất thời gian đi tiếp viện.

Giang Khiếu Thiên trấn thủ Trưởng Lão Đường, tự mình trông coi Giang Lý, Giang Hàn không có bất kỳ cái gì thời cơ lợi dụng.

Giang Hàn nội tâm buồn khổ, lại vô kế khả thi, hắn chỉ có thể cả ngày vì quả dại đỡ đói, sau đó buồn bực tại trong sơn động ngày đêm khổ tu.

Hơn hai mươi hơn bình đan dược bị hắn nhanh chóng luyện hóa, những thứ này đan dược cũng vô cùng trân quý, không có người biết, tượng hắn như vậy tu luyện.

Liên tục không ngừng luyện hóa đan dược, liền xem như Giang Khiếu Thiên con ruột, cũng tiêu xài không dậy nổi. . .

Điên cuồng như vậy cắn thuốc phía dưới, Giang Hàn tu luyện tốc độ ngược lại là bạo tăng, Tử Phủ Bí Tàng trong tầng thứ bảy thần đàn đã cấu trúc hơn phân nửa. Đoán chừng toàn bộ đan dược luyện hóa hoàn tất, tầng thứ bảy thần đàn còn kém không nhiều năng cấu trúc thành công.

Giang Thị nhất tộc không có bất kỳ cái gì cử động, cộng thêm Giang Hàn như bốc hơi khỏi nhân gian  thôn trấn phụ cận theo trước đó huyên náo bên trong, dần dần bình tĩnh lại.

Chẳng qua tất cả mọi người hiểu rõ, Hàn Sĩ Kỳ lập tức sẽ đến Giang Gia Trấn cưới Giang Lý .

Và ngày đó, Giang Hàn tuyệt đối sẽ xuất hiện!

Đến lúc đó chuyện này đều sẽ hạ màn kết thúc, làm nhưng. . . Không ai xem trọng Giang Hàn, nhất trí nhận định Giang Hàn sẽ tại ngày đó hoàn toàn chết đi.

Hảo Vận Đổ Phường bên trong, có một cái vô cùng cao tỉ lệ đặt cược, một bồi một ngàn, đánh cược là Giang Hàn có thể cứu đi Giang Lý.

Tỉ lệ đặt cược cao như vậy, lại không có bất kỳ người nào đặt cược!

Một viên huyền thạch đều không có.

Hàn Sĩ Kỳ là Vân Mộng Các đại nhân vật, cảnh giới tại Vân Mộng Các cao tầng bên trong không cao lắm, thậm chí có thể nói rất thấp, chỉ có Huyền U Cảnh ngũ trọng.

Nhưng Huyền U Cảnh ngũ trọng đối với Giang Hàn mà nói cũng là siêu cấp cường giả, với lại Hàn Sĩ Kỳ xuất hành khẳng định sẽ có một đội Vân Mộng Các võ giả đi theo, nói không chừng thì có Huyền U Cảnh.

Tăng thêm Giang Khiếu Thiên, cùng với Giang Gia Trấn tuần liệp đội. Như vậy nhiều cường giả hội tụ, Giang Hàn nếu dám xuất hiện cướp người, loại kia đợi hắn kết cục, chỉ có một cái.

Đó chính là, tan thành mây khói!.