Chương 20: Hàn Sĩ Kỳ đến rồi

Chương 20: Hàn Sĩ Kỳ đến rồi

Mấy ngày thời gian thoáng một cái đã qua!

Giang Hàn mấy ngày nay mỗi ngày trong đêm đều sẽ ra đây, nhiều lần cũng đi Giang Gia Trấn phụ cận dò xét, lại không có bất kỳ cái gì cơ hội.

Hắn chỉ có thể trở về sơn động sau thác nước, trừ ra đi ngủ chính là tu luyện, trong lúc đó rút hồi lâu về thời gian Thiên Hồ Sơn Mạch một chuyến.

Giang Gia Trấn bên này trừ ra nghiêm phòng tử thủ bên ngoài, Giang Khiếu Thiên một mực bố trí lễ đường, ngoài ra chính là chuẩn bị yến hội.

Hắn đối với Hàn Sĩ Kỳ đến đặc biệt coi trọng, lần này nếu có thể chiếm được Hàn Sĩ Kỳ niềm vui, đối với hắn đúng Giang Gia cũng có lợi ích to lớn.

Rõ ràng nhất, chỗ tốt, đó chính là hắn tại Vân Mộng Các nhi tử Giang Bằng, năng nhận trọng điểm bồi dưỡng.

Hắn chỉ có một nhi tử, tuổi tác so với Giang Hàn lớn hơn một tuổi, một năm trước thì đạt tới Tử Phủ Cảnh cửu trọng, lúc nào cũng có thể đột phá Huyền U Cảnh.

Này thiên phú tại Giang Gia Trấn coi như là đỉnh cấp  nhưng ở Vân Mộng Các lại không tính là cái gì. Cho nên Giang Khiếu Thiên đây là cho hắn nhi tử tại Vân Mộng Các trải đường.

Như con của hắn có thể được đến Vân Mộng Các trọng điểm bồi dưỡng, kia chiến lực cùng cảnh giới đem năng đột nhiên tăng mạnh, tương lai sẽ có có thể trở thành Vân Mộng Các cao tầng, đến lúc đó đem năng trả lại tất cả Giang Thị nhất tộc.

Thiêu hủy Trưởng Lão Viện nhanh chóng đạt được tu sửa, tất cả Giang Gia Trấn giăng đèn kết hoa, mặt đường quét dọn được sạch sẽ, rất nhiều Giang Gia Trấn tộc nhân đều mặc vào mới áo choàng, dường như lễ mừng năm mới một .

Sáng sớm hôm đó, Giang Gia Trấn tuần liệp đội đội trưởng Giang Trường Phong thì đứng ở Trấn Nam cửa, bắt đầu nghênh đón quý khách đến.

Đồng thời tuần liệp đội tất cả thành viên, cộng thêm Giang Khiếu Thiên triệu tập trên trăm cái tộc nhân đều tản mát tại trấn trên các nơi. Giam khống tất cả Giang Gia Trấn, Giang Hàn nếu là xuất hiện, đều sẽ thứ nhất thời gian bị phát hiện.

Mặt trời lên cao, rất nhiều khách nhân đã đến rồi.

Trước hết nhất tới là phụ cận thôn trên người, những kia đều là tiểu tộc trưởng lão hoặc là tộc trưởng.

Bọn họ cũng đều biết Hàn Sĩ Kỳ muốn tới, hôm nay hay là Hàn Sĩ Kỳ nạp thiếp tốt đẹp thời gian, làm sao có thể không sẵn sàng trên một phần trọng lễ cùng hạ?

Đưa lễ, Hàn Sĩ Kỳ không nhất định nhớ kỹ.

Không tặng lễ lời nói, một sáng bị Hàn Sĩ Kỳ hiểu rõ, kia hậu quả thì rất nghiêm trọng!

Lục tục ngo ngoe, phụ cận tiểu tộc đại biểu đều tới, mấy cái đại tộc đại biểu cũng đuổi tới.

Vương Gia Trấn, Quan Gia Trấn, Đỗ Gia Trấn người đến, với lại không ít người tới, không chỉ các tộc đến rồi một vị trưởng lão, còn có thế hệ trẻ tuổi tinh anh.

Trưởng lão là đại biểu các tộc đến tặng lễ  thế hệ trẻ tuổi là tới gặp việc đời, hoặc nói. . . Đến hóng chuyện.

Tại mấy đại tộc trưởng lão đến rồi về sau, Giang Khiếu Thiên tự mình ra nghênh đón  hắn trông thấy mấy đại tộc tới đều là trưởng lão, trên mặt lộ ra một vòng mịt mờ không vui.

Hôm nay là Hàn Sĩ Kỳ nạp thiếp ngày tốt lành, cũng là hắn Giang Thị nhất tộc lễ lớn.

Dưới tình huống bình thường, các tộc tộc trưởng đều sẽ đến đây, này không vẻn vẹn là cho Giang Gia mặt mũi, cũng là cho Hàn Sĩ Kỳ mặt mũi.

Bọn hắn không có tới, ý nghĩa rất rõ ràng...

Bọn hắn không nghĩ triệt để đắc tội Giang Hàn, hoặc nói sợ sệt Giang Hận Thủy không chết, bọn hắn không muốn đem sự việc cấp tố tuyệt.

Còn có một việc nhường Giang Khiếu Thiên càng thêm khó chịu!

Hắn sáng nay đi tộc trưởng Giang Thị ở lại sân nhỏ gõ cửa, muốn đem tộc trưởng mời đi ra chủ trì đại cục. Rốt cuộc Hàn Sĩ Kỳ đến rồi, tộc trưởng Giang Thị không ra mặt không thể nào nói nổi.

Nhưng tộc trưởng tiểu tôn tử hiện ra, nói tộc trưởng còn đang ở chiều sâu bế quan, mật thất cửa lớn một thẳng quan bế  ai cũng không có cách nào đánh thức hắn.

Giang Khiếu Thiên không biết tộc trưởng là thực sự bế quan, hay là giả bế quan, chí ít việc này nhường trong lòng của hắn cực kỳ không thoải mái.

Trừ ra các đại thôn trấn đại biểu, còn tới không ít người xem náo nhiệt.

Những người này tự nhiên là không có tư cách đi lễ đường  bọn hắn sôi nổi tràn vào Giang Gia Trấn các đại Tửu Lâu khách sạn, ăn lấy trái cây uống vào trà liền chờ trò hay mở màn.

Không vẻn vẹn là trong trấn, bên ngoài trấn hai phiến rừng cây nhỏ, còn có vài toà trên núi nhỏ hội tụ không ít người. Tùy tiện đếm xem, thì có bốn năm trăm người nhiều.

Những người này đồng dạng cũng là đến hóng chuyện, chờ lấy nhìn một chút trò hay.

Giang Hàn hôm nay khẳng định sẽ xuất hiện!

Đây là tất cả mọi người chung nhận thức, một cái vì muội muội dám cùng nhất tộc là địch. Một cái một ngày năng tàn sát mười chín người mãnh nhân, lại há có thể trơ mắt nhìn muội muội mình bị mang đi?

"Tê ~ tê!"

Giữa trưa, cửa nam Giang Gia Trấn trên đại đạo, vang lên một hồi dị thú tiếng kêu.

Sớm sẽ chờ ở đây đợi Giang Khiếu Thiên cùng các tộc đại biểu mừng rỡ, sôi nổi ngẩng đầu hướng xa xa nhìn ra xa mà đi.

Xa xa một hồi bụi đất tung bay, năm chiếc xe ngựa lao vụt mà đến, xe ngựa phía trước thuần một sắc hai thớt tuyết trắng Long Sư Mã.

Xe ngựa là thượng hạng đen gỗ lê chế tạo, phía trên cắm màu đen cờ xí bị cuồng phong thổi đến bay phất phới.

Cờ xí phía trên ba cái Long Phi Phượng Vũ chữ lớn, dường như có nào đó lực lượng thần bí, nhường toàn trường tất cả mọi người nổi lòng tôn kính.

Vân Mộng Các!

Này cờ xí đại biểu là phương viên trăm dặm tối đại thế lực uy nghi, cũng đại biểu cho cường đại chiến lực cùng quyền sinh sát trong tay vô thượng quyền uy.

Giang Khiếu Thiên hướng tuần liệp đội đội trưởng Giang Trường Phong nháy mắt ra dấu, hắn lập tức quơ lệnh kỳ, tất cả tuần liệp đội thành viên cũng độ cao đề phòng.

Hàn Sĩ Kỳ đến rồi, có thể không thể xuất hiện bất luận cái gì cái sọt. Đến lúc đó trêu đến Hàn Sĩ Kỳ giận dữ, hôm nay chuyện tốt đều sẽ trở thành chuyện xấu.

Năm chiếc xe ngựa tốc độ thật nhanh, thoáng qua thì đã tới Giang Gia Trấn cửa nam thành.

Xe ngựa hoa lệ uy nghiêm, kéo xe Long Sư Mã càng là hơn thần tuấn phi phàm, người đánh xe cũng người mặc thống nhất màu đen trang phục, eo đeo trường đao, ánh mắt lạnh lùng. . .

Tất cả tất cả, cũng hiện lộ rõ ràng Vân Mộng Các nội tình cùng uy nghi!

Táp

Trước sau hai chiếc xe ngựa rèm đồng thời mở ra, tiếp lấy mười tên người mặc nền đen tú hồng bên cạnh trang phục võ giả nối đuôi nhau mà ra, chỉnh tề đứng ở xe ngựa hai bên.

Bọn hắn ánh mắt bốn phía liếc nhìn, độ cao đề phòng. Kia chỉnh tề động tác, kia khí thế cường hãn, kia ánh mắt lạnh như băng, thấy vậy người xung quanh âm thầm tim đập nhanh.

"Hai cái Huyền U nhất trọng, tám cái Tử Phủ Cửu Trọng..."

Mọi người âm thầm cảm ứng một chút, lần nữa cảm khái.

Đây chính là Hàn Sĩ Kỳ tùy tùng a, Hàn Sĩ Kỳ tại Vân Mộng Các chỉ là một cái Nội Vụ Đường đường chủ, Vân Mộng Các chân chính tinh nhuệ đều là tại Đấu Chiến Đường.

Một cái Nội Vụ Đường đường chủ đi ra ngoài tùy tiện có thể mang hai cái Huyền U Cảnh, tám cái Tử Phủ Cửu Trọng tùy tùng, Vân Mộng Các nội tình có thể thấy được lốm đốm.

Ở giữa xe ngựa rèm xốc lên  một cái tuấn tiếu ngôi sao mới nổi đi ra. Hắn đầu tiên là ở trên cao nhìn xuống liếc nhìn toàn trường một chút, lúc này mới khom người vén rèm lên, nói một tiếng: "Sư phó, Giang Gia Trấn đến!"

Trong rèm một cái lão giả đi ra, hắn người mặc màu đỏ trường bào, râu tóc bạc trắng, đầu đội ngọc quan, chân đạp Kim Vân giày, sắc mặt hồng nhuận, ánh mắt sắc bén, nét mặt kiêu căng.

Hắn ở đây tuấn tiếu ngôi sao mới nổi nâng đỡ đi xuống xe ngựa, Giang Khiếu Thiên đám người vội vàng quỳ một chân trên đất hành lễ nói: "Tham kiến Hàn đại nhân."

Ừm

Hàn Sĩ Kỳ liếc qua, thấy mấy cái đại tộc tộc trưởng đều không có đến, hắn ánh mắt bên trong hiện lên một tia hàn quang.

Sau đó hắn rất nhanh trở mặt, phát ra một hồi cởi mở tiếng cười, liếc nhìn một vòng sau nói ra: "Đứng lên đi, cũng là người một nhà, không cần được những thứ này nghi thức xã giao."

Giang Khiếu Thiên đám người đứng dậy, cùng các tộc các trưởng lão nghênh đón tiếp lấy, một hồi nịnh nọt, nói được Hàn Sĩ Kỳ hớn hở cười to.

Một đám người bao vây nhìn Hàn Sĩ Kỳ Triều Trấn bên trong lễ đường đi đến, Vân Mộng Các mười tên võ giả thời khắc hộ vệ tại Hàn Sĩ Kỳ chung quanh, đồng thời Giang Gia Trấn trong tiến nhập cấp bậc cao nhất, đề phòng trong.

Trấn trên khách sạn trong tửu lâu quần chúng, còn có bên ngoài trong núi rừng các thôn dân cũng phấn chấn.

Hàn Sĩ Kỳ đến rồi, trò hay cũng nhanh mở màn a?

Cũng không biết Giang Hàn khi nào xuất hiện, hôm nay như vậy nhiều cường giả tụ tập, hắn sẽ vì loại nào kinh diễm phương thức ra sân?

Lại sẽ vì, loại nào thảm thiết phương thức. . . Vẫn lạc!.