Chương 21: Nghĩa vô phản cố

Chương 21: Nghĩa vô phản cố

Trưởng lão viện Giang Gia một cái tiểu viện tử.

Nơi này là Giang Gia Trấn phòng thủ đất nghiêm mật nhất, nơi này ròng rã tập kết hai mươi người. Trong đó Tử Phủ Cảnh cửu trọng cao thủ đạt tới mười người, còn lại mười người đều là Tử Phủ Lục Trọng trở lên võ giả.

Trong phòng ba cái phụ nhân đang cho Giang Lý trang điểm, mười một tuổi Giang Lý mặc dù không có hoàn toàn nẩy nở, nhưng đã là một cái mỹ nhân phôi tử .

Nhất là cặp mắt kia, như như trẻ con tinh khiết, dị thường xinh đẹp. Hôm nay mặc vào màu đỏ hỉ bào, đeo vàng đeo bạc, càng rõ rệt kiêu mị.

Bị nhốt nửa tháng, Giang Lý gầy đi trông thấy, nàng nét mặt buồn bã, trong ánh mắt nước mắt đảo quanh, thấy vậy làm cho đau lòng người.

Bên cạnh ba cái phụ nhân cũng đang dỗ nàng, bàn giao nàng đợi hạ phải làm như thế nào, đi Vân Mộng Thành phải làm như thế nào...

Giang Lý không nói một lời, cúi thấp đầu ngồi, ba cái phụ nhân có chút cấp bách. Hôm nay nếu là Giang Lý không phối hợp, trêu đến Hàn Sĩ Kỳ giận dữ, Giang Khiếu Thiên khẳng định không vòng qua được nàng nhóm.

"Giang Lý, ngươi khác một bộ mặt chết!"

Một vị phụ nhân nổi giận, một tay chống nạnh một cánh tay chỉ vào Giang Lý nói ra: "Ngươi gả vào Hàn Gia có cái gì không tốt? Ăn ngon uống tốt, ngươi ca ca cũng sẽ bởi vậy đạt được chỗ tốt cực lớn. Ngươi nếu là có thể chiếm được Hàn đại nhân niềm vui, nói không chừng hắn trực tiếp đem ngươi ca ca chiêu vào Vân Mộng Các, ngươi ca ca đem năng nhất phi trùng thiên, biến thành một đời cường giả."

"Là được!"

Một cái khác phụ nhân đi theo khuyên nhủ: "Nữ nhân chúng ta đấy, sớm muộn cũng phải lấy chồng . Gả ai không phải gả? Ngươi nhìn ta, gả cho ngươi cổ thúc, cả đời không có hưởng qua phúc, cả ngày mệt chết việc cực nhọc, muốn mua một thân tốt y phục cũng khó khăn. Nếu như ta con gái có ngươi xinh đẹp như vậy, Hàn đại nhân năng coi trọng lời nói, ta đã sớm vượt qua cẩm y ngọc thực sinh sống."

Ba cái phụ nhân lải nhải, Giang Lý vẫn như cũ không nói lời nào, trên mặt không có bất kỳ cái gì nụ cười.

Chờ thật lâu, ba cái phụ nhân đều nói mệt rồi à, nàng mới ngẩng đầu nói ra: "Ta muốn gặp ca ca, không nhìn thấy hắn, ta không gả!"

Đêm hôm ấy Giang Hàn tập kích Giang Gia Trấn, hắn gào thét lớn Giang Lý tên, Giang Lý nghe thấy được.

Nàng liền tại phụ cận một gian kho củi trong, bị trói tay trói chân, ngăn chặn miệng.

Nàng nghe thấy được Giang Long đám người tiếng kêu thảm thiết, còn có trước đó trông coi nàng phụ nhân kêu thảm, nàng còn nhìn thấy trước đó giam giữ nàng sân nhỏ dấy lên hỏa hoạn.

Nàng không biết chuyện gì xảy ra, nhưng nàng đoán được Giang Hàn khẳng định muốn cứu nàng. Nàng vô cùng lo lắng Giang Hàn, cho nên cố chấp muốn gặp Giang Hàn một mặt.

Ba cái phụ nhân liếc nhau, một người do dự một lát, sắc mặt trầm xuống nói ra: "Nói thật với ngươi đi, ngươi ca ca bị trói đi lên, tam trưởng lão sợ hắn hôm nay gây chuyện."

Một cái khác phụ nhân gật đầu nói: "Ngươi ca ca trước mấy ngày náo loạn một hồi, tam trưởng lão giận dữ, nếu ngươi không phối hợp lời nói, hôm nay ngươi ca ca rồi sẽ bị lăng trì ."

"Không sai..."

Còn lại một vị phụ nhân dị thường kiên định nói ra: "Tam trưởng lão nói, hôm nay ngươi không phối hợp, liền đem ngươi ca ca tay chân chém đứt, đưa hắn cơ thể chứa vào trong hũ. Sau đó để vào một tổ kiến ăn thịt người, nhường kiến ăn thịt người chậm rãi gặm ăn thân thể hắn, nhường hắn tươi sống bị kiến ăn thịt người cắn chết."

"A? Đừng, đừng!"

Giang Lý sợ tới mức gương mặt xinh đẹp trắng bệch, nàng kinh sợ tóm lấy một vị phụ nhân tay, nước mắt im ắng rơi xuống, nàng mang theo tiếng khóc nức nở nói ra: "Không nên thương tổn ca ca ta, không muốn! Ta nghe các ngươi, ta gả. . ."

"Cái này đúng nha!"

Ba cái phụ nhân lộ ra nụ cười hài lòng, một người trấn an nói: "Ngươi yên tâm đi, chỉ cần thành thành thật thật nghe lời, ngươi gả cho Hàn đại nhân  vậy ca ca của ngươi liền trở thành Hàn đại nhân em vợ, tam trưởng lão làm sao dám động đến hắn? Có phải hay không đạo lý này."

Giang Lý tâm tư đơn thuần, dăm ba câu liền bị lừa gạt.

Chẳng qua trong mắt nàng nước mắt hay là không kiềm chế được rơi xuống. Nàng ánh mắt nhìn về phía ngoài cửa sổ, lẩm bẩm lên: "Ca, ngươi nhất định phải hảo hảo  muốn hảo hảo ."

...

...

Giữa trưa, trưởng lão viện Giang Gia trong xếp đặt yến hội.

Giang Khiếu Thiên phái người ra ngoài mua sắm rất nhiều sơn trân hải vị, còn mua sắm mấy trăm vò rượu ngon, các tộc trưởng lão cùng tiểu tộc đại biểu phụng lên rất nhiều trân quý hạ lễ.

Giang Lý được mang đi ra  Hàn Sĩ Kỳ trước đó chỉ là nhìn qua bức họa, nhìn thấy Giang Lý bản thân sau đó, nhất là trông thấy Giang Lý cặp kia đen trắng rõ ràng như ngọc trai con ngươi, hắn cười đến không ngậm miệng được.

Hắn đời này không có gì cái khác yêu thích, đam mê tiểu loli cùng luyến đồng, thực tế thích chậm rãi điều giáo cùng dưỡng thành.

Không sai, hắn không chỉ thích nữ  còn thích nam.

Bên cạnh hắn cái đó tuấn tiếu ngôi sao mới nổi, mặt ngoài là đồ đệ của hắn, nhưng thật ra là hắn độc chiếm. . .

Giờ phút này, đồ đệ của hắn Hàn Nhân Phượng trông thấy Giang Lý, trong mắt lóe lên một tia ghen tỵ và hận ý.

Hắn hiểu rõ nhất Hàn Sĩ Kỳ, Giang Lý cặp kia ngập nước mắt to quá đẹp, đem Hàn Sĩ Kỳ hồn cũng câu đi rồi. Nếu không phải giờ khắc này ở Giang Gia Trấn, sợ là Hàn Sĩ Kỳ đã sớm trực tiếp động phòng .

Một bữa rượu yến, ăn đến chủ và khách đều vui vẻ.

Giang Hàn không có xuất hiện, cái này khiến Giang Khiếu Thiên nụ cười trên mặt nồng nặc mấy phần. Chỉ cần Giang Hàn không ra hiện tại Giang Gia Trấn là được, cho dù là hắn ở đây nửa đường phục sát, vậy cũng không có quan hệ gì với hắn  trong lòng hắn lơ lửng tảng đá lớn coi như là rơi xuống.

"Giang Hàn sẽ không không xuất hiện đi?"

"Này, hôm nay đi không..."

"Cũng không thể trách hắn, hắn chỉ là một cái Tử Phủ Cảnh, hôm nay cường giả quá nhiều rồi, hắn nếu là không ngốc, chắc chắn sẽ không đi tìm cái chết ."

"Cũng có đạo lý, vì hắn thiên phú, ẩn núp tu luyện mười năm, nhất định có thể biến thành cường giả. Quân tử báo thù, mười năm không muộn!"

Giang Gia Trấn rất nhiều khách sạn trong tửu lâu, còn có phía ngoài núi rừng bên trong khắp nơi đều là tiếng nghị luận.

Nhất là bên ngoài núi rừng bên trong người xem náo nhiệt, đói bụng được ục ục gọi, trông mòn con mắt, nhưng không có đợi đến Giang Hàn, bọn hắn khó tránh khỏi trong lòng khó chịu.

Ăn uống no đủ.

Hàn Sĩ Kỳ tại mọi người bao vây dưới, chậm rãi đăng lên xe ngựa. Giang Lý bị mang tới chiếc thứ Hai xe ngựa, Giang Khiếu Thiên phái hai cái có chút võ lực trung niên phụ nhân cùng hộ, bảo đảm nàng không có chạy trốn hoặc tự sát.

Vân Mộng Các võ giả toàn bộ lên xe ngựa, xe ngựa lái rời Trưởng Lão Đường, chậm rãi hướng cửa nam Giang Gia Trấn khẩu chạy tới.

Giang Khiếu Thiên mang theo các tộc trưởng lão cùng đại biểu đi theo ở phía sau, một đường đưa tiễn, chuẩn bị đưa đến cửa trấn.

Khách sạn trong tửu lâu rất nhiều người đi theo ở phía sau, rất nhiều người nội tâm bắt đầu căng thẳng cùng mong đợi.

Hàn Sĩ Kỳ lập tức sẽ mang theo Giang Lý rời đi, Giang Hàn nếu còn không xuất hiện, vậy hôm nay thì hẳn là sẽ không xuất hiện.

Năm chiếc xe ngựa lái ra khỏi Giang Gia Trấn cổng thành, Hàn Sĩ Kỳ tại Hàn Nhân Phượng nâng đỡ, lần nữa đi ra xe ngựa, đối Giang Khiếu Thiên cùng tiễn biệt các tộc các trưởng lão phất tay gửi tới lời cảm ơn.

Phụ cận trong núi rừng các thôn dân sôi nổi thân dài ra cổ, bốn phía liếc nhìn, trong mắt đều là chờ mong.

"Ca, ngươi nhất định phải chiếu cố tốt chính mình!"

Chiếc thứ Hai trong xe ngựa, Giang Lý ghé vào xe ngựa trên cửa sổ, ánh mắt nhìn qua Giang Gia Trấn phương hướng.

Nàng kia đôi mắt to trong đều là khát vọng cùng chờ mong, mong mỏi nhìn thấy Giang Hàn thân ảnh, mong mỏi cuối cùng thấy Giang Hàn một mặt.

Đáng tiếc...

Đầu trấn ngoại trạm nhìn gần trăm người, nàng nhưng không có trông thấy đạo thân ảnh quen thuộc kia.

Tròng mắt của nàng dần dần ảm đạm xuống, nước mắt không bị khống chế bắt đầu trượt xuống, đem trên mặt nàng son phấn cho cọ rửa ra hai cái bạch ngấn.

Xoạt

Đột nhiên, xa xa vang lên một mảnh xôn xao âm thanh, tiếp lấy xôn xao thanh nhanh chóng khuếch tán ra. Phụ cận núi rừng cùng đầu trấn người như là vỡ tổ  một chút trở nên dị thường huyên náo.

"Là Giang Hàn, Giang Hàn đến rồi!"

Giang Lý mơ hồ nghe thấy được một thanh âm, nàng ngạc nhiên xốc lên lập tức xe rèm, tìm mắt trông về phía xa.

Làm nàng nhìn thấy trên đại đạo, một cái cõng hẹp dài chiến đao thiếu niên áo đen, từng bước một từ đằng xa đi tới lúc, trong mắt nàng nước mắt nhất thời như hồng thủy vỡ đê tuôn trào ra.

Tại mấy trăm người nhìn chăm chú, Giang Hàn cõng chiến đao chậm rãi đi tới.

Hắn thân eo thẳng tắp, nhịp chân kiên định, ánh mắt lạnh lùng, nét mặt kiên quyết, như là một con dập lửa bươm bướm.

Nghĩa vô phản cố!.