Chương 22: Cho ngươi mượn trên cổ đầu người dùng một lát

Chương 22: Cho ngươi mượn trên cổ đầu người dùng một lát

Rất nhiều người suy đoán Giang Hàn hôm nay sẽ đến, bằng không cũng sẽ không có nhiều người như vậy đến xem trò vui .

Bọn hắn chỉ là không ngờ rằng, Giang Hàn sẽ vì loại phương thức này ra sân. Hắn thế mà quang minh chính đại đi tới  tại vài trăm người nhìn chăm chú nghênh ngang xuất hiện.

Giang Hàn xuất hiện một khắc này, phụ cận lập tức trở nên huyên náo lên. Giang Gia Trấn võ giả như lâm đại địch, Giang Khiếu Thiên sắc mặt càng là hơn âm trầm đến đáng sợ.

Trái lại Đỗ Gia Vương Gia Quan Gia các trưởng lão cùng các tộc đại biểu, bọn hắn cũng liếc nhìn nhau, lặng lẽ hướng về sau mặt lui lại mấy bước, trên mặt lộ ra một bộ xem kịch vui nét mặt.

Hàn Sĩ Kỳ vốn định tại Hàn Nhân Phượng nâng đỡ lần nữa tiến vào trong xe ngựa, phát hiện bốn phía một mảnh xôn xao, trên mặt hắn lộ ra vẻ ngạc nhiên.

Còn lại trong xe ngựa Vân Mộng Các võ giả nhanh chóng chui ra, xếp hàng đứng ở xe ngựa bốn phía, vẻ mặt đề phòng quét mắt bốn phía cùng xa xa Giang Hàn.

Nghe một ít phụ cận tiếng nghị luận, Hàn Sĩ Kỳ nhíu mày. Hắn đứng ở xe ngựa trên bàn đạp, chắp hai tay sau lưng, ánh mắt nhìn về phía Giang Khiếu Thiên, nói: "Kẻ này là ai?"

Tam trưởng lão có chút lúng túng chắp tay nói: "Kẻ này gọi Giang Hàn, là tộc ta một cái phản đồ, đọc tông vứt bỏ tổ, tàn sát đồng tộc, hắn còn tu Luyện Ma công, tội ác tày trời. Đại nhân không cần để ý, chúng ta tới xử lý người này."

"Ha ha ha!"

Xa xa Giang Hàn đã đi tới, hắn ở đây khoảng cách xe ngựa hơn mười trượng chỗ đứng thẳng, hắn cười to hai tiếng, ánh mắt nhìn về phía Giang Khiếu Thiên cùng Hàn Sĩ Kỳ nói ra: "Nói ta tàn sát đồng tộc điểm ấy ta nhận, nhưng nói ta đọc tông vứt bỏ tổ, tu Luyện Ma công, tội ác tày trời, ta đây cũng không nhận!"

Nói xong, hắn hướng Hàn Sĩ Kỳ chắp tay nói: "Bái kiến Hàn đại nhân! Tại hạ Giang Hàn, nguyên bản cũng là tộc nhân Giang Thị, là Giang Lý thân ca ca."

"Giang Khiếu Thiên vì nịnh bợ ngài, chưa qua của ta cái này làm ca ca đồng ý, tự mình đem Giang Lý gả cho ngài. Ta không muốn, hắn đả thương ta, lại phái con cháu Giang Hổ Giang Báo ám sát ta, vì mạng sống ta bất đắc dĩ phản sát Giang Hổ Giang Báo."

"Sau đó Giang Khiếu Thiên thì đúng ta hạ lệnh truy sát, còn mở ra lệnh treo giải thưởng, hiệu triệu các tộc truy sát ta. Ta như không muốn chết, cái kia chỉ có phấn khởi phản kháng, cho nên vài ngày trước giết không ít người."

"Ta muốn hỏi Hàn đại nhân, ta làm sai sao? Một người vì bảo hộ muội muội của mình, vì tiếp tục sống, phấn khởi phản kích, này có lỗi sao?"

Hàn Sĩ Kỳ sắc mặt âm trầm xuống, hắn không nói gì, chỉ là ánh mắt lại một lần nữa nhìn về phía Giang Khiếu Thiên.

Giang Khiếu Thiên trong mắt đều là hận ý cùng sát ý, hôm nay phụ cận các tộc cao tầng đến rồi nhiều như vậy, Giang Hàn những lời này tương đương đưa hắn mặt nhấn tại hầm cầu trong ma sát.

Trên người hắn huyền lực điên cuồng vận chuyển, kém chút nhịn không được vọt thẳng quá khứ đem Giang Hàn cho chụp chết.

Hắn trông thấy Hàn Sĩ Kỳ nhìn lướt qua đến, chỉ có thể cắn răng nói ra: "Giang Hàn, đừng muốn tại đây đổi trắng thay đen, nói bậy bạ. Nếu không phải trong tộc che chở, các ngươi hai huynh muội đã sớm biến thành yêu thú trong miệng ăn, trong bụng bữa ăn."

"Hiện tại gia tộc cần các ngươi một chút nỗ lực, các ngươi không có ơn tất báo, ngược lại làm điều ngang ngược. Ngươi công phu sư tử ngoạm, yêu cầu một ngàn mai huyền thạch mới bằng lòng đem Giang Lý gả ra ngoài, lớn như thế khẩu vị, ai có thể thỏa mãn?"

"Ngươi tu Luyện Ma công, bị Giang Hổ Giang Báo phát hiện, ngươi giết người diệt khẩu, trong tộc trong đường mười mấy tộc nhân thi thể còn đang ở kia bày biện đấy. Đây đều là sắt bình thường bằng chứng, há lại cho ngươi đang này bẻ cong sự thực?"

"Giang Trường Phong!"

Tam trưởng lão nói bậy bạ một trận về sau, không tiếp tục cho Giang Hàn cơ hội mở miệng, hắn quát to: "Ngươi dẫn người đem Giang Hàn cầm xuống, nếu dám phản kháng, ngay tại chỗ giết chết!"

"Không, không được giết ta ca ca..."

Chiếc thứ Hai trong xe ngựa Giang Lý vừa nghe thấy Giang Khiếu Thiên lời nói, lập tức kêu to muốn theo trong xe ngựa chui ra.

Bên trong hai cái phụ nhân đưa nàng một nắm kéo trở về, một người sau nàng não chước vỗ một cái, trực tiếp đưa nàng cho đánh cho bất tỉnh quá khứ.

Hưu

Giang Trường Phong mang theo hai mươi cái tuần liệp đội tinh anh phi nước đại mà ra, trong tay binh khí toàn bộ ra khỏi vỏ, sát khí đằng đằng hướng Giang Hàn phóng đi.

"Chờ một chút!"

Giang Hàn quát khẽ một tiếng, Hàn Sĩ Kỳ tay có hơi nâng lên, Giang Trường Phong đám người chỉ có thể đứng tại nửa đường.

Giang Hàn hướng Hàn Sĩ Kỳ chắp tay, trong mắt mang theo chờ mong nói ra: "Hàn đại nhân, ta năm nay mười sáu tuổi, hiện nay Tử Phủ Cảnh thất trọng, tổng hợp chiến lực Tử Phủ Cảnh. . . Vô địch!"

"Vài ngày trước tại Thiên Hồ Sơn Mạch, hơn một trăm võ giả truy sát ta, bị ta một ngày chém giết mười chín người. Hàn đại nhân, cho ta tu luyện năm năm thời gian, ta có lòng tin quét ngang Huyền U Cảnh. Chỉ cần Hàn đại nhân đem muội muội ta trả lại cho ta, về sau ta cái mạng này chính là Hàn đại nhân! Về sau ta đúng đại nhân nghe lời răm rắp, ngươi muốn ta giết ai, ta giết kẻ ấy!"

"Ha ha ha!"

Hàn Sĩ Kỳ không nói gì, bên cạnh hắn tuấn tiếu ngôi sao mới nổi Hàn Nhân Phượng nhìn thoáng qua Hàn Sĩ Kỳ sắc mặt, hắn giễu cợt hai tiếng, vẻ mặt ý trào phúng, ở trên cao nhìn xuống nhìn qua Giang Hàn nói ra:

"Ngươi thì tính là cái gì? Một cái nho nhỏ Tử Phủ Cảnh cũng dám ở này đại phát hùng biện? Năm năm thời gian quét ngang Huyền U Cảnh? Ngươi tại sao không nói năm năm thời gian biến thành Bất Hủ Cảnh tồn tại?"

"Thì ngươi loại này đọc tông vứt bỏ tổ bạch nhãn lang, cho ta sư phó làm cẩu đều không cần. Cút đi, hôm nay là sư phụ ta ngày đại hỉ, hiện tại cút còn có thể tha cho ngươi một mạng, bằng không. . . Chết!"

Hàn Sĩ Kỳ cuối cùng mở miệng, hắn mặt không biểu tình nói ra: "Thiếu niên, ngươi đi đi, hôm nay Lão phu tâm tình tốt, không muốn gặp huyết!"

Hàn Sĩ Kỳ dứt lời dưới, Giang Hàn ánh mắt nhanh chóng ảm đạm xuống, sắc mặt dần dần trở nên tái nhợt!

Hắn hiểu rõ hôm nay sẽ có rất nhiều cường giả ở đây, bằng vào hắn muốn cứu đi Giang Lý khó như trên thanh thiên, cho nên hắn hạ quyết tâm.

—— như Hàn Sĩ Kỳ năng buông tha muội muội của hắn, hắn cam tâm là Hàn Sĩ Kỳ bán mạng. Cho dù là Hàn Sĩ Kỳ muốn hắn làm một con chó, hắn cũng sẽ không tiếc.

Đáng tiếc...

Hắn nhắm mắt lại u U Nhất thán, tại toàn trường nhìn chăm chú phía dưới, hắn chậm rãi quay người, không nói một lời, từng bước một hướng xa xa rừng cây nhỏ đi đến.

Giang Trường Phong đám người nhìn Giang Hàn rời đi, ánh mắt có chút lo lắng nhìn về phía Giang Khiếu Thiên.

Giang Khiếu Thiên cấp bách, nhìn qua Hàn trưởng lão chắp tay nói: "Đại nhân, kẻ này trả thù tâm cực mạnh. Như tung hổ Quy Sơn, sớm muộn là kẻ gây họa."

Hàn Sĩ Kỳ không có nhìn xem Giang Khiếu Thiên, chỉ là khoát khoát tay.

Giang Khiếu Thiên có thể không biết xấu hổ, hắn lại là muốn mặt . Đoạt muội muội của người khác còn muốn giết người, việc này truyền ra đối với hắn thanh danh khẳng định có ảnh hưởng rất lớn.

"Cứ thế mà đi?"

"Giang Hận Thủy nhi tử không có cốt khí a, ta còn tưởng rằng hôm nay sẽ có một hồi đại chiến."

"Hừ, làm hại ta tại bực này đợi uổng công cho tới trưa, lãng phí thời gian. . ."

"Cũng không thể trách Giang Hàn, nhiều như vậy cường giả, ngươi được ngươi lên a!"

Bốn Chu Sơn lâm trong lúc đó nghị luận ầm ĩ, rất nhiều người ánh mắt lộ ra vẻ thất vọng, còn có người quay người chuẩn bị rời khỏi.

Không có náo nhiệt có thể nhìn  đói bụng được oa oa gọi, lưu chờ ở tại đây lễ mừng năm mới sao?

"Tiểu huynh đệ này không được a..."

Bên phải trên một cây đại thụ, một người mặc màu hồng phấn trăm váy xếp, chải lấy hai cái viên thuốc đầu xinh đẹp thiếu nữ, một tay cầm một cái đại chân giò, một tay cầm một bầu rượu, ăn lấy miệng đầy đều là dầu.

Nàng nhìn Giang Hàn bước vào phía trước rừng cây nhỏ, trên mặt lộ ra vẻ thất vọng, lẩm bẩm nói: "Không phải nói rất mạnh sao? Không phải nói một ngày tàn sát mười chín người sao? Huyết tính đâu? Ngạo Cốt đâu? Giang Hận Thủy nhi tử sao như vậy sợ? Lên a, làm chết Hàn lão cẩu!"

Giang Hàn thân ảnh đã biến mất tại trong rừng cây nhỏ, Vân Mộng Các đám võ giả sôi nổi thu đao tiến nhập xe ngựa.

Hàn Sĩ Kỳ cùng Hàn Nhân Phượng tiến nhập trong xe ngựa, Hàn Sĩ Kỳ lần nữa vẫy tay từ biệt, xe ngựa chậm rãi lái rời.

Bốn phía đám khán giả rất nhiều lắc đầu thở dài cũng bắt đầu đứng dậy, chuẩn bị tản đi.

Oanh

Xe ngựa vừa mới hành sử ra ngoài hơn mười trượng, thứ ba cỗ xe ngựa lòng đất đột nhiên nổ tung.

Phi dương trong bụi đất, một cái hắc sắc chiến đao mang theo một mảnh sáng như tuyết hàn quang, nặng nề mà bổ vào xe ngựa dưới đáy.

Ầm

Chiếc này dùng sang quý đen gỗ lê chế tạo xe ngựa, bị lực lượng cuồng bạo trong nháy mắt bổ đến chia năm xẻ bảy.

Hai thớt Long Sư Mã chấn kinh, giơ lên móng trước, ngửa mặt tê.

Một đạo bóng người màu đen theo lòng đất bắn ra, trường đao mang theo lẫm liệt sát cơ, chém thẳng vào trong xe ngựa Hàn Sĩ Kỳ mà đi.

Gần như đồng thời, Giang Hàn bạo tiếng rống vang vọng khắp nơi: "Hàn lão cẩu, cho ngươi mượn trên cổ đầu người dùng một lát!".