Chương 23: Sát cái đủ

Chương 23: Sát cái đủ

Gầm lên giận dữ, dường như đất bằng trong lên kinh lôi.

Tiếng rống chấn động đến vô số thân người tâm câu chiến, chấn động đến cái đó xinh đẹp loli thiếu nữ trong tay chân giò cũng rớt xuống.

Toàn trường ánh mắt theo tiếng quét tới, khi bọn hắn trông thấy chiếc kia chia năm xẻ bảy xe ngựa sang trọng, trông thấy cái đó hướng Hàn Sĩ Kỳ kích xạ mà đi thân ảnh, toàn bộ cũng trợn mắt há hốc mồm.

Vừa nãy tất cả mọi người cũng đều mặt mũi tràn đầy thất vọng chuẩn bị tản đi, trong nháy mắt Giang Hàn thì cho bọn hắn như thế đại một niềm vui bất ngờ.

Quan trọng nhất là —— Giang Hàn xuất thủ, lựa chọn mục tiêu đúng là toàn trường võ lực giá trị mạnh nhất Hàn Sĩ Kỳ.

Huyền U Cảnh ngũ trọng a!

Đây chính là Vân Mộng Các Nội Vụ Đường đường chủ, cho dù Hàn Sĩ Kỳ không phải tại Vân Mộng Các chiến lực mạnh nhất Đấu Chiến Đường nhậm chức, liền xem như Hàn Sĩ Kỳ tại Vân Mộng Các cao tầng bên trong chiến lực coi như là rất yếu, liền xem như Hàn Sĩ Kỳ giữa trưa uống không ít, nhưng này cũng là thật sự Huyền U Cảnh ngũ trọng.

Một cái Tử Phủ Cảnh thất trọng dám hướng Huyền U Cảnh vung đao, đã coi như là có lớn lao dũng khí, chớ nói chi là hướng một cái Huyền U Cảnh ngũ trọng, thành danh nhiều năm cường giả.

Nghé con mới đẻ không sợ cọp!

Hàn Sĩ Kỳ buổi trưa xác thực uống nhiều hai chén, phản ứng hơi chút chậm chạp, bằng không Giang Hàn mới vừa từ lòng đất xông ra hắn nên kịp phản ứng.

Hắn ngồi ở vị trí cao, nhiều năm không hề động võ  nhưng nội tình vẫn còn ở đó. Tại Giang Hàn đao bổ xe ngựa lúc, hắn trong mắt hàn quang lóe lên, thân thể trực tiếp phóng lên tận trời, trong tay không gian giới quang mang lóe lên, một cái trường kiếm ra hiện tại trong tay hắn.

Trên mặt hắn một mảnh lạnh lẽo âm u, trên người sát khí cuồn cuộn, cơ thể tại giữa không trung một cái đảo ngược, trên trường kiếm huyền lực quang mang lấp lánh. Hắn huy động trường kiếm, mang theo một mảnh hoa mỹ kiếm quang, từ trên xuống dưới hướng xông lên Giang Hàn hung hăng đâm tới.

"Hôm nay ngày đại hỉ, không nên ép Lão phu đại khai sát giới?"

Hắn hống một tiếng, trên người kinh khủng khí tức lưu chuyển, kiếm quang bắn ra bốn phía, đem phía dưới Giang Hàn toàn thân lung chụp vào trong.

Hắn vận dụng một loại phi thường cường đại huyền kỹ, kiếm quang năng khiên động bốn phía khí lưu, nhường bao phủ trong kiếm quang võ giả không chỗ đào tẩu, chỉ có thể ngoan ngoãn bị hắn đâm chết.

"Cái này. . ."

"Xong rồi, Giang Hàn chết chắc!"

"Phù Du lay cây a, Giang Hàn thế mà đi công kích Hàn đại nhân, đây không phải tự tìm đường chết sao?"

"Haizz, thiên tài vẫn lạc!"

"Giang Hàn quá ngu  hắn nên tập kích chiếc thứ Hai xe ngựa, mang theo Giang Lý trực tiếp toàn địa đào tẩu a..."

Bốn phía đám khán giả trông thấy Giang Hàn bị kiếm quang bao phủ, cũng khẽ lắc đầu thở dài.

Hàn Sĩ Kỳ chiến lực quá cường đại, đừng nói Giang Hàn cho dù là Giang Khiếu Thiên, đoán chừng cũng đỡ không nổi hắn mấy chiêu a?

"Không đúng —— "

Hàn Sĩ Kỳ đột nhiên quát to một tiếng, tại hắn trường kiếm đâm trúng Giang Hàn một khắc này, hắn phát hiện Giang Hàn thân ảnh đột nhiên tại giữa không trung dừng lại .

Hắn trường kiếm trực tiếp xuyên thủng Giang Hàn ảnh tử, không có bất kỳ cái gì ngăn cản, với lại Giang Hàn ảnh tử bắt đầu chậm rãi tiêu tán.

Di hình hoán ảnh!

Giang Hàn tự nhiên không phải đi chịu chết  hắn chém nát xe ngựa xông đi lên sát, trông thấy Hàn Sĩ Kỳ ra tay về sau, hắn ngay lập tức thả ra Di Hình Hoán Ảnh thần thông.

Hắn chân thân tại vỡ vụn xe ngựa bên trái ngưng hiện, bên cạnh mặt đất có một người chính chật vật giãy giụa bò lên, chính là Hàn Sĩ Kỳ đồ đệ Hàn Nhân Phượng.

Hàn Nhân Phượng vừa mới đột phá Huyền U Cảnh, đây là Hàn Sĩ Kỳ hao tốn to lớn đại giới giúp đỡ tăng lên. Hàn Nhân Phượng mười ba tuổi liền trở thành Hàn Sĩ Kỳ nam sủng, một thẳng cẩm y ngọc thực, nuông chiều từ bé, cho dù đột phá Huyền U Cảnh, chiến lực cũng là yếu đến đáng thương.

Vừa nãy xe ngựa bị đánh nát, Long Sư Mã chấn kinh, hắn bản năng bị lực lượng cường đại cho hất tung ra ngoài.

Nội tâm hắn hoảng hốt, luống cuống tay chân bò lên, lại phát hiện trước mặt một mảnh Đao Quang sáng lên, hắn kém chút sợ tới mức hồn phi phách tán, hét lớn: "Sư phó, cứu ta!"

Ầm

Thân thể của hắn bị đánh Nhất Đao, như diều bị đứt dây một bay ra ngoài, nặng nề đập vào ba trượng bên ngoài.

"Muốn chết!"

Hàn Sĩ Kỳ nhìn lướt qua quá khứ, lập tức giận tím mặt. Thân hình tại giữa không trung một cái lộn vòng, như mũi tên nhọn hướng Giang Hàn phóng tới, trường kiếm mang theo một mảnh tỏa ra ánh sáng lung linh, đột nhiên hướng Giang Hàn phía sau lưng đâm tới.

Nhưng mà...

Hắn trường kiếm lần nữa đâm vào không khí, Giang Hàn thân ảnh chậm rãi tiêu tán, một giây sau ở phía xa Hàn Nhân Phượng xuất hiện trước mặt.

Giang Hàn trường đao chống đỡ Hàn Nhân Phượng cổ, một chân giẫm lên lồng ngực của hắn, hắn đằng đằng sát khí nhìn qua Hàn Sĩ Kỳ nói ra: "Hàn lão cẩu, đừng nhúc nhích! Bằng không ta nhường hắn chết!"

"Sư phó, cứu ta, cứu ta!"

Hàn Nhân Phượng mới vừa rồi bị Giang Hàn bổ Nhất Đao, ngực xuất hiện một đạo vết đao, xương sườn bị chấn đoạn hai cây, đau đến toàn thân hắn co quắp. Đây là Giang Hàn không hề sử dụng toàn lực kết quả, bằng không vừa nãy kia Nhất Đao hắn liền có thể bị tươi sống đánh chết .

Hắn đau đến mặt cũng vặn vẹo lên, cảm nhận được trên cổ chiến đao lưỡi đao truyền đến lăng liệt sát cơ, hắn toàn thân cũng run không ngừng. Hắn một cử động nhỏ cũng không dám, chỉ có thể quay đầu nhìn về phía Hàn Sĩ Kỳ không ngừng hô: "Sư phó, ta không muốn chết, nhanh cứu ta..."

Hàn Sĩ Kỳ thân hình ngừng ngay tại chỗ, toàn trường tại thời khắc này cũng lâm vào chết bình thường yên lặng.

Tiếng kim rơi cũng có thể nghe được!

Vô số nhân vọng nhìn chân đạp Hàn Nhân Phượng, vẻ mặt kiêu căng khó thuần Giang Hàn cũng âm thầm kinh hãi. Rất nhiều người giờ khắc này hô hấp cũng ngưng, trái tim bắt đầu gia tăng tốc độ nhảy lên, cảm giác có chút nhiệt huyết dâng lên.

Mới vừa rồi còn có rất nhiều người cho rằng Giang Hàn điên rồi, thế mà đi công kích Hàn Sĩ Kỳ. Mới giờ phút này bọn hắn mới hiểu được, từ đầu đến cuối Giang Hàn mục tiêu đều không phải là Hàn Sĩ Kỳ, mà là Hàn Nhân Phượng.

Hắn đi đánh nát xe ngựa, đi công kích Hàn Sĩ Kỳ cũng là vì giương đông kích tây, là vì cầm xuống Hàn Nhân Phượng!

Rất nhiều người từng nghe nói Giang Hàn Di Hình Hoán Ảnh thần thông, những thứ này thiên truyền đi xôn xao sùng sục, tại hôm nay cuối cùng chính mắt thấy, vô số người cảm giác chuyến đi này không tệ.

Còn có một số người có chút nóng mắt, này thần thông quá biến thái  thế mà ngay cả Hàn Sĩ Kỳ con mắt cũng cho lừa gạt được. . .

"Đặc sắc vô song, làm phù một Đại Bạch!"

Chải lấy viên thuốc đầu xinh đẹp loli, nhếch miệng nở nụ cười, lộ ra hai khỏa tiểu Hổ Nha, ngửa đầu uống xong một ngụm rượu lớn.

Hàn Sĩ Kỳ sắc mặt rất khó coi, hắn nhìn qua trên mặt đất đẫm máu Hàn Nhân Phượng ánh mắt lộ ra một tia đau lòng, hắn cắn răng ngẩng đầu nhìn nói với Giang Hàn: "Thả hắn, chuyện hôm nay Lão phu làm chưa từng xảy ra."

"Thả hắn có thể!"

Giang Hàn độ cao đề phòng, trong tay huyền lực điên cuồng vận chuyển, tùy thời chuẩn bị Nhất Đao đánh chết Hàn Nhân Phượng.

Hắn mặt không biểu tình nhìn qua Hàn Sĩ Kỳ nói ra: "Chẳng qua ngươi cần cung cấp một chiếc xe ngựa, để cho ta cùng muội muội ta rời khỏi. Chờ chúng ta đã đến địa phương an toàn, ta sẽ lập tức thả học trò cưng của ngươi."

"Ha ha!"

Hàn Sĩ Kỳ giận quá mà cười, Giang Hàn có thể đi, Giang Lý lại không thể đi.

Hắn hôm nay tới làm cái gì ? Chính là tới đón cưới Giang Lý .

Như Giang Lý bị mang đi hắn này cái mặt già này để nơi nào? Hắn sẽ thành này mấy chục thôn trấn mấy vạn nhân khẩu bên trong trò cười.

Hắn lắc đầu, nét mặt kiên định nói ra: "Lão phu cuối cùng cho ngươi một cơ hội, thả hắn, ngươi đi. Còn lại điều kiện. . . Không có đàm."

"Không có đàm? Vậy liền. . . Không nói!"

Giang Hàn trường đao dùng sức lôi kéo, chiến đao theo Hàn Nhân Phượng trên cổ xẹt qua, một khỏa người tốt đầu lăn xuống mà ra, không đầu cái cổ máu tươi tuôn ra!

Giang Hàn một cước đá vào đầu người bên trên, mang huyết đầu người hướng Hàn Sĩ Kỳ kích xạ mà đi.

Hắn xách nhỏ máu trường đao, thẳng tiến không lùi hướng Hàn Sĩ Kỳ phóng đi.

Hắn lần nữa bạo hống: "Hàn lão cẩu, hôm nay tiểu gia không có ý định còn sống rời đi! Phải chết, tiểu gia cũng muốn sát đủ!".