Chương 24: Huyết chiến

Chương 24: Huyết chiến

Vì hôm nay, Giang Hàn chăm chú suy nghĩ mấy ngày, chế định một ít kế hoạch.

Hắn cũng đã làm xong chuẩn bị xấu nhất, đó chính là vẫn lạc bỏ mình!

Hắn không có lựa chọn trực tiếp tập kích Giang Lý chỗ chiếc xe ngựa kia, vì hắn biết rõ hắn theo lòng đất ra đây, đến mang đi Giang Lý cần hai ba hơi thời gian, này thời gian đầy đủ Hàn Sĩ Kỳ đưa hắn cùng Giang Lý cho một kiếm đâm chết rồi.

Ban đầu hắn muốn nói phán, nghĩ dấn thân vào Hàn Sĩ Kỳ môn hạ, vì hắn bán mạng, đổi lấy Giang Lý tự do.

Đáng tiếc Hàn Sĩ Kỳ cự tuyệt, sau đó hắn phát hiện Hàn Nhân Phượng, nghĩ mượn cưỡng ép Hàn Nhân Phượng, vì người thay người.

Nhưng hắn trông thấy Hàn Sĩ Kỳ ánh mắt lạnh lùng, hắn hiểu rõ không có gì ý nghĩa. Hàn Sĩ Kỳ căn bản không thèm để ý Hàn Nhân Phượng chết sống, muốn cầm Hàn Nhân Phượng áp chế hắn, chỉ là lãng phí miệng lưỡi thôi.

Hắn Cuồng Bạo Chi Lực thần thông mỗi một lần chỉ có thể kéo dài một nén nhang thời gian, hắn không có thời gian lãng phí.

Cho nên hắn quả quyết chém Hàn Nhân Phượng.

Chính như hắn nói tới  hắn tất nhiên đến rồi, không có ý định còn sống rời đi.

Chết, hắn cũng muốn kéo lên mấy cái đệm lưng !

Thân hình hắn cấp tốc hướng Hàn Sĩ Kỳ cuồng bạo phóng đi, Hàn Sĩ Kỳ giờ phút này một tay tiếp nhận Hàn Nhân Phượng đầu người.

Nhìn qua Hàn Nhân Phượng tấm kia vặn vẹo mặt, cặp kia chết không nhắm mắt đôi mắt. Hàn Sĩ Kỳ thân thể khẽ run lên, trên người sát ý vô tận lan tràn ra, nhường phụ cận không khí đều tựa hồ đọng lại.

A

Hắn ngửa mặt lên trời gào thét một tiếng, đem Hàn Nhân Phượng đầu người ném một cái, thân thể hướng Giang Hàn bắn tới. Bên cạnh hắn mười cái tùy tùng cũng không cố kỵ nữa, sôi nổi theo mấy cái phương hướng hướng Giang Hàn đánh tới.

Chết

Trông thấy Giang Hàn vọt tới, Hàn Sĩ Kỳ bạo gào thét một kiếm đâm đi. Chỉ là Giang Hàn thân ảnh lần nữa dừng lại tại nguyên chỗ, một giây sau chậm rãi tiêu tán.

Hưu

Một cái rút kiếm vọt tới Vân Mộng Các võ giả sau lưng, Giang Hàn thân ảnh ngưng hiện, hắn đối người này chính là Nhất Đao.

Vân Mộng Các cái này võ giả là Tử Phủ Cửu Trọng, chiến lực không tệ. Hắn trở tay nghiêng lôi ra một kiếm, cơ thể nhân thể hướng bên trái đằng trước lăn đi.

Ầm

Giang Hàn chiến đao bổ vào hắn trên trường kiếm, một cỗ cuồng bạo cự lực đánh tới, hắn trường kiếm bị mẻ bay.

Khổ tu mấy ngày mấy đêm, hơn hai mươi bình đan dược toàn bộ luyện hóa, Giang Hàn đã đột phá Tử Phủ Thất Trọng. Cảnh giới tăng lên, hắn lực lượng tự nhiên tăng lên, vận dụng Cuồng Bạo Chi Lực dưới, hắn hiện tại lực lượng đã có thể so sánh Huyền U Cảnh nhất trọng.

A

Giang Hàn đánh bay người này trường kiếm về sau, trường đao tiếp tục hướng phía trước bổ tới. Vân Mộng Các võ giả lần này tránh không thoát, bị Nhất Đao bổ vào trên cổ, ngã xuống đất hét thảm lên.

Trên cổ hắn máu tươi như rót, mắt thấy là không sống nổi.

Sát

Xa xa đội tuần liệp Giang Gia đội trưởng Giang Trường Phong, mang theo hơn hai mươi cái tuần liệp đội tinh anh chạy nhanh đến.

Giang Khiếu Thiên nhưng không có đi theo vọt tới, hắn thân thể đột nhiên bay vụt mà lên, trực tiếp nhảy lên Giang Gia Trấn trên cổng thành. Trong tay hắn không gian giới sáng lên, một tấm màu đen trường cung cùng một cái màu đen vũ tiễn xuất hiện.

Hắn kéo cung cài tên, ánh mắt như âm lãnh như độc xà khóa chặt phía dưới Giang Hàn, hắn không có vội vã động thủ, mà là đang chờ đợi thời cơ.

Cây cung này là một kiện Huyền Giai thượng phẩm huyền khí, xạ tốc cực nhanh, uy lực kinh người.

Chẳng qua cây cung này cần tích súc năng lượng, mỗi bắn ra một tiễn sau cần tích súc năng lượng một nén nhang thời gian. Cho nên hắn không có tuỳ tiện bắn ra, hắn muốn chờ đợi một cái thời cơ tốt nhất, cho Giang Hàn một kích trí mạng.

Bên ấy Giang Hàn thân hình liên tục lấp lóe, Di Hình Hoán Ảnh thần thông kéo dài vận dụng.

Này thần thông cũng không thể vô hạn vận dụng, nếu như liên tục phóng thích quá nhiều, Giang Hàn sẽ tinh thần mỏi mệt. Chính hắn tính toán qua, nếu ngay cả tục vận dụng ba mươi lần, hắn có thể biết trực tiếp ngất đi.

Giờ phút này, hắn lại không để ý tới nhiều như vậy!

Giang Gia bên này vọt tới hơn hai mươi người, với lại trấn trên còn có người không ngừng hướng bên này vọt tới. Vân Mộng Các bên ấy tăng thêm Hàn Sĩ Kỳ tổng cộng mười người, trong đó ba người là Huyền U Cảnh, Hàn Sĩ Kỳ càng là hơn Huyền U Cảnh ngũ trọng.

Bên cạnh hắn đều là người, hắn chỉ cần dừng lại vượt qua hai hơi thời gian, tuyệt đối sẽ có một thanh binh khí đâm trúng thân thể hắn. Cho nên hắn chỉ có thể liên tục vận dụng thần thông, mỗi lần mặc kệ có thể hay không đắc thủ, hắn đều phải ngay lập tức dời đi.

Ầm

A

Từng tiếng kim thiết đụng nhau âm thanh, từng đạo tiếng kêu thảm thiết vang lên, ngắn ngủi mười mấy tức Giang Hàn vận dụng mười mấy lần Di Hình Hoán Ảnh thần thông.

Thân hình hắn như như u linh không ngừng lấp lóe, mỗi lần ra đây trực tiếp Nhất Đao bổ ra, mặc kệ kết cục làm sao, hắn sẽ lập tức thuấn di rời khỏi.

Sách lược của hắn rất không tệ.

Hắn mỗi lần cũng tránh đi Hàn Sĩ Kỳ cùng ngoài ra hai cái Huyền U Cảnh phạm vi công kích, chuyên tìm Tử Phủ Cảnh ra tay. Mười mấy tức thời gian, hắn xuất thủ mười mấy lần, chém chết sáu người, chém bị thương năm người.

Chiến quả nổi bật!

Quá nhiều người, cảnh tượng quá loạn, cục diện như vậy ngược lại càng lợi cho hắn.

Hàn Sĩ Kỳ cùng hai cái Huyền U Cảnh võ giả giận không kềm được, nhưng nhiều lần cũng vồ hụt  bọn hắn còn bị người một nhà ảnh hưởng tới hành động, bó tay bó chân.

Ông

Giang Hàn lại một lần nữa di hình hoán ảnh, có lẽ là liên tục sử dụng, hắn Tinh Thần Lực tiêu hao quá nhiều. Thân thể của hắn vừa mới ngưng hiện cũng cảm giác một hồi đầu váng mắt hoa, thân thể của hắn lay động một cái, kém chút té ngã trên đất.

Chính là giờ phút này ——

Trên cổng thành Giang Khiếu Thiên ánh mắt sáng lên một đạo tinh mang, trong tay hắn trường cung đen đột nhiên tỏa ra một đạo kinh khủng khí tức, còn có từng đạo hắc quang.

Giang Khiếu Thiên trong tay dây cung đột nhiên buông ra, một đạo hắc quang bắn ra, như lưu tinh truy nguyệt, thoáng qua thì đã tới Giang Hàn phía trước.

Giang Hàn cảm ứng được nguy cơ, hắn đột nhiên quay đầu nhìn lại, lại nhìn thấy một chùm hắc quang không ngừng tại hắn trong đôi mắt phóng đại, nội tâm hắn hoảng hốt, ám đạo mạng ta xong rồi.

Này mũi tên tốc độ quá nhanh quá nhanh  hắn liên tục vận dụng di hình hoán ảnh, giờ phút này trong óc còn có một chút choáng, không có cách nào lần nữa thuấn di rời khỏi.

Tránh né đã không còn kịp rồi, hắn chỉ có thể ra sức vung lên đao trong tay, chờ mong năng bổ trúng trường tiễn.

Ồ

"Giang Hàn lần này tai kiếp khó thoát!"

Haizz

Bốn phía quan chiến võ giả đã sớm chú ý tới Giang Khiếu Thiên, hiểu rõ hắn đang chờ đợi thời cơ, bọn hắn đều tinh tường Giang Khiếu Thiên bắn ra tiễn một khắc này, cũng là Giang Hàn vẫn lạc thời điểm.

"Ha ha!"

Cái đó chải lấy viên thuốc đầu xinh đẹp thiếu nữ lại nở nụ cười, ánh mắt của nàng nhìn về phía Giang Gia Trấn tường thành một đầu khác.

Một người mặc thật dày đấu bồng bạch phát lão giả, chống quyền trượng không biết khi nào ra hiện tại trên tường thành. Hắn đục ngầu ánh mắt nhìn chăm chú phía dưới Giang Hàn, tràn đầy da đốm mồi trên mặt có hơi co rúm.

Ông

Trong tay hắn quyền trượng sáng lên yếu ớt lục quang, sau một khắc Giang Hàn trước mặt từng cây dây leo đột nhiên điên cuồng mọc ra, thoáng qua trong lúc đó tại Giang Hàn trước mặt tạo thành một mặt đằng tường.

Oanh

Mũi tên dài màu đen phá không mà đến, xuất tại dây leo tạo thành đằng trên tường. Đằng tường bị tạc được chia năm xẻ bảy, nhưng mũi tên dài màu đen lực lượng kinh khủng bị tiêu hao bảy tám phần, Giang Hàn Nhất Đao bổ tới, trường tiễn bị mẻ bay.

Ây

Giang Hàn sững sờ, ánh mắt theo bản năng hướng trái Biên Thành tường nhìn lại, hắn nhìn thấy tóc trắng đấu bồng lão giả trên mặt lộ ra nụ cười hiền lành, nội tâm run lên, kinh ngạc hô: "Đại trưởng lão?"

"Lão bất tử  ngươi làm cái gì?"

Giang Khiếu Thiên giật mình tỉnh lại, nổi giận địa hét lớn một tiếng.

Đấu bồng lão giả không để ý đến Giang Khiếu Thiên, hắn thật sâu nhìn Giang Hàn một chút, ánh mắt nhìn về phía phương xa đại sơn, lẩm bẩm nói: "Hận Thủy, ta chỉ có thể giúp ngươi nhi tử đến cái này. . ."

Nói xong, đấu bồng lão giả thân thể ngửa đầu ngã xuống, gắng gượng ngã xuống trên tường thành, con mắt chậm rãi nhắm lại, trên người khí tức dần dần bắt đầu biến yếu.

"Đại trưởng lão!"

Giang Hàn trông thấy đại trưởng lão ngửa đầu ngã xuống, cất tiếng đau buồn hô to lên.

Hắn hiểu được đại trưởng lão là hao phí trong thân thể cuối cùng một tia nguyên khí, vận dụng thần thông "Khóm bụi gai sinh" giúp hắn chặn một kích trí mạng.

Hưu

Bên trái một đạo đao thanh gào thét mà đến, Giang Hàn giật mình tỉnh lại, lại một lần nữa vận dụng Di Hình Hoán Ảnh thần thông.

Lần này xuất hiện sau đó, hắn không có công kích, trong tay hắn xuất hiện Ám Kim sắc quang mang, cơ thể hướng dưới mặt đất bắn ngược mà xuống, thoáng qua thì biến mất tại lòng đất.

"Muốn chạy trốn? Không dễ dàng như vậy!"

Giang Khiếu Thiên đem trong tay trường cung ném một cái, thân thể trên cổng thành bay vụt mà xuống, vọt thẳng vào Giang Hàn biến mất trong địa động. Giang Trường Phong đám người tỉnh ngộ lại, sôi nổi đi theo phóng đi lòng đất.

"Đuổi theo, đuổi theo cho ta!"

Hàn Sĩ Kỳ nổi giận hét lớn: "Hôm nay nếu để hắn chạy trốn, Lão phu đem toàn bộ các ngươi giết chết!".