Chương 25: Giang Khiếu Thiên bị giết

Chương 25: Giang Khiếu Thiên bị giết

"Toàn địa?"

"Chạy? Năng chạy mất sao?"

"Mặc kệ có thể chạy hay không rơi, tiểu tử này đã kéo nhiều người như vậy đệm lưng đầy đủ . Ta sát... Chém chết sáu cái, chém bị thương năm cái, tiểu tử này thật hung ác a. Mới mười sáu tuổi a, lần này nếu là bất tử, cho hắn tu luyện mấy năm sẽ có bao nhiêu mạnh?"

"Làm sao có khả năng bất tử, Giang Khiếu Thiên đuổi tiếp  Giang Trường Phong bọn hắn cũng đi xuống. Còn có Vân Mộng Các hai cái Huyền U Cảnh cũng đuổi tiếp  hắn tốc độ chỉ có nhanh như vậy, năng trốn được sao?"

"Chậc chậc, quá khỏe khoắn  quá khỏe khoắn!"

"Chuyến đi này không tệ, chuyến đi này không tệ a!"

Giang Hàn đám người biến mất tại lòng đất, bốn phía vang lên lần nữa một mảnh tiếng nghị luận. Vừa nãy chiến đấu quá kịch liệt, mọi người thở mạnh cũng không dám ra, nín thở, mở to hai mắt, sợ bỏ lỡ đặc sắc chiến đấu.

Hiện tại Giang Hàn đám người biến mất, mọi người không có cách nào đi theo lòng đất quan chiến, chỉ có thể kiên nhẫn cùng đợi kết quả, đồng thời hội tụ vào một chỗ mặt mày hớn hở nghị luận.

Ngồi ở trên đại thụ xinh đẹp loli nhíu mày, rượu trong tay cũng không uống, ánh mắt không ngừng lấp lóe, tựa hồ tại xoắn xuýt cái gì.

Xa xa Hàn Sĩ Kỳ không cùng nhìn xuống dưới truy sát, mà là nổi trận lôi đình tại xe ngựa phụ cận đi tới đi lui thỉnh thoảng chửi ầm lên vài tiếng.

Hắn mang tới người tăng thêm Hàn Nhân Phượng tổng cộng bị giết bốn, còn lại bảy cái cũng lao xuống địa động truy Sát Giang rét lạnh.

Địa động chật hẹp, thêm hắn một người không nhiều, hắn cũng không muốn chui vào lòng đất, chỉ có thể ở bực này đợi thông tin.

Thời gian từng điểm từng điểm quá khứ!

Tại lâu chừng đốt nửa nén nhang, trong động đất cuối cùng có động tĩnh, một người mặt mày xám xịt chui ra, chính là Vân Mộng Các Huyền U Cảnh võ giả.

Hắn vừa ra tới thì tê liệt trên mặt đất, không còn gì để nói, chỉ là miệng lớn miệng lớn thở hổn hển.

Cũng không lâu lắm, một cái khác Huyền U Cảnh võ giả đi theo bò lên ra đây, hắn vừa ra tới hữu khí vô lực nói ra: "Đường chủ, không tốt... Tiểu tử kia ở phía dưới chuẩn bị mê khói, đi xuống huynh đệ sợ là đại bộ phận đều muốn không về được!"

"Cái gì?"

Hàn Sĩ Kỳ sắc mặt đại biến, xa xa tộc nhân Giang Thị càng là hơn đều bị sợ choáng váng.

Giang Khiếu Thiên cùng Giang Trường Phong đám người thế nhưng hạ địa động, chẳng lẽ lại cũng không về được?

"Mê khói?"

"Tất cả đều không về được?"

"Đậu xanh rau má, Giang Hàn tiểu tử này đã sớm chuẩn bị a, quá độc ác, quá độc ác!"

Bốn phía vang lên lần nữa một mảnh xôn xao âm thanh, nếu lần này Giang Hàn có thể đem Giang Khiếu Thiên bọn người lưu lại, này việc vui thì lớn.

Giang Thị nhất tộc sợ là không có hai mươi năm, cũng không có cách nào khôi phục nguyên khí.

...

Lòng đất tình huống vô cùng ác liệt!

Trên thực tế, tại xông vào lòng đất một khắc này, Giang Khiếu Thiên thì cảm giác có chút không được bình thường.

Vì lòng đất có vô số cái thông đạo, bốn phương thông suốt, thông đạo còn rất rộng rãi.

Rất rõ ràng, những thứ này thông đạo là trước kia Giang Hàn đã sớm đào xong  hắn đào nhiều như vậy thông đạo chẳng lẽ lại là vì thuận tiện chạy trốn?

Hắn không muốn quá nhiều, trong lòng chỉ có một suy nghĩ, tuyệt đối không thể cho Giang Hàn cho chạy trốn. Lần này không Sát Giang lạnh, cho hắn trốn, kia đều sẽ có vô cùng hậu hoạn, hắn càng không có cách nào cho Hàn Sĩ Kỳ bàn giao.

Hắn một đường vì tối nhanh tốc độ phi nước đại, phía sau Giang Trường Phong đám người theo sát phía sau. Bọn hắn năng nghe thấy phía trước trong động đất tiếng bước chân nặng nề, này nói Minh Giang lạnh ngay tại phía trước.

Bôn tẩu không bao lâu, tất cả mọi người cảm giác không được bình thường...

Vì địa động bên trong có một cỗ nhàn nhạt mùi nấm mốc, ban đầu bọn hắn còn tưởng rằng là xâm nhập lòng đất một trượng, không khí mỏng manh oi bức, rễ cây mùi hôi, không hề có quá để ý.

Bôn tẩu mấy chục trượng về sau, bọn hắn cũng cảm giác có chút đầu váng mắt hoa, lúc này mới cảm giác có vấn đề.

"Có mê khói! Mau bỏ đi —— "

Chạy ở phía sau nhất Vân Mộng Các một cái Huyền U Cảnh hiểu sâu biết rộng, cuối cùng giật mình tỉnh lại.

Hắn hô một tiếng quay người liền chạy ngược về, chờ hắn leo ra địa động lúc, toàn thân đã không có khí lực, như là một cái không có xương cốt giòi bọ tê liệt ngã xuống trên mặt đất.

"Đây là đốt đi Đông Âm Thảo... Chạy!"

Giang Khiếu Thiên giật mình đến, hắn hét lớn một tiếng, thứ nhất thời gian nín thở.

Hắn không có trở về chạy, nhiều người như vậy quay đầu, thông đạo cũng chỉ có như vậy hẹp, không chờ bọn hắn leo ra đi, sợ là đều muốn bị mê bó tay.

Hắn lựa chọn hướng ngoài ra một cái địa đạo bôn tẩu, hắn một bên điên cuồng vận chuyển huyền lực, nghĩ hóa giải trong thân thể mê khói độc tố, một bên tìm kiếm đường ra.

A

"Giang Hàn, ngươi chết không yên lành!"

"Giang Hàn, ta làm quỷ cũng sẽ không bỏ qua ngươi..."

"Giang Hàn, ta sai rồi, đừng giết ta, đừng giết ta!"

Rất nhanh, hắn nghe thấy đằng sau truyền đến từng đạo tiếng kêu thảm thiết cùng tiếng mắng chửi, nội tâm hắn trầm xuống, hiểu rõ Giang Hàn phản sát quay về .

Giang Trường Phong đám người sợ là cũng dữ nhiều lành ít, này mê khói dược tính rất trọng, trong địa đạo thân mình không khí thì mỏng manh. Hắn giờ phút này cũng cảm giác huyền lực hỗn loạn, toàn thân mềm nhũn, như là uống đến say mèm .

"Đào hang, đi lên, bằng không ta phải chết tại đây!"

Giang Khiếu Thiên vung mạnh trường kiếm, hướng lên trên mặt điên cuồng quấy, bùn đất từng mảnh từng mảnh bị hắn xoắn thành bột mịn. Hắn không thể tại đây dừng lại, hắn muốn xông ra mặt đất.

Hắn nín thở bế không được quá lâu, trong địa động dừng lại càng lâu, hắn chết khả năng tính càng lớn. Hiện tại cơ hội duy nhất chính là thừa dịp Giang Hàn tại đồ sát những người khác, hắn đào ra một cái địa đạo leo đến bên ngoài.

Trong sơn động còn đang ở vang lên tiếng kêu thảm thiết, Giang Khiếu Thiên trợn mắt muốn nứt, lòng đang rỉ máu.

Giang Trường Phong đám người đều là Giang Thị nhất tộc tinh nhuệ, nhóm người này chết rồi, Giang Gia đem tổn thất nặng nề, hai ba mươi năm cũng khôi phục không được nguyên khí.

Trưởng thời gian nín thở, nhường tam trưởng lão đầu càng hôn mê, huy động trường kiếm tay cũng biến thành hữu khí vô lực.

Trong đầu của hắn từng đợt cảm giác hôn mê truyền đến, tâm hắn hung ác dùng sức cắn một chút đầu lưỡi, để cho mình cưỡng ép chấn tác tinh thần. Trường kiếm tiếp tục dùng sức vung vẫy, hướng lên trên mặt đào ra một cái thông đạo.

Thông

Tại hắn thì nếu không gánh được ngất đi lúc, hắn trường kiếm cuối cùng đâm xuyên qua mặt đất.

Phía trên một sợi quang tuyến chiếu rọi đi vào, còn có một cỗ không khí thanh tân đập vào mặt. Tam trưởng lão lập tức mừng rỡ, có loại lệ rơi đầy mặt cảm giác.

Hưu

Vào thời khắc này, phía dưới đột nhiên vang lên một đạo trường đao phá không tiếng rít, còn có lẫm liệt tràn ngập sát cơ mà đến.

Giang Khiếu Thiên sợ tới mức kém chút hồn phi phách tán, huyền lực điên cuồng vận chuyển, cơ thể gia tốc hướng lên trên mặt phóng đi.

Ầm

Thân thể hắn cuối cùng chạy ra khỏi mặt đất, mang theo mảnh bùn vầng cỏ phóng lên tận trời.

Chẳng qua nương theo lấy thân thể hắn xông ra tới còn có một vòng Đao Quang, cái kia thanh trường đao tình cờ bổ vào hai chân của hắn trong lúc đó, một đạo máu tươi bão táp, Giang Khiếu Thiên phát ra một tiếng kêu thảm thiết như tan nát cõi lòng.

Oanh

Giang Khiếu Thiên cơ thể đập ầm ầm rơi mà xuống, cùng hắn cùng nhau rơi xuống còn có một đạo đẫm máu thân ảnh.

Giang Hàn từ dưới đi lên vung đao, đem Giang Khiếu Thiên hạ thể bổ đến nhão nhoẹt, hắn tự nhiên không cách nào tránh thoát huyết vũ, bị ngâm một đầu.

"..."

Giang Khiếu Thiên xông ra tới chỗ, khoảng cách cửa nam Giang Gia Trấn khẩu không xa. Mọi người thấy hạ thân máu thịt be bét Giang Khiếu Thiên, nhìn máu nhuộm nửa người Giang Hàn, tất cả đều trầm mặc.

Ngay cả Hàn Sĩ Kỳ đều ngơ ngẩn, nhìn qua ngã trên mặt đất ôm hạ thể gào thảm Giang Khiếu Thiên, hắn mí mắt nhảy lên, cảm giác phía sau lưng có chút phát lạnh. . .

Giang Khiếu Thiên hạ thể bị đánh được nhão nhoẹt, xương chậu đều bị bổ ra, ruột chảy ra đầy đất, cho dù được cứu công việc đoán chừng cũng chỉ có thể làm thái giám.

Ông

Giang Hàn thân thể lóe lên, ảnh tử còn lưu tại tại chỗ, chân thân ngưng hiện tại Giang Khiếu Thiên bên người.

Hắn trường đao đột nhiên tại Giang Khiếu Thiên trên cổ nặng nề xẹt qua.

Giang Khiếu Thiên đau đến kém chút ngất đi, đâu còn phản ứng qua được đến? Cổ bỗng chốc bị chặt đứt, đầu lăn xuống một bên.

Giang Khiếu Thiên thái giám cũng làm không được, bị Giang Hàn chém giết trước mặt mọi người!

Giang Khiếu Thiên, chết!

Táp

Giang Hàn trường đao lắc một cái, phía trên máu tươi bị hắn chấn thành huyết vụ, bay khắp trời.

Hắn trường đao chỉ phía xa nhìn Hàn Sĩ Kỳ, khuôn mặt bình tĩnh như nước, lạnh giọng nói ra: "Hàn lão cẩu, có dám đánh với ta một trận?".