Chương 26: Thật có duyên

Chương 26: Thật có duyên

Mang theo thanh âm non nớt, vang vọng khắp nơi, ăn nói mạnh mẽ!

Lời này tùy tiện đến cực hạn, nếu là lúc trước, tất cả mọi người sẽ khịt mũi coi thường, cho là hắn điên rồi.

Đừng nói một cái Tử Phủ Cảnh hướng Huyền U Cảnh ngũ trọng cường giả phát ra khiêu chiến, câu này "Hàn lão cẩu" đổi ai dám trước mặt mọi người hô lên? Cho dù cho Giang Gia Đỗ Gia Quan Gia Vương gia tộc trưởng một trăm cái lá gan cũng không dám hô a?

Giang Hàn dám hô, còn dám dùng đao chỉ vào Hàn Sĩ Kỳ khiêu chiến, hết lần này tới lần khác bốn phía người quan chiến còn cảm thấy một chút không không hài hòa.

Cho rằng Giang Hàn. . . Có tư cách này.

Ngã trong vũng máu sáu cỗ thi thể, còn có bị trọng thương năm người, cùng với đầu một nơi thân một nẻo Giang Khiếu Thiên. Ngoài ra còn có bước vào lòng đất hai ba mươi người, trừ ra hai cái Huyền U Cảnh một cái đều không có ra đây. . .

Đây hết thảy tất cả, cũng chứng Minh Giang lạnh có tư cách này!

Hắn hôm nay đã sáng tạo ra quá nhiều kỳ tích, một lần lại một lần đổi mới mọi người nhận biết. Cho dù là hắn hôm nay đem Hàn Sĩ Kỳ cho tươi sống chém chết, mọi người cảm giác cũng không phải không thể tiếp nhận.

Đổi lại cái khác Tử Phủ Cảnh, năng tại mấy cái Huyền U Cảnh cường giả trước mặt thoải mái chém giết sáu người, bắn bị thương năm người? Đổi lại cái khác Tử Phủ Cảnh năng tại lòng đất chém giết hơn hai mươi cái Tử Phủ Cảnh? Đổi lại cái khác Tử Phủ Cảnh có thể đem Giang Khiếu Thiên chém giết?

"Tiểu huynh đệ này thật mạnh mẽ, ta yêu thích!"

Trong rừng cây nhỏ, mặc trăm váy xếp thiếu nữ, trong mắt sáng lấp lánh, nàng nhếch miệng cười một tiếng lẩm bẩm nói: "Tiểu huynh đệ này hay là Tử Phủ Cảnh cứ như vậy mãnh, cho hắn trưởng thành cái mấy năm, không được với thiên?"

...

Giữa sân tất cả mọi người ánh mắt cũng nhìn về phía Hàn Sĩ Kỳ, muốn nhìn một chút hắn có phản ứng gì.

Hàn Sĩ Kỳ nội tâm kỳ thực cũng có chút hoảng. . .

Chủ yếu là Giang Hàn thần thông quá ma quái, Giang Hàn thủ đoạn quá ác độc.

Trong địa động thả mê khói? Một chút chôn giết hơn hai mươi người?

Giang Hàn chính mình không có nửa điểm dấu hiệu trúng độc, điều này nói rõ hắn đã sớm chuẩn bị.

—— mê khói cái này Giang Hàn quả thực chuẩn bị một quãng thời gian  là cố ý đi Thiên Hồ Sơn Mạch thu thập. Kiểu này mê khói đặc biệt lợi hại, giải độc lại rất đơn giản, phục dụng một loại khác thảo dược là được.

Giang Hàn chính mình không có trúng độc, rất rõ ràng trước thời gian phục dụng giải dược, hôm nay chi cục hắn nên đã sớm chuẩn bị tốt.

Thủ đoạn, tâm kế, tàn nhẫn!

Theo Hàn Sĩ Kỳ, Giang Hàn không phải một cái đơn thuần mãng phu, tâm hắn kế cùng thủ đoạn cũng rất lợi hại. Bằng không hôm nay cũng sẽ không bị hắn chém giết nhiều người như vậy, ngay cả Giang Khiếu Thiên đều trúng hắn chiêu.

Cho nên Hàn Sĩ Kỳ nội tâm có chút không chắc.

Vấn đề là...

Nhiều người nhìn như vậy hắn, hắn thân làm Vân Mộng Các cao tầng làm sao có khả năng sợ?

Hắn trong tay trường kiếm run run, thân hình hóa thành một đạo U Phong, nhanh chóng hướng Giang Hàn bay tới, còn chưa tới gần Giang Hàn hắn đột nhiên trầm hống nói: "Dạ Chi Mạc, ngưng!"

Trong tay của hắn sáng lên một đạo hắc quang, tiếp lấy hắc quang vì kinh khủng tốc độ quét sạch mà ra, đưa hắn cùng Giang Hàn chỗ trăm trượng không gian cũng cho lung chụp vào trong.

"Thần thông!"

"Hắc ám hệ thần thông!"

"Này thần thông nhìn lên tới cấp rất cao a?"

"Không... Chỉ là bình thường thần thông, nhìn lên tới lộng lẫy. Chỉ có một tác dụng, đó chính là để cho địch nhân ngắn thời gian chết tầm mắt thôi."

Bốn phía nghị luận ầm ĩ, mọi người tinh thần khẩn trương cao độ.

Hàn Sĩ Kỳ thả ra thần thông, ở bên trong cái gì cũng nhìn không thấy, Giang Hàn sợ là sẽ phải luống cuống tay chân, một cái không tốt sẽ bị Hàn Sĩ Kỳ cho trong nháy mắt tập sát.

Ông

Nhường mọi người mở rộng tầm mắt là, cũng không lâu lắm tấm màn đen thì tản đi  Hàn Sĩ Kỳ rút kiếm trạm ngay tại chỗ. Phản Quan Giang lạnh lại mất đi bóng dáng, dưới mặt đất lại xuất hiện một cái địa động, Giang Hàn rõ ràng vận dụng Xuyên Sơn Thuật chui vào lòng đất.

Giang Hàn biến mất tại địa động bên trong, Hàn Sĩ Kỳ cũng không dám xuống dưới, ai mà biết được bên trong còn có hay không mê khói?

Nội tâm hắn nổi giận đến cực hạn, lại không chỗ phát tiết. Hắn xách kiếm vây quanh cửa hang đổi tới đổi lui, khuôn mặt cũng bóp méo lên.

Hôm nay người vây xem nhiều như vậy, hắn là đến từ Vân Mộng Các cao tầng, này vứt không vẻn vẹn là mặt của hắn, hay là Vân Mộng Các mặt.

"Không đúng —— "

Đột nhiên hắn tỉnh ngộ lại, thân hình như lôi điện quay người phi nước đại, bay thẳng chiếc thứ Hai xe ngựa mà đến.

Chiếc thứ Hai trong xe ngựa, hai cái phụ nhân tóm lấy hôn mê Giang Lý đang run lẩy bẩy. Trông thấy Hàn Sĩ Kỳ vọt tới, hai người càng thêm hoảng sợ .

Oanh

Lòng đất nổ tung, Giang Hàn theo lòng đất bắn ra, hắn Nhất Đao bổ vào xe ngựa dưới đáy, xe ngựa lập tức chia năm xẻ bảy.

Chết

Hàn Sĩ Kỳ người đã đuổi tới, thân hình cùng trường kiếm hợp nhất, một kiếm hoa phá trường không, đâm thẳng đưa tay phải bắt được Giang Lý Giang Hàn.

Tại vừa nãy, Hàn Sĩ Kỳ rốt cuộc mới phản ứng!

Giang Hàn cố ý hướng hắn khiêu chiến, là nghĩ đưa hắn dụ dỗ quá khứ. Hắn thì theo lòng đất đi xuyên qua, muốn mang đi Giang Lý. May mắn hắn phản ứng nhanh, nếu lại trễ hai hơi thời gian, Giang Hàn đã đắc thủ.

Giang Hàn năng toàn địa, một sáng bị hắn mang đi Giang Lý bước vào lòng đất, Hàn Sĩ Kỳ cũng chỉ có thể trơ mắt nhìn hắn thoát đi.

"Lão cẩu!"

Cảm nhận được trường kiếm lẫm liệt sát cơ, Giang Hàn nổi giận hét lớn một tiếng. Hắn không dám dừng lại, thứ nhất thời gian vận dụng Di Hình Hoán Ảnh thần thông, thân hình ra hiện tại bên trái ngoài một trượng.

Bên này trên mặt đất nằm ngửa mấy cái võ giả, chính là trước đó bị hắn chém bị thương năm người. Những người này chính tụ tập cùng nhau chữa thương, Giang Hàn đột nhiên ngưng hiện, năm người sợ tới mức tè ra quần, sôi nổi tứ tán đào tẩu.

Ầm

Giang Hàn Nhất Đao bổ vào một người trên lưng, người kia trực tiếp nổ bay ra ngoài, nửa cái bả vai đều bị bổ xuống, ngã trong vũng máu, sợ là lại không sống nổi.

"Thằng con hoang!"

Hàn Sĩ Kỳ lần này không có truy sát, hắn một cái tát đem một người trung niên phụ nhân cho đập bay, đưa tay nắm Giang Lý cổ.

Hắn đem Giang Lý đề tại giữa không trung, giận dữ hét: "Ngươi lại động thủ thử một chút? Lão phu ngay lập tức bóp chết muội muội của ngươi!"

Khục

Giang Lý bị nắm cổ, khó thở, vừa tỉnh lại. Nàng hai tay bản năng bắt lấy Hàn Sĩ Kỳ tay, hai chân dùng sức loạn đạp.

Chỉ là nàng một cái cô bé không có nửa điểm võ lực, đá trên người Hàn Sĩ Kỳ như là gãi ngứa ngứa .

"Ca? Đi, đi a... Khụ, khụ!"

Nàng nhìn thấy Giang Hàn, phát hiện toàn thân hắn bị máu nhuộm đỏ, cho rằng Giang Hàn bị thương. Nàng lo lắng quát to lên, lại bởi vì cổ bị nắm có chút ngạt thở, chỉ có thể kịch liệt ho khan.

"Giang Lý!"

Giang Hàn đột nhiên quay đầu, trông thấy Giang Lý bị nắm cổ, ánh mắt hắn một chút sung huyết, trên người sát khí cuồn cuộn.

Hắn xách đao chỉ vào Hàn Sĩ Kỳ nói ra: "Hàn lão cẩu, ngươi đường đường Vân Mộng Các đại nhân vật, có muốn mặt hay không? Có bản lĩnh ngươi hướng ta đến, thả ta ra muội muội!"

Hàn Sĩ Kỳ trên mặt có chút nóng lên, chẳng qua hôm nay hắn mặt đã mất hết, hắn còn đang ở ư cái gì?

Hắn con ngươi hướng cách đó không xa hai cái Vân Mộng Các Huyền U Cảnh võ giả nhìn một cái, lúc này mới nhìn xem nói với Giang Hàn: "Thằng con hoang, để đao xuống, quỳ xuống! Bằng không ta ngay lập tức bóp nát muội muội của ngươi cổ!"

Giang Hàn sắc mặt biến đến mức dị thường khó coi, toàn thân có hơi đang run rẩy, ánh mắt lộ ra xoắn xuýt chi sắc.

Hàn Sĩ Kỳ thấy Giang Hàn không có động tĩnh, tay đột nhiên dùng sức sờ.

Giang Lý lập tức đau đến toàn thân rung động, gương mặt xinh đẹp cũng bóp méo, hô hấp càng biến đổi khó khăn, con mắt bắt đầu trắng dã, dường như lúc nào cũng có thể chết đi.

Giang Hàn trên mặt nổi gân xanh, trong tay trường đao có hơi run run, đau khổ nhắm mắt lại.

Hắn còn có thể chiến!

Hắn còn có thể tiếp tục giết!

Nhưng Giang Lý lập tức sẽ chết rồi, hắn cho dù sát nhiều người hơn nữa, thì có ý nghĩa gì chứ?

Hưu

Hàn Sĩ Kỳ trong tay không gian giới phát sáng lên, tiếp lấy một viên thần phù xuất hiện, thần phù hóa thành một đạo bạch quang bay tới, trong nháy mắt đánh trúng Giang Hàn.

Bạch quang trên người Giang Hàn ngưng hiện, hắn bên ngoài cơ thể thế mà xuất hiện một tấm lưới, đưa hắn toàn thân cho gắt gao quấn vào trong.

Huyền Giai thượng phẩm thần phù, Ngư Võng Phù!

"Chết đi —— "

Cách đó không xa Vân Mộng Các Huyền U Cảnh võ giả, cơ thể bay lên trời.

Trên người hắn độc vẫn chưa hoàn toàn cởi ra, nhưng nghỉ ngơi một hồi chiến lực khôi phục một chút. Đối đầu toàn thân bị lưới đánh cá trói buộc Giang Hàn, hắn có đầy đủ nắm chắc chém giết.

Thân hình hắn hoa phá trường không, thoáng qua đã tới Giang Hàn phía sau lưng, trên trường kiếm lóng lánh rét lạnh bạch quang, đối Giang Hàn phía sau lưng đột nhiên đâm tới.

Giang Hàn dùng sức giãy giụa, nhưng lưới đánh cá đặc biệt kiên cố, với lại càng giãy dụa trói buộc được càng chặt. Hắn cảm giác được phía sau sát cơ, lại không cách nào tránh đi. . .

Hưu

Ngay tại Giang Hàn mạng sống như treo trên sợi tóc thời điểm, một đạo bén nhọn tiếng xé gió lên, bên trái trong rừng cây nhỏ một cái bình rượu vì kinh khủng tốc độ phóng tới, một chút đập vào công kích Giang Hàn Huyền U Cảnh võ giả trên đầu.

Ầm

Cái này Huyền U Cảnh võ giả trên người dư độc vẫn chưa hoàn toàn kiểm tra, phản ứng trì độn. Giờ phút này chú ý cũng đều trên người Giang Hàn, lại không có rượu bình tránh thoát công kích.

Bình rượu nện đến chia năm xẻ bảy, mùi rượu bốn phía, Huyền U Cảnh võ giả bị nện được cơ thể quay cuồng ra ngoài. Hắn lăn mình một cái bò lên, nổi giận hướng rừng cây nhỏ phương hướng nhìn lại, giận dữ hét: "Ai?"

Ngao

Trong rừng cây nhỏ vang lên một đạo to lớn tiếng gầm gừ, tiếp lấy một con to lớn bạch hổ gào thét mà ra, một cái chải người viên thuốc đầu, mặc màu hồng phấn trăm váy xếp thiếu nữ ngồi ở phía trên.

Nàng không để ý đến cái đó trợn mắt nhìn Huyền U Cảnh võ giả, ánh mắt trêu tức ném nói với Hàn Sĩ Kỳ: "Chậc chậc, Hàn đường chủ tại trong các uy phong bát diện, ở bên ngoài cũng như thế bá khí lộ ra ngoài, bản Tiểu tỷ hôm nay coi như là kiến thức ."

Nói xong, nàng ánh mắt lại nhìn về phía quỳ trên mặt đất Giang Hàn nhếch miệng cười một tiếng, lộ ra hai khỏa tiểu Hổ Nha nói ra: "Tiểu huynh đệ, thật có duyên a, chúng ta lại gặp mặt.".