Chương 27: Tả Y Y

Chương 27: Tả Y Y

Vừa mới tất cả mọi người cho rằng Giang Hàn hẳn phải chết không nghi ngờ  không ngờ rằng sự việc lần nữa đảo ngược .

Một cái cưỡi lấy bạch hổ yêu thú thiếu nữ xuất hiện, vứt đi một cái bình rượu, đem Vân Mộng Các Huyền U Cảnh võ giả đánh bay, cứu Giang Hàn.

Trông thấy đầu kia to lớn bạch hổ, rất nhiều người hít một hơi lãnh khí.

Này cự thú hình thể lớn như thế, khí thế kinh người, rõ ràng là yêu thú bậc hai.

Yêu thú bậc hai giết chết độ khó cũng phi thường lớn, chớ nói chi là tuần phục, này xinh đẹp thiếu nữ là ai?

Nàng dám can đảm tập kích Vân Mộng Các võ giả, còn cùng Hàn Sĩ Kỳ nói như thế? Chẳng lẽ lại là siêu cấp thế lực Tiểu tỷ?

"Là nàng..."

Có người tại Hảo Vận khách sạn gặp qua cái này thiếu nữ, cái này thiếu nữ mỗi ngày đều trong Hảo Vận khách sạn ăn uống thả cửa, cử chỉ rất hào phóng, mỗi một bữa đều là sơn trân hải vị, tự nhiên hấp dẫn không ít người chú ý.

Ừm

Hàn Sĩ Kỳ trông thấy thiếu nữ một khắc này, sắc mặt trầm xuống, có chút khó coi.

Hắn đôi mắt lấp lóe một lát, trầm giọng nói ra: "Thiếu Các Chủ tại sao lại ở đây?"

Cái đó bị bình rượu nện đầu Huyền U Cảnh võ giả, thấy rõ ràng thiếu nữ tướng mạo về sau, sắc mặt trở nên rất khó coi, hắn đứng dậy, thế mà cung kính khom người hành lễ nói: "Tham kiến thiếu Các Chủ!"

Còn có một cái Huyền U Cảnh võ giả, cùng với mấy cái kia bị thương Tử Phủ Cảnh cũng sôi nổi đứng dậy khom người hành lễ nói: "Tham kiến thiếu Các Chủ!"

Xoạt

Bốn phía lập tức một mảnh xôn xao, sau đó rất nhiều mặt người mang vẻ cung kính, xa xa khom người hành lễ.

Thiếu Các Chủ!

Ba chữ này nói rõ tất cả, Vân Mộng Các có hai cái Các Chủ, nghiêm một bộ, thiếu Các Chủ lại chỉ có một, đó chính là Các Chủ Lăng Vân Mộng chi nữ, Tả Y Y.

Vị này Thiên Chi Kiêu Nữ rất nhiều người chỉ là nghe đại danh đã lâu, Đỗ Gia Vương Gia Quan Gia và trưởng lão, thậm chí tộc trưởng đều không có gặp qua. Rất nhiều người chỉ là nghe nói, vị này tiểu thư là Các Chủ Lăng Vân Mộng độc nữ, cục cưng quý giá.

"Khó trách..."

Mọi người âm thầm thoải mái, Vân Mộng Các thiếu Các Chủ, cưỡi lấy yêu thú bậc hai kia thì chẳng có gì lạ.

Vân Mộng Các thiếu Các Chủ, ngừng lại sơn trân hải vị, kia sửa chữa thường, vị này cô nãi nãi còn không phải thế sao thiếu tiền chủ.

Giang Hàn ngẩng đầu, hơi có chút ngạc nhiên.

Cái này thiếu nữ hắn tự nhiên nhận ra, còn khắc sâu ấn tượng, rốt cuộc cưỡi lấy bạch hổ, còn một người ra hiện tại Thiên Hồ Sơn Mạch, hắn chỉ là không ngờ rằng vị này là Vân Mộng Các thiếu Các Chủ.

Hắn trong đôi mắt dấy lên một tia hy vọng, Tả Y Y vừa nãy ra tay tập kích muốn giết hắn Huyền U Cảnh võ giả, còn như thế giọng nói nói chuyện cùng hắn? Chẳng lẽ lại muốn giúp hắn?

Hắn vội vàng đứng dậy, lại một lần nữa nhấc lên đao. Chẳng qua hắn không nói gì, chỉ là lẳng lặng nhìn qua Tả Y Y, trong đôi mắt lóe ra chờ mong ánh sáng.

Tả Y Y nhếch miệng đối Giang Hàn cười một tiếng về sau, ánh mắt ném nói với Hàn Sĩ Kỳ: "Bản Tiểu tỷ tình cờ đi ngang qua, nhân duyên tế hội, vừa vặn thưởng thức được Hàn đường chủ vô thượng phong thái. Hàn đường chủ lỏng tay ra chút ít đi, cái này cô bé muốn bị ngươi bóp chết ."

Hàn Sĩ Kỳ sắc mặt âm tình biến hóa, chẳng qua tay vẫn là hơi buông lỏng ra một ít, hắn do dự một lát, nói ra: "Thiếu Các Chủ nếu là đi ngang qua, vậy cũng chớ nhúng tay chuyện này. Và Lão phu xử lý xong chuyện nơi đây, trở về Vân Mộng Thành lại hướng thiếu Các Chủ thỉnh tội."

Ây

Hàn Sĩ Kỳ thái độ, nhường vô số lòng người sinh kinh ngạc.

Tả Y Y đã là thiếu Các Chủ, kia tại Vân Mộng Các địa vị hẳn là siêu nhiên, không nói thực quyền trưởng lão, chí ít so với Hàn Sĩ Kỳ một cái Nội Vụ Đường đường chủ mạnh rất nhiều a?

Hàn Sĩ Kỳ cư nhiên như thế nói chuyện cùng nàng? Lẽ nào Hàn Sĩ Kỳ tại Vân Mộng Các quyền thế rất lớn? Hay là Tả Y Y tại Vân Mộng Các địa vị cũng không như trong tưởng tượng cao như vậy?

Giang Hàn trong đôi mắt dấy lên hy vọng ánh sáng, tại lúc này lại phai nhạt xuống.

Với lại nói thế nào Tả Y Y cũng là Vân Mộng Các người, nàng nhóm không thể nào người một nhà đánh người một nhà, giúp mình một ngoại nhân a?

"Ha ha!"

Tả Y Y cười cười, nàng ánh mắt ném nói với Giang Hàn: "Thật có lỗi, Hàn đường chủ! Nếu chuyện khác, bản Tiểu tỷ thì làm như không nhìn thấy . Nhưng Giang Hàn là ta Sát Thần tiểu đội người, bản Tiểu tỷ thân làm Sát Thần tiểu đội đội trưởng, việc này. . . Không thể không quản a."

"Sát Thần tiểu đội!"

Bốn phía lại là một hồi tiếng ồn ào vang lên, cái này tiểu đội một số người hay là có chỗ nghe thấy .

Vân Mộng Các Đấu Chiến Đường có mười chi tinh nhuệ tiểu đội, Sát Thần tiểu đội chính là trong đó một chi, chỉ là không ngờ rằng Tả Y Y lại là Sát Thần tiểu đội đội trưởng?

Còn có...

Giang Hàn khi nào gia nhập Sát Thần tiểu đội?

Nếu Giang Hàn là Vân Mộng Các Đấu Chiến Đường người, Giang Gia làm sao dám đưa hắn muội muội tặng người? Lại thế nào dám đuổi giết hắn?

A

Giang Hàn tại lúc này cũng ngây ngẩn cả người, hắn lúc nào gia nhập Sát Thần tiểu đội? Hắn cùng Tả Y Y chỉ là gặp qua một lần, hắn hướng hắn hỏi thăm đường thôi.

Chẳng qua hắn phản ứng ngược lại là nhanh, trong lòng dâng lên vẻ mừng như điên, ngay cả vội vàng nói: "Đa tạ đội trưởng!"

"Hì hì ~ "

Tả Y Y phi thường hài lòng Giang Hàn hiểu chuyện, nhếch miệng cười cười, hai khỏa tiểu Hổ Nha lộ ra, rất là đáng yêu.

Nàng ánh mắt lần nữa ném nói với Hàn Sĩ Kỳ: "Hàn đường chủ? Cho bản Tiểu tỷ một bộ mặt, chuyện hôm nay như vậy coi như thôi làm sao?"

"Ha ha ha!"

Hàn Sĩ Kỳ đột nhiên cười ha hả, trong tiếng cười nhưng đều là tức giận, hắn sắc mặt dần dần trở nên lạnh băng lên.

Hắn nhìn qua Tả Y Y nói ra: "Thiếu Các Chủ, ngươi nói Giang Hàn là ngươi Sát Thần tiểu đội đội viên chính là? Trong các nhưng có lập hồ sơ? Tuyển nhận một cái thành viên mới, ta cái này Nội Vụ Đường đường chủ sao không biết?"

"Giang Hàn hôm nay giết ta Vân Mộng Các nhiều đệ tử như vậy, ngươi một câu như vậy coi như thôi liền xong rồi? Ta Vân Mộng Các uy quyền ở đâu?"

"Ngoài ra... Đừng nói hắn không phải ta Vân Mộng Các thành viên, liền xem như, tàn sát cùng các đệ tử dựa theo trong các quy củ, hắn cũng là hẳn phải chết không nghi ngờ. Hôm nay ai tới cũng cứu không được hắn, Lão phu tất giết hắn!"

Hàn Sĩ Kỳ giọng nói rất cường ngạnh, thái độ vô cùng kiên quyết!

Chuyện hôm nay đối với hắn mà nói rất khó chịu đi, hắn thích nhất, nam sủng bị giết, hắn tùy tùng bị giết nhiều như vậy cái. Hôm nay nhiều người như vậy ở đây vây xem, hắn cái mặt già này tương đương bị nhấn trên mặt đất ma sát mấy lần.

Một hơi này hắn làm sao có thể nhẫn?

Tả Y Y hời hợt mấy câu có thể đi qua? Làm sao có khả năng!

Toàn trường lần nữa trở nên yên tĩnh, bầu không khí cũng trở nên ngột ngạt, có chút kiếm bạt nỗ trương cảm giác.

Rất nhiều người cảm giác này náo nhiệt trở nên khó coi  nhìn thấy Vân Mộng Các cao tầng đấu pháp, này lại sẽ không tự rước lấy họa a?

"Hì hì!"

Tả Y Y lại cười  hai khỏa tiểu Hổ Nha lộ ra, nhìn lên tới rất đáng yêu ngọt ngào, dường như một cái vô hại yếu đuối thiếu nữ.

Chẳng qua, sau một khắc!

Tả Y Y đột nhiên trở mặt, sắc mặt nàng trầm xuống, thân thể trực tiếp bạt không mà lên, hướng Hàn Sĩ Kỳ bên ấy kích xạ mà đi.

Trên người nàng lộ ra doạ người khí tức, người tại giữa không trung trong tay không gian giới sáng lên, một thanh khổng lồ búa bạc ra hiện tại trong tay nàng, nàng vung lấy búa đối Hàn Sĩ Kỳ đập ầm ầm đi.

Này búa chùy chuôi ít nhất có dài hơn một trượng, Chùy Thân so với hai cái Tả Y Y còn muốn lớn. . .

Một cái vóc người nhỏ nhắn xinh xắn loli, vung lấy một cái so với nàng thân thể lớn gấp hai búa bay ở giữa không trung.

Này cường đại chênh lệch, cho người ta cực mạnh đánh vào thị giác lực, nhường bốn phía tất cả quần chúng cũng trợn mắt há hốc mồm.

Nhất là mới đây thôi Tả Y Y còn cười híp mắt, đảo mắt thì trở mặt, một lời không hợp thì vung lấy to lớn Thiết Chùy muốn đập chết Hàn Sĩ Kỳ, này là thật để người vội vàng không kịp chuẩn bị, có chút không tiếp thụ được.

Tả Y Y.