Chương 28: Lấy đức phục người

Chương 28: Lấy đức phục người

"Phần phật ~ "

Búa mang theo cuồng bạo cự lực, nện xuống tốc độ thật nhanh, mang theo Phong Lôi chi thế, uẩn Thiên Quân lực lượng, đây cũng không phải là đùa giỡn, Hàn Sĩ Kỳ rất rõ ràng hắn nếu là không ngăn cản, sau một khắc muốn trở thành bánh thịt.

Ngươi

Hàn Sĩ Kỳ giận dữ, lại không thể làm gì, hắn chỉ có thể đem Giang Lý tiện tay ném ra ngoài, trong tay hắn xuất hiện một cái kim phù, huyền lực rót vào về sau, kim phù nhanh chóng thiêu đốt, một cái to lớn quang thuẫn ngưng hiện, đem Hàn Sĩ Kỳ cho lung chụp vào trong.

Oanh

Búa lớn đập ầm ầm tại quang thuẫn phía trên, một đạo trầm muộn âm thanh nổ vang, quang thuẫn thế mà không có vỡ, nhưng Hàn Sĩ Kỳ hai chân lại lâm vào lòng đất, phụ cận xung quanh mấy trượng mặt đất cũng vì đó chấn động, có thể thấy được một chùy này lực lượng lớn bao nhiêu?

Uống

Tả Y Y đập một chùy về sau, thân thể rơi xuống đất, lần nữa bắn lên, người tại giữa không trung lại vung lấy búa lớn đối quang thuẫn đập ầm ầm đi.

Oanh

Quang thuẫn lần nữa chấn động, màu sắc trở nên mờ đi rất nhiều, nhưng vẫn là không có vỡ, chẳng qua Hàn Sĩ Kỳ một nửa cơ thể chui vào lòng đất, phụ cận mặt đất cũng lần nữa run lên.

Uống

Tả Y Y không nói một lời, lại một lần bay lên không, búa lớn tại giữa không trung vạch ra một đường vòng cung, mang theo Thiên Quân lực lượng, đối quang thuẫn tiếp tục đập mạnh...

Hàn Sĩ Kỳ sắc mặt biến được trắng bệch, trong mắt đều là vẻ sợ hãi, hắn hiểu rõ quang thuẫn tuyệt đối gánh không được một chùy này  quang thuẫn vừa vỡ, hắn khẳng định sẽ bị nện thành bánh thịt, hắn cắn răng rống lên: "Ngừng, thiếu Các Chủ, lại nện ta coi như gánh không được!"

Oanh

Búa lớn nhưng không có một tia dừng lại, lần nữa đột nhiên nện xuống, một tiếng vang thật lớn, quang thuẫn nổ tung. Chẳng qua búa lớn tại Hàn Sĩ Kỳ trên đầu một tấc ra vững vàng ngừng lại, búa lớn mang theo cuồng phong đem tóc của Hàn Sĩ Kỳ hàm râu thổi đến mạn thiên phi vũ.

Hàn Sĩ Kỳ toàn bộ thân thể hơn nửa đoạn lâm vào dưới mặt đất, hắn trên mặt không có một tia huyết sắc, toàn thân cũng tại run nhè nhẹ, môi còn đang ở run rẩy, trong mắt đều là vẻ sợ hãi, hắn hơn nửa ngày mới khẽ nhăn một cái mặt, run rẩy môi nói ra: "Ta phục rồi, thiếu Các Chủ, Lão phu. . . Phục rồi. Ngươi nói cái gì, chính là cái gì!"

Ông

Tả Y Y trong tay to lớn búa đột ngột biến mất, nàng sâm Hàn Băng lạnh mặt biến đổi, lần nữa lộ ra nụ cười ngọt ngào, hai khỏa tiểu Hổ Nha lộ ở bên ngoài, nàng hạ giọng nói ra: "Hàn đường chủ hiểu rõ đại nghĩa, bản Tiểu tỷ thưởng thức nhất ngươi điểm này. Bản Tiểu tỷ thích nhất lấy đức phục người, đã ngươi cũng phục rồi, kia... Ngươi trắng trợn cướp đoạt dân nữ, bại hoại bản các danh dự, thu hối lộ, âm thầm kết giao xuống mặt thế lực, những thứ này chịu tội ta thì không bẩm báo cho ta mẹ."

"Ta nghĩ Hàn đường chủ cũng sẽ không đi Hình Luật Đường nói với Giang Hàn? Những kia thương vong thành viên nội các, ngươi hẳn là có thể tìm rất tốt lấy cớ, hoàn toàn lắng lại việc này a?"

Hàn Sĩ Kỳ một gương mặt so với chết rồi cha ruột còn khó nhìn hơn, Tả Y Y quá bá đạo, kém chút đưa hắn đập chết không nói, còn muốn hắn giải quyết tốt hậu quả?

Dựa theo Tả Y Y lời giải thích, hắn không chỉ không thể gây phiền toái cho Giang Hàn, còn muốn giúp đỡ che giấu Hàn Nhân Phượng cùng mấy tên tùy tùng chết, muốn chính hắn đi cho trong các một câu trả lời, những người này tương đương cũng chết vô ích. . .

Sao

Trông thấy Hàn Sĩ Kỳ không nói lời nào, Tả Y Y trong tay không gian giới có hơi sáng lên, cái kia thanh to lớn búa lần nữa ra hiện tại trong tay nàng, nàng nhìn qua Hàn Sĩ Kỳ nói ra: "Hàn đường chủ dường như còn không phục a?"

"Phục, ta phục!"

Hàn Sĩ Kỳ cắn răng nghiến lợi hô lên mấy chữ, hắn hít một hơi thật sâu nói: "Được, Lão phu xử lý, việc này như vậy coi như thôi. Hy vọng thiếu Các Chủ nói lời giữ lời, chuyện nơi đây cũng không cần phải truyền về Vân Mộng Thành ."

"Đó là làm nhưng!"

Tả Y Y trong tay búa lại một lần biến mất, nàng đưa tay vỗ vỗ Hàn Sĩ Kỳ bả vai nói: "Vậy liền vất vả Hàn đường chủ  và quay đầu ta cầm cố Các Chủ, phong ngươi một cái trưởng lão đương đương. Ta rất xem trọng ngươi a, Lão Hàn, hảo hảo làm!"

Tả Y Y phủi tay đứng lên, nàng ánh mắt quét qua, nhìn về phía Giang Hàn.

Giang Hàn trên người thần phù năng lượng hao hết, cuốn lấy hắn lưới đánh cá đã biến mất, giờ phút này hắn đang nhanh chóng hướng Giang Lý đi đến. Tả Y Y nhếch miệng cười một tiếng, thổi huýt sáo con kia bạch hổ gào thét mà đến, nàng phi thân mà lên, ngồi ở bạch hổ bên trên.

Nàng khống chế bạch hổ đến Giang Hàn Giang Lý phụ cận, cười lấy nói ra: "Giang Hàn, Giang Lý, về sau các ngươi huynh muội liền theo bản Tiểu tỷ lăn lộn, có thể có ý kiến gì?"

Giang Hàn trong mắt đều là vẻ cảm kích, hắn khom người hành lễ nói: "Nguyện vì thiếu Các Chủ quên mình phục vụ."

"Vậy còn chờ gì?"

Tả Y Y, vỗ vỗ bạch hổ đọc, nói ra: "Lên đây đi, chúng ta đi!"

Hưu

Giang Hàn cũng không phải lề mề người, cõng Giang Lý bay thẳng vọt mà lên, ngồi ở bạch hổ trên lưng. Tả Y Y vỗ bạch hổ đầu, nói ra: "Tiểu Bạch Bạch, chúng ta đi!"

Ngao

Bạch hổ hống một tiếng, hóa thành một đạo bạch quang hướng Đỗ Gia Trấn bên ấy chạy như điên, tốc độ quá nhanh  mấy cái chớp mắt thì biến mất tại phương xa.

Hưu

Hàn Sĩ Kỳ thân thể từ dưới đất bay vụt mà lên, hắn nổi giận vung lấy trường kiếm đúng một chiếc xe ngựa nào đó nặng nề một bổ, xe ngựa trực tiếp bị hắn từ ở giữa chém thành hai bên, một thớt Long Sư Mã còn mang theo bị hắn tươi sống đánh chết.

Suy nghĩ một lúc Hàn Sĩ Kỳ còn chưa hết giận, hắn thân thể lóe lên, ra hiện tại ngoài ra một thớt Long Sư Mã trước, một kiếm trảm sát, lại đặt ngoài ra một thớt Long Sư Mã đầu ngựa cho tươi sống chém tiếp theo.

Toàn trường hoàn toàn tĩnh mịch, câm như hến.

Còn có một số người thì thầm bắt đầu chạy đi, một hồi oanh oanh liệt liệt vở kịch hạ màn, lại tiếp tục xem tiếp, sợ là sẽ chỉ dẫn lửa thiêu thân .

Hôm nay này náo nhiệt đã nhìn xem đủ rồi, hôm nay một trận chiến này cũng đủ làm cho mọi người nói chuyện say sưa mấy năm. Thiếu niên kia không để cho bọn hắn thất vọng, trận này vở kịch đầy đủ đặc sắc.

Cái đó đơn thương độc mã đề đao phóng tới một đám cường giả thiếu niên, cũng sẽ vĩnh viễn khắc sâu tại trong trí nhớ của bọn hắn.

Nửa nén hương thời gian, núi rừng người của hai bên thì đi được sạch sẽ, Đỗ Gia Vương Gia Quan Gia này một ít tiểu tộc trưởng lão tộc trưởng lại không dễ đi, chỉ có thể cắn răng xử tại cửa trấn.

"Còn lo lắng cái gì?"

Hàn Sĩ Kỳ ánh mắt nhìn về phía những người kia, giận dữ hét: "Tất cả cút đến!"

Mọi người vội vàng bước nhanh đi tới, Hàn Sĩ Kỳ chỉ vào mặt đất thi thể nói ra: "Thu thập một phen, thi thể toàn bộ thu liễm an táng, thương binh kéo vào đi cứu trị. Ngoài ra... Truyền mệnh lệnh của ta, chuyện hôm nay bất luận kẻ nào không được nghị luận cùng truyền bá, kẻ trái lệnh giết không tha."

"Là, là, là!"

Mọi người vội vàng đáp lại, Hàn Sĩ Kỳ mặt đen lên, đối hai gã khác Huyền U Cảnh nói ra: "Các ngươi tại đây giải quyết tốt hậu quả, an bài tốt, ta trước về Vân Mộng Thành  việc này... Còn chưa xong!"

Nói xong Hàn Sĩ Kỳ bay người lên trên một chiếc xe ngựa, nhường một cái xa phu lái xe tự mình rời đi .

...

Hưu

Giang Gia Trấn bên trong, một đạo nam tử trung niên phi tốc bôn tẩu, hắn nhanh chóng xông vào một cái đại viện hậu viện. Trong hậu viện dưới một cây đại thụ, một cái tóc xám lão giả đang thản nhiên uống trà.

Người này đi đến tóc xám trước mặt lão giả, chắp tay nói ra: "Tộc trưởng, Vân Mộng Các thiếu Các Chủ Tả Y Y ra mặt, ba chùy đập vỡ Hàn đại nhân dùng thần phù ngưng tụ quang thuẫn, Hàn đại nhân..."

Tóc xám lão giả trầm mặc nghe xong người này giảng thuật, hắn khẽ thở một hơi, bưng lên ly trà uống một ngụm trà nói: "Đại bàng một ngày cùng gió nổi lên, lên như diều gặp gió chín vạn dặm. Giang Hàn năng dựng vào Tả Y Y đường dây này, coi như là đạt được một cái lên như diều gặp gió cơ hội. Bất quá... Trong Họa Có Phúc  Trong Phúc Có Họa, Vân Mộng Các phe phái san sát, nội đấu nghiêm trọng, cũng không phải tốt như vậy đợi, hắn có thể hay không chính nổi lên, còn phải nhìn xem mệnh!"

"Bất kể nói thế nào. . ."

Tóc xám lão giả khẽ lắc đầu, lần nữa thở dài nói ra: "Tộc ta coi như là thứ bị thiệt hại một cái Tuyệt Thế Thiên Tài, cũng mất đi một cái nổi lên thời cơ tốt. Đây là lỗi lầm của ta, sau trăm tuổi ta không có mặt mũi đi gặp Giang Thị liệt tổ liệt tông ."

"Tộc trưởng, ta không rõ!"

Nam tử trung niên ánh mắt lộ ra vẻ nghi hoặc, nói ra: "Ngài rõ ràng không có bế quan, chuyện này ban đầu ngươi sẽ biết, vì sao không trước giờ ngăn cản?"

Tóc xám lão giả chính là Giang Thị nhất tộc tộc trưởng, nửa tháng này đến hắn không hề có bế quan, chỉ là một thẳng làm bộ bế quan, chưa từng có hỏi bất luận cái gì trong tộc sự vụ, mặc cho cục diện phát triển trở thành bộ dáng này.

"Ta không có cách nào ngăn cản!"

Tộc trưởng Giang Thị có chút bất đắc dĩ nói ra: "Giang Khiếu Thiên đem Giang Lý hiến cho Hàn Sĩ Kỳ lúc, ta cũng không cảm kích. Hắn đã dâng ra về phía sau, Hàn Sĩ Kỳ quyết định thời gian tới đón cưới, ta đã vô pháp ngăn cản, bằng không đều sẽ đắc tội Hàn Sĩ Kỳ. Phía sau sự việc đã xảy ra, chết như vậy người, ta ra mặt cũng ngăn không được ."

"Ta có thể làm chỉ có thể làm làm cái gì cũng không biết, không tự mình kết cục, mặc cho sự việc phát triển. Bằng không. . . Giang Hàn hỏa thiêu Trưởng Lão Viện ngày ấy, hắn đã sớm bị ta đánh chết ."

"Ngoài ra... Đại trưởng lão ra tay, cũng là ta thụ ý. Ta chẳng khác gì tha Giang Hàn một lần, còn để người cứu được hắn một mạng, hắn lĩnh không lĩnh tình ta thì mặc kệ."

"Có thể làm ta đã làm!"

Tộc trưởng Giang Thị đứng lên, ánh mắt nhìn về phía phương xa nói ra: "Nếu ngày sau Giang Hàn nổi lên, muốn tìm Giang Thị nhất tộc báo thù, ta chỉ có thể lấy cái chết tạ tội! Hận Thủy a, con trai của ngươi như thế nghịch thiên, ngươi biết không? Ngươi nếu là không mất tích, thì tốt biết bao a...".