Chương 29: Vân Mộng Các

Chương 29: Vân Mộng Các

Giang Gia Trấn Đỗ Gia Trấn và mấy chục thôn trấn phụ cận địa hình như là một cái cự đại sơn cốc.

Trước đó nói Giang Hàn phải rời khỏi phụ cận, chỉ có hai con đường có thể đi, hoặc là vượt ngang mười cái thôn trấn, đi ra miệng sơn cốc. Hoặc là vòng qua Thiên Hồ Sơn Mạch đến còn lại đại thế lực quyền sở hữu.

Vân Mộng Các ngay tại cái này miệng sơn cốc một toà cự ngọn núi lớn lên!

Vân Mộng Các cái thế lực này kỳ thực tồn tại có mấy trăm năm  trước đó không gọi Vân Mộng Các, gọi Thiên Mộng Phủ.

Ba mươi năm trước Tả Y Y phụ thân Tả Thiên Tinh suất lĩnh một đám cường giả, công chiếm Thiên Mộng Phủ, chiếm cứ này một viên phong thuỷ bảo địa, tiếp thu Thiên Mộng Phủ Kỳ Hạ các đại gia tộc thế lực.

Hơn hai mươi năm trước, Tả Thiên Tinh gặp phải Tả Y Y mẫu thân, Lăng Vân Mộng.

Hai người quen biết mến nhau, vui kết liền cành, Tả Thiên Tinh rất sủng ái thê tử của mình, thế là đem Thiên Mộng Phủ đổi thành Vân Mộng Các.

Bốn năm trước, Tả Thiên Tinh bất ngờ vẫn lạc, Lăng Vân Mộng đã trở thành mới Các Chủ, Tả Y Y cũng bị Lăng Vân Mộng định là thiếu Các Chủ.

Vân Mộng Các dưới trướng thế lực kỳ thực không chỉ là Giang Gia Đỗ Gia những thứ này. Miệng sơn cốc bên ngoài còn có mấy trăm thôn trấn, cũng phụ thuộc vào Vân Mộng Các.

Tại đây xung quanh ba trăm dặm địa giới, Vân Mộng Các là tuyệt đối bá chủ, các đại gia tộc thế lực Chủ Tể.

Vân Mộng Sơn dưới chân núi trên đại đạo, hai cái đệ tử trấn thủ ở đây.

Vân Mộng Các các quy vô cùng nghiêm, hai cái đệ tử mặc sạch sẽ gọn gàng nền đen tú hồng bên cạnh trang phục, lưng đeo trường kiếm, thân hình đứng nghiêm đứng thẳng.

Hai người ánh mắt như điện liếc nhìn bốn phía, nét mặt khí độ hiển lộ rõ đại thế lực đệ tử uy nghi.

Hưu

Xa xa một đạo bóng trắng lao vụt mà đến, còn chưa tới gần một đạo cường đại thú uy thì tràn ngập mà đến, này hai tên đệ tử lập tức như lâm đại địch, thứ nhất thời gian rút ra trường kiếm.

Ngao

Cự thú phát ra một tiếng kinh thiên tiếng gầm gừ, vững vàng đứng tại hai tên đệ tử phía trước mấy trượng.

Hai cái này đệ tử nhìn thoáng qua, cơ thể trầm tĩnh lại, liền vội vàng khom người hành lễ nói: "Tham kiến thiếu Các Chủ."

Cự thú là một con toàn thân tuyết trắng lão hổ, bạch hổ ngồi nhìn ba người. Phía trước nhất là ghim viên thuốc đầu, mặc màu hồng phấn trăm váy xếp Tả Y Y, phía sau thì là Giang Hàn cùng Giang Lý.

Giang Hàn cùng Giang Lý cũng đổi một thân y phục, Giang Hàn đổi lại một bộ mới tinh hắc sắc trường bào, Giang Lý thì mặc màu trắng váy, những thứ này y phục là đi ngang qua Vương Gia Trấn mua.

Tả Y Y trên mặt lộ ra nụ cười vui vẻ, Giang Hàn trong mắt có chút chờ mong, Giang Lý thì rụt rè  có chút sợ hãi cùng bất an.

Ừm

Tả Y Y đáp một tiếng, khống chế bạch hổ muốn lên núi trên đường bôn tẩu.

Hai tên đệ tử lại đột nhiên thân thể quét ngang, chắn giữa đường nói ra: "Thiếu Các Chủ, hai vị này muốn lên núi lời nói, cần đưa ra Thông Hành Lệnh bài."

Hưu

Tả Y Y thân hình theo Bạch Hổ Sơn bay vọt mà ra, hai chân quét ngang, hai tên đệ tử trực tiếp bị đá bay, nàng chân sau một chút, lại lần nữa rơi vào bạch hổ bên trên.

Nàng lạnh giọng nói ra: "Lệnh bài không có, các ngươi còn muốn lời nói, bản Tiểu tỷ có thể lại cho các ngươi hai cước! Tiểu Bạch Bạch, đi!"

Tả Y Y vỗ đầu hổ, bạch hổ hai chân đạp một cái, lướt qua hai người, lên núi trên đường lao vụt mà đi.

Giang Hàn ánh mắt quét về phía hai cái bị đá ngã trên mặt đất đệ tử, nhìn hai người âm trầm nét mặt, nội tâm lộ ra một tia bất an cùng kinh nghi.

Lại liên tưởng đến Hàn Sĩ Kỳ thái độ đối Tả Y Y, Giang Hàn chân mày nhíu chặt hơn.

Dựa theo tình huống bình thường mà nói, Tả Y Y phụ thân là Vân Mộng Các khởi đầu người, mẫu thân là Vân Mộng Các đương nhiệm Các Chủ, Tả Y Y hay là thiếu Các Chủ, nàng trong các địa vị hẳn là siêu nhiên.

Hàn Sĩ Kỳ chỉ là một cái Nội Vụ Đường đường chủ thôi, mặt trên còn có mấy cái trưởng lão, lại dám không nể mặt Tả Y Y?

Hiện tại ngay cả hai cái thủ sơn đệ tử cũng dám làm khó Tả Y Y?

Tả Y Y cái này thiếu Các Chủ quyền thế địa vị, tại Vân Mộng Các không hề có Giang Hàn trong tưởng tượng lớn như vậy a!

Thậm chí, Giang Hàn còn cảm giác Vân Mộng Các có người tại nhằm vào Tả Y Y?

Lẽ nào. . .

Lăng Vân Mộng đúng Vân Mộng Các không có tuyệt đối lực khống chế?

Đường núi uốn lượn mà lên, con đường toàn bộ trải lên đá xanh, đoán chừng lâu dài tu sửa, rất là vuông vức.

Bạch hổ tốc độ thật nhanh, một Luffy chạy, chỉ là mấy nén nhang thời gian, thì đã tới đỉnh núi.

Ồ

Tại nhảy lên đỉnh núi một khắc này, tầm mắt đột nhiên trở nên khoáng đạt, phía trước xuất hiện một toà cự thành, cự thành phía bắc còn có một toà đơn độc ngọn núi nhỏ, kia ngọn đồi nhỏ đỉnh núi bộ có vô số kiến trúc, nhìn lên tới rất huyền bí.

"Đây là Vân Mộng Thành!"

Tả Y Y cho Giang Hàn cùng Giang Lý giới thiệu nói: "Vân Mộng Thành Bắc Thành là Vân Mộng Các trụ sở, Vân Mộng Các đệ tử đại bộ phận ở tại Bắc Thành. Nam Thành thì là cư dân bình thường cùng Vân Mộng Các đệ tử thân thuộc chỗ cư trú, ngọn núi kia gọi Đăng Tiên Phong, là mẹ ta cùng các trưởng lão ở lại cùng chỗ tu luyện."

Giang Hàn gật đầu một cái, này Vân Mộng Thành quy hoạch phải trả không tệ. Cao tầng ở tại Đăng Tiên Phong, đệ tử cư ở tại Bắc Thành, Nam Thành thì cho cư dân bình thường cùng Thương Giả, như vậy vừa bảo đảm Vân Mộng Các ngay ngắn trật tự, cũng có thể nhường Vân Mộng Thành trở nên náo nhiệt phồn hoa.

"Thân thuộc chỗ cư trú?"

Giang Hàn nghĩ đến một vấn đề, hỏi: "Thiếu Các Chủ, kia Giang Lý không thể cùng ta ngụ cùng chỗ?"

A

Giang Lý như là một con bị hoảng sợ Con Thỏ Nhỏ bình thường, hai tay vội vàng bắt lấy Giang Hàn áo bào, vẻ mặt bất an.

"Ha ha ha!"

Tả Y Y nhìn thấy Giang Lý nét mặt, cười to hai tiếng nói: "Yên tâm đi, quay đầu giúp tiểu Lý Ngư làm cái tạp dịch thân phận, là có thể cùng chúng ta ngụ cùng chỗ . Bình thường sẽ không cần làm chuyện gì, quét dọn một chút sân nhỏ là được."

"Đa tạ thiếu Các Chủ!"

Giang Hàn như trút được gánh nặng, Giang Lý trên mặt lộ ra nét mừng, trong mắt to đều là cảm kích, nhìn qua Tả Y Y nói ra: "Đa tạ thiếu Các Chủ tỷ tỷ, ta nhất định sẽ siêng năng làm việc ."

"Tốt, xuống đây đi, Tiểu Bạch Bạch vào thành sẽ dọa đến trong thành con dân ."

Tả Y Y phi thân tiếp theo, Giang Hàn vội vàng mang theo Giang Lý tiếp theo. Tả Y Y tay phải một viên nhẫn sáng lên, một đạo hắc quang bao phủ bạch hổ, bạch hổ thế mà hư không tiêu thất .

"Cái này. . ."

Giang Hàn cùng Giang Lý thấy vậy mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên, Tả Y Y cười lấy giải thích nói: "Đây là chiến thú giới, bên trong có một cái đặc biệt không gian, bình thường có thể đem chiến thú thu xếp ở bên trong."

Nói xong, Tả Y Y mang theo Giang Hàn cùng Giang Lý nhanh chân hướng trong thành đi đến.

Cửa nam thành không hề có Vân Mộng Các đệ tử đóng giữ, ba người thoải mái bước vào Nam Thành.

Nam Thành rất náo nhiệt, một đường trên đều là các loại cửa hàng, ngựa xe như nước, người đến người đi, nhường Giang Hàn cùng Giang Lý kiểu này nhà quê thấy vậy có chút hoa mắt.

Biết nhau Tả Y Y rất nhiều người, cùng nhau đi tới vô số người sôi nổi hành lễ, Tả Y Y mỗi lần cũng thân hòa gật đầu đáp lại.

Ba người một đường đi tới Bắc Thành, tất cả Bắc Thành đều bị tường cao vây lại, Bắc Thành dường như là thành trong thành  tiến vào cổng thành có sáu tên Vân Mộng Các đệ tử trấn giữ.

"Tham kiến thiếu Các Chủ!"

Trông thấy Tả Y Y, kia sáu tên đệ tử sôi nổi hành lễ, Tả Y Y khẽ gật đầu, chỉ vào Giang Hàn nói ra: "Vị này là mới vào các đệ tử, vị này là mới tuyển nhận tạp dịch, bản Tiểu tỷ dẫn các nàng vào trong xử lý thủ tục."

"Thật có lỗi!"

Một cái đệ tử chắp tay nói: "Thiếu Các Chủ, dựa theo các quy, không có Thông Hành Lệnh bài, ngoại nhân hết thảy không được đi vào Bắc Thành."

Tả Y Y sắc mặt trầm xuống, tại chân núi liền bị ngăn cản một lần  nơi này lần nữa bị cản. Thực tế là Giang Hàn hay là nàng vừa thu tiểu đệ, cái này khiến Tả Y Y rất thật mất mặt.

Ông

Trong tay nàng cái kia thanh to lớn búa xuất hiện, trên người huyền lực vận chuyển, trên gương mặt xinh đẹp sát khí cuồn cuộn chằm chằm vào sáu người nói ra: "Cái này làm Thông Hành Lệnh bài có đủ hay không? Bản Tiểu tỷ cuối cùng hỏi một lần, nàng nhóm có thể hay không vào trong?"

Sáu tên đệ tử đối mặt vài lần, một người cắn răng chắp tay nói: "Thiếu Các Chủ, đây là các quy, nếu như chúng ta đưa các nàng bỏ vào, chúng ta sẽ bị Hình Luật Đường xử phạt, mời thiếu Các Chủ thứ tội. Nếu ngài không nên dẫn các nàng vào trong, vậy liền đạp trên thi thể của chúng ta tiến lên đi."

Oanh

Tả Y Y không tiếp tục nói một câu nói nhảm, vung lấy búa một hồi cuồng quét, sáu người toàn bộ bị đập bay ra ngoài, có ba người người tại giữa không trung, máu tươi phi nước đại, không còn nghi ngờ gì nữa bị thương không nhẹ.

Tả Y Y rõ ràng khống chế lực đạo, bằng không này mấy chùy xuống dưới, ba người này đoán chừng đều muốn bị đập chết.

"Giang Hàn, Giang Lý, chúng ta đi!"

Tả Y Y thu hồi búa, nhìn xem đều không có nhìn xem mấy người, mặt không thay đổi mang theo Giang Hàn Giang Lý hướng bên trong đi đến.

Giang Hàn nhìn ngó nghiêng hai phía hai mắt, nhìn mấy cái kia bị nện thương đệ tử, nội tâm càng thêm nặng nề.

Vốn cho là Tả Y Y là một cái vừa thô vừa lớn đùi, hắn đi theo Tả Y Y đến Vân Mộng Các, đem năng vượt qua rất an ổn hài lòng thời gian, hiện tại xem ra là hắn suy nghĩ nhiều...

Tả Y Y thân làm thiếu Các Chủ, thời gian cũng trôi qua gian nan như vậy.

Bị giết mấy cái Vân Mộng Các đệ tử, còn đắc tội Hàn Sĩ Kỳ, về sau tại Vân Mộng Các thời gian sợ là sẽ phải càng gian nan..