Chương 30: Tiền đồ xa vời

Chương 30: Tiền đồ xa vời

Vân Mộng Các Bắc Thành rất lớn, toàn bộ là Vân Mộng Các đệ tử trụ sở.

Vân Mộng Các đệ tử hơn tám trăm người, tăng thêm tạp dịch chỉ có hơn nghìn người. Ít như vậy người lại chiếm cứ cả tòa Bắc Thành, có thể thấy được xa hoa.

Bắc Thành bên trong khắp nơi đều có sân nhỏ hiên nhà, còn có một cái to lớn quảng trường, bên trong có phòng luyện công, Diễn Võ Đường, thiện phòng, binh khí phòng, Luyện Đan Phòng, Tàng Thư Các, phòng nghị sự, cùng với mỗi cái đường khẩu trụ sở các loại.

Đấu Chiến Đường, Nội Vụ Đường, Ngoại Sự Đường, Khí Pháp Đường, Hình Luật Đường.

Đây là Vân Mộng Các ngũ đại đường khẩu, trong đó Đấu Chiến Đường đệ tử nhiều nhất, có bốn năm trăm người, là Vân Mộng Các lập thân gốc rễ.

Đấu Chiến Đường còn chia làm bình thường tiểu đội, còn có tinh nhuệ tiểu đội.

"Giang Hàn, đây là Khí Pháp Đường, trong các binh khí đan dược công pháp loại này đều thuộc về, cái này đường khẩu quản. Bên này là Hình Luật Đường, chủ quản trong các hình phạt, chủ quản tam trưởng lão được xưng chi Lãnh Diện Hùng. Quay đầu ngươi tốt nhất khác xúc phạm các quy, Lãnh Diện Hùng mặt mũi của ta cũng không cho ..."

"Giang Hàn, tiểu đội chúng ta gọi Sát Thần tiểu đội, là Đấu Chiến Đường tinh nhuệ nhất một trong tiểu đội. Chúng ta thành viên mặc dù không nhiều, hiện nay chỉ có... Bốn, tăng thêm ngươi năm cái, nhưng mỗi cái đều là lấy một địch trăm thiên tài."

"Hiện tại chúng ta liền đi Sát Thần tiểu đội trụ sở, về sau ngươi cùng Giang Lý liền ở tại kia. Chờ chút ta giới thiệu cho ngươi một chút đội viên của chúng ta, tiện thể để người giúp ngươi đi công việc vào các thủ tục."

"Không phải ta và ngươi chém gió, chúng ta Sát Thần tiểu đội thành viên mặc dù thiếu, nhưng chiến lực tuyệt đối là tiêu chuẩn  mỗi lần thi hành nhiệm vụ chúng ta độ hoàn thành cũng vô cùng cao, tại tất cả tinh nhuệ trong tiểu đội đứng hàng đầu..."

Trên đường đi Tả Y Y chỉ vào từng tòa sân nhỏ gác lửng cho Giang Hàn giới thiệu, một bên dương dương đắc ý xuy hư nàng Sát Thần tiểu đội.

Giang Hàn nghe được âm thầm có chút chờ mong, không nói những người khác Tả Y Y chiến lực thì cường hoành phi thường.

Hàn Sĩ Kỳ Huyền U Cảnh ngũ trọng, bị Tả Y Y đè lên đánh, không có nửa điểm tính tình, có thể bị Tả Y Y nhìn xem vào mắt người khẳng định không phải kẻ yếu a?

Đang khi nói chuyện, Tả Y Y mang theo hắn cùng Giang Lý tiến nhập một cái trong đại viện.

Cái này đại viện môi trường không sai, vừa vào cửa chính là một cái to lớn sau cửa, vòng qua sau cửa bên trái là một cái quảng trường nhỏ, phía trên trưng bày lấy các loại binh khí. Bên phải thì là một cái vườn hoa nhỏ, các loại hoa tươi tranh nhau khoe sắc, đẹp không sao tả xiết.

A

Giang Hàn chú ý rất nhanh bị bên trái quảng trường góc một cái thân ảnh khôi ngô hấp dẫn, đó là cả người cao túc chừng tám thước cự hán, giờ phút này đưa lưng về phía mọi người, chống một cái cự kiếm đứng thẳng.

Đây mới thực là lưng hùm vai gấu!

Giang Hàn còn là lần đầu tiên thấy như thế uy mãnh cự hán, kia khôi ngô như núi bóng lưng cho người ta một loại cực mạnh uy áp, nếu là Giang Hàn đứng ở bên cạnh hắn, sẽ cảm giác giống như là một cái hài đồng.

"Vị này là Ngưu Mãnh, ngoại hiệu Ngưu Man Tử!"

Tả Y Y rất hài lòng Giang Hàn trong mắt kinh ngạc, dương dương đắc ý nói ra: "Ngưu Mãnh năm nay mười chín tuổi, cảnh giới Huyền U Cảnh tam trọng, hắn nắm giữ một cái cường đại thần thông. Phóng thích thần thông phía dưới, bình thường Huyền U Cảnh lục thất trọng cũng không thể thương hắn mảy may, là chúng ta Sát Thần tiểu đội rất giỏi khiên thịt, hắn chiến lực cũng là phi thường cường đại."

Tê

Tả Y Y một phen giới thiệu, Giang Hàn lập tức có một loại ngưỡng mộ núi cao cảm giác, chỉ so với hắn lớn hơn ba tuổi, thế mà đạt tới Huyền U Cảnh tam trọng?

Quan trọng nhất là thế mà có biến thái như vậy thần thông, Huyền U Cảnh lục thất trọng võ giả cũng không thể thương hắn mảy may? Này phòng ngự cái kia khủng bố cỡ nào a?

"Ngưu Mãnh, giới thiệu cho ngươi một chút đội viên mới của chúng ta!"

Tả Y Y hướng Ngưu Mãnh hô một tiếng, hắn lại không có bất kỳ cái gì phản ứng, trầm mặc đưa lưng về phía mọi người, Tả Y Y hơi biến sắc mặt, lần nữa hô to một tiếng: "Ngưu Mãnh!"

Ngưu Mãnh hay là không có phản ứng, Giang Hàn nhếch miệng, vị này cao như vậy lạnh, thế mà mắt cũng không nhìn thẳng hắn một chút? Tả Y Y gọi hắn cũng không để ý?

Hưu

Tả Y Y thân hình bay đi, một cái nặng nề quét ngang, đập vào Ngưu Mãnh trên lưng.

Ngưu Mãnh thân thể khẽ run lên, bước chân lảo đảo một chút, có chút mờ mịt xoay người lại nói ra: "Làm sao vậy? Ăn cơm sao?"

Ngưu Mãnh vừa nói chuyện, còn vừa lấy tay bôi khóe miệng chảy nước miếng, ánh mắt mông lung một bộ còn chưa tỉnh ngủ dáng vẻ.

Giang Hàn trên trán xuất hiện ba đầu vô hình hắc tuyến, tình cảm cái này cự hán không phải khó gần, mà là tại đi ngủ a? Đứng đều có thể ngủ?

Quan trọng nhất là. . .

Tả Y Y đi đạp hắn một cước, hắn thế mà không có nửa điểm tỉnh táo chi tâm? Còn mơ mơ màng màng hỏi ăn cơm chưa?

Này nếu là bị địch nhân hoặc là yêu thú đánh lén, không được chết rồi mấy chục hơn trăm lần a?

Là cái này Tả Y Y nói tới Sát Thần tiểu đội tinh anh? Có rất giỏi chiến lực cao thủ?

Ầm

Tả Y Y nhấc chân đối Ngưu Mãnh đùi lại là đạp mấy cước, nổi giận nói: "Ăn ăn ăn, mỗi ngày chỉ có biết ăn, trừ ăn ra chính là ngủ. Để ngươi hảo hảo luyện công, nhưng ngươi ngủ ở đây cảm giác? Ngươi thực sự là bùn nhão không dính lên tường được a!"

"Đội trưởng ta sai rồi!"

Ngưu Mãnh tượng một cái phạm sai lầm hài tử  cúi đầu, vẻ mặt xấu hổ, hắn nói ra: "Đội trưởng, về sau ta nhất định nỗ Lực Tu luyện, không cô phụ đội trường kỳ vọng cao. Ừm... Đến giờ cơm? Ta trước đi ăn cơm."

Nói xong Ngưu Mãnh thì vội vã hướng mặt ngoài chạy tới, thần sắc lo lắng, tựa hồ sợ đi trễ, đồ ăn đều bị người đã ăn xong, đều không có cùng Giang Hàn Giang Lý chào hỏi.

"Kia cái gì. . ."

Tả Y Y có chút lúng túng đi tới, nói ra: "Ngưu Mãnh chỉ là tốt ăn ngon ngủ thôi, hắn tính cách còn là vô cùng tốt. Tác chiến dũng mãnh, hung hãn không sợ chết, về sau ngươi sẽ biết."

Giang Hàn gật đầu một cái chưa hề nói cái gì, Tả Y Y mang theo nàng nhóm hướng sân nhỏ chính sảnh đi đến, bên trong lại không có người nào.

Tả Y Y suy nghĩ một lúc vòng qua chính sảnh mang theo hai người đi hậu viện, vừa mới bước vào hậu viện ba người ánh mắt, thì gần như đồng thời khóa chặt một người.

Hậu viện có mấy cái tiểu viện tử, giờ phút này một cái viện trên nóc nhà nằm sấp một cái tiểu mập mạp.

Cái đó tiểu mập mạp cầm trong tay một cái cần câu tre, chính lén lén lút lút theo ngoài ra trong một cái viện khơi mào một kiện quần áo.

Đó là một kiện thêu hoa tơ lụa màu trắng tiểu y.

Giang Hàn tập trung nhìn vào, ngay cả vội vàng chuyển người đi, đồng thời dùng cơ thể chặn Giang Lý ánh mắt!

Vì vật thêu hoa tơ lụa tiểu y, thình lình chính là. . . Nữ tử yếm!

"Khương. . . Béo. . . Tử!"

Tả Y Y cắn răng nghiến lợi hô lên ba chữ. Mái nhà tiểu mập mạp giật mình, trong tay cần câu tre rơi xuống, cái kia tròn vo cơ thể theo mái nhà lăn tiếp theo.

Sau đó thân thể của hắn phóng lên tận trời, bay thẳng đến xa xa bay vọt mà đi, mấy cái bật lên thì biến mất không thấy gì nữa.

Lần này không chỉ Giang Hàn trên trán xuất hiện hắc tuyến  Tả Y Y cũng là mặt mũi tràn đầy ngượng ngùng hổ thẹn, hận không thể trên mặt đất đào một đường nhỏ chui vào.

Hưu

Sau một khắc, tiểu mập mạp trộm yếm trong sân, một người mặc váy trắng cô gái xinh đẹp bắn ra, một phát bắt được yếm.

Nàng ánh mắt lạnh lẽo, trên người tràn ngập ra trận trận hàn khí.

Này là thực sự hàn khí!

Toàn thân của nàng vì mắt thường có thể thấy được tốc độ kết băng, tóc lông mày trên thế mà cũng ngưng hiện ra băng sương. Tất cả sân rộng nhiệt độ chợt hạ xuống, Giang Hàn cảm giác dường như rơi vào hầm băng.

"Khương béo, ta giết ngươi!"

Nữ tử áo trắng xách kiếm phóng lên tận trời, hướng tiểu mập mạp đào tẩu phương hướng đánh tới. Kia cuồn cuộn sát khí ngút trời mà lên, nhường Giang Hàn không rét mà run.

Đứng có thể ngủ nhìn ngốc đại cá tử.

Trộm đội viên yếm chơi bẩn tiểu mập mạp.

Toàn thân kết băng nữ nhân.

Cộng thêm một cái tính tình nóng nảy, hơi một tí cầm búa nện người thiếu Các Chủ?

Là cái này Tả Y Y nói tới chiến lực nghịch thiên Sát Thần tiểu đội toàn bộ thành viên?

Giang Hàn đột nhiên có một loại dự cảm xấu, đi theo mấy vị này trộn lẫn, tiền đồ sợ là vô cùng xa vời a. . ..