Chương 31: Đội viên

Chương 31: Đội viên

Chưa tới nửa giờ sau, cái đó vừa nãy toàn thân kết băng xinh đẹp thiếu nữ quay về .

Chơi bẩn tiểu mập mạp cũng quay về rồi, sưng mặt sưng mũi. Chẳng biết tại sao cái đó xinh đẹp thiếu nữ hết giận, thế mà cùng hắn cùng nhau trở về .

Ngưu Mãnh ăn đến miệng đầy là dầu, tình cờ cũng trở về đến sân nhỏ, Tả Y Y vội vàng triệu tập mọi người, cho Giang Hàn giới thiệu: "Giang Hàn, vị này là Băng tỷ, Kỳ Băng. Nàng là chúng ta Sát Thần tiểu đội mạnh nhất chiến lực, Huyền U Cảnh thất trọng, có băng hệ thần thông."

Giang Hàn nổi lòng tôn kính, chẳng trách vừa nãy Kỳ Băng giận dữ, tất cả hậu viện cũng trở thành hầm băng, nguyên lai là cảm ngộ băng hệ thần thông.

Nhìn xem tuổi tác chỉ có mười tám mười chín tuổi, lại đã đạt tới Huyền U Cảnh thất trọng, đây là tuyệt đỉnh thiên tài a.

Giang Hàn vội vàng chào, Kỳ Băng người cũng như tên, chưa có trở về lễ, chỉ là nhàn nhạt liếc Giang Hàn một chút, thần sắc lạnh lùng đến cực hạn.

Tả Y Y cười lấy giải thích một câu nói: "Băng tỷ tính tình tương đối lạnh, nhưng người tốt nhất rồi."

Tả Y Y chỉ vào Ngưu Mãnh nói ra: "Ngưu Mãnh ngươi thấy qua, người mặc dù choáng váng điểm, nhưng chiến lực vẫn là rất mạnh, về sau ngươi sẽ biết."

Giang Hàn chắp tay, Ngưu Mãnh bắt đầu ngượng ngùng cười cười, ngây thơ chân thành.

Tả Y Y cuối cùng chỉ vào cái đó chơi bẩn tiểu mập mạp nói ra: "Vị này gọi Khương Lãng, Huyền U Cảnh tam trọng, là Hoàng Giai Thượng Phẩm thần phù sư. Giang Hàn... Ngươi cẩn thận một chút hắn, hắn Quỷ Tâm mắt đặc biệt nhiều, chớ để cho hắn bán còn thay hắn kiếm tiền."

Khương Lãng vóc dáng cùng Giang Hàn cao không sai biệt cho lắm, tuổi tác cũng không sai biệt lắm, thể trọng đoán chừng là Giang Hàn gấp hai, bụng nhỏ nạm dường như hoài thai bốn tháng phụ nhân .

Hắn mặt sưng phù phải cùng một cái đầu heo  nghe thấy Tả Y Y lời nói, hắn lập tức vẻ mặt nghiêm mặt đứng lên nói: "Đội trưởng, ngươi nói bậy bạ gì đó? Ta mặc dù thích hãm hại lừa gạt, nhưng đều là đối ngoại, ta khi nào lừa qua người một nhà?"

Nói xong hắn quay đầu cười lấy nhìn thoáng qua Giang Hàn, lại liếc mắt nhìn bên cạnh rụt rè đứng Giang Lý, nói ra: "Giang Hàn huynh đệ tuấn tú lịch sự, ngọc thụ lâm phong, ta đối với ngươi là mới quen đã thân a."

"Ngươi là đội trưởng mang về  kia sau này sẽ là ta Khương Lãng thân huynh đệ. Ta về sau gọi Đại Ca, ngươi về sau gọi ta muội phu là được!"

Khương Lãng nhiệt tình như vậy, Giang Hàn đang muốn khách sáo hai câu, nghe thấy câu nói sau cùng sắc mặt lập tức trầm xuống.

Không chờ hắn nói cái gì, Tả Y Y một cái tát quét tới, trực tiếp chụp sau Khương Lãng não chước, đưa hắn theo đại sảnh cho vỗ ra bên ngoài phòng.

Tả Y Y trừng mắt căm tức nhìn Khương Lãng nói ra: "Khương béo, Giang Lý về sau thì là muội muội của ta, ngươi nếu dám đối nàng di chuyển ý đồ xấu, ta lột da của ngươi ra."

"Chỉ đùa một chút, chỉ đùa một chút!"

Khương Lãng cười hì hì đi đến, cúi đầu khom lưng thở dài nói: "Giang huynh chớ có tức giận, ta người này chính là như vậy, thích chơi đùa. Muội muội của ngươi thì là muội muội của ta, ai dám động đến nàng, ta cùng hắn liều mạng."

Tốt

Tả Y Y đối Khương Lãng hạ lệnh: "Ngươi mang theo Giang Hàn đi công việc thủ tục, về sau hắn chính là chúng ta Sát Thần tiểu đội thành viên. Giang Lý cho nàng làm cái tạp dịch thân phận, về phần làm sao xử lý, ngươi tự nghĩ biện pháp."

"Sẽ giúp nàng nhóm thu thập một cái viện, tiện thể quen thuộc hạ môi trường. Ta ra ngoài nửa tháng, nương khẳng định lo lắng, ta đi trước nhìn một chút mẹ ta."

Kỳ Băng lúc này mở miệng nói: "Ngươi không phải đi Long Vương Phong đào linh dược sao? Vì sao đi nửa tháng?"

Tả Y Y có chút lúng túng cười cười nói ra: "Ta lạc đường, chuyển tới Đỗ Gia Trấn bên ấy đi... Cũng may mắn như thế, nếu không sao có thể gặp phải Giang Hàn dạng này thiên tài?"

"Thiên tài?"

Kỳ Băng lần nữa liếc qua đến, có chút nửa tin nửa ngờ, thật không có hỏi nhiều. Tả Y Y không có giải thích, phất phất tay, bước nhanh mà rời đi .

Kỳ Băng quay người trở về chính mình ở lại sân nhỏ, Ngưu Mãnh thì mí mắt đạp khép lại tiếp theo, rõ ràng lại bắt đầu ngủ gà ngủ gật.

Khương Lãng cười híp mắt đánh giá Giang Hàn hai mắt nói ra: "Giang Hàn, ngươi khó lường a, Tả Bình Bình rất ít khen người, nàng lại còn nói ngươi là thiên tài, vậy ngươi khẳng định là thiên tư tung hoành a!"

"Tả Bình Bình?"

Giang Hàn có hơi kinh ngạc, sau đó chợt tỉnh ngộ, Khương Lãng đây là ngầm mỉa mai Tả Y Y trước ngực vùng đất bằng phẳng a.

Đang trên đường tới Giang Hàn đã hiểu rõ đến Tả Y Y bề ngoài thoạt nhìn như là một cái loli, kỳ thực tuổi tác so với hắn còn muốn lớn hơn một tuổi.

Mười bảy tuổi, còn như thế không lộ ra trước mắt người đời, quả thực không có gì phát triển không gian, Tả Bình Bình tên ngược lại là rất hợp với tình hình . . .

Giang Hàn mới đến, tự nhiên không dám cao điệu, hắn lắc đầu nói ra: "Đó là thiếu Các Chủ quá khen rồi, ta năm nay mười sáu tuổi  Tử Phủ Cảnh thất trọng, bực này thiên tư tại Vân Mộng Các đoán chừng là hạng chót a?"

Ây

Khương Lãng trên mặt lộ ra vẻ ngờ vực, nếu quả như thật chỉ là Giang Hàn nói, vậy cấp độ đó tư chất tại Vân Mộng Các đệ tử bên trong xác thực chỉ có thể tính tư chất Bình Bình.

Tả Y Y vì sao đúng Giang Hàn có như thế đánh giá cao? Còn đem hắn tuyển nhận vào Sát Thần tiểu đội?

"Đi trước xử lý thủ tục đi."

Khương Lãng cũng không có hỏi nhiều, Tả Y Y mặc dù tính khí nóng nảy, nhưng người không ngốc.

Nàng cũng sẽ không đem một cái tầm thường chiêu vào Sát Thần tiểu đội, bằng không cái này tiểu đội cũng sẽ không chỉ có bốn người.

Hắn mang theo Giang Hàn cùng Giang Lý đi ra phía ngoài, trên đường gặp được rất nhiều Vân Mộng Các đệ tử, nhìn thấy Khương Lãng hoặc là xa xa lách qua, hoặc là trên mặt lộ ra khinh thường, oán hận, trơ tráo làm bạn, đùa cợt các loại thần sắc.

Đi rồi một đường, gặp phải hơn hai mươi người đệ tử, thế mà không có một cái nào thân mật .

Giang Hàn nội tâm lần nữa thầm kêu không ổn, nhìn tới Tả Y Y cùng Sát Thần tiểu đội tại Vân Mộng Các không thế nào bị thích, cũng không biết là nguyên nhân gì.

Khương Lãng ngược lại cũng không thèm để ý, dường như quen thuộc, ba người một đường đã tới Nội Vụ Đường đại viện, Khương Lãng mang theo hai người nghênh ngang đi vào.

Trong đại sảnh có một người trung niên ngồi ở bàn sau đó, khẽ ngẩng đầu nhìn thoáng qua Khương Lãng, sau đó làm như không nhìn thấy, tiếp tục cúi đầu phê duyệt văn kiện.

"Trần chấp sự!"

Khương Lãng chắp tay nói: "Vị này là Giang Hàn, chúng ta Sát Thần tiểu đội mới chiêu đội viên. Làm phiền ngươi làm cái thủ tục, nhường Giang Hàn vào các."

Trần chấp sự không để ý đến, tiếp tục vùi đầu xử lý công sự, Khương Lãng nhún vai, ra hiệu Giang Hàn an tâm chớ vội.

Đợi chừng một nén nhang thời gian hắn mới ngẩng đầu, nhìn lướt qua Giang Hàn, lạnh lùng nói ra: "Tính danh, tuổi tác, cảnh giới, xuất thân?"

Giang Hàn vội vàng chắp tay nói: "Biên nhận chuyện, ta gọi Giang Hàn, năm nay mười sáu tuổi, Tử Phủ Cảnh thất trọng, Giang Gia Trấn người."

"Mười sáu tuổi? Tử Phủ Thất Trọng?"

Trần chấp sự nhắc tới một tiếng, khua tay nói: "Năm nay trong các đệ tử mới đã chiêu được không sai biệt lắm, ngươi cảnh giới quá thấp, không phù hợp vào các yêu cầu, đi xuống đi."

Này

Giang Hàn trợn tròn mắt, Tả Y Y tự mình tuyển nhận đội viên, Nội Vụ Đường thế mà không cho vào các?

Hàn Sĩ Kỳ lẽ nào quay về? Cái này quản sự nhận được Hàn Sĩ Kỳ mệnh lệnh? Giang Hàn còn nhớ Hàn Sĩ Kỳ là Nội Vụ Đường đường chủ.

Giang Lý khuôn mặt nhỏ trở nên trắng bệch, Giang Hàn không thể gia nhập Vân Mộng Các? Vậy các nàng huynh muội liền có thể bị đuổi đi ra.

Đến lúc đó có thể biết gặp Hàn Sĩ Kỳ truy sát, nàng nhóm huynh muội khó bảo toàn tánh mạng a.

Khương Lãng vỗ vỗ Giang Hàn bả vai, đối Trần chấp sự chắp tay nói: "Trần chấp sự, làm sơ chúng ta Sát Thần tiểu đội xây dựng lúc, Các Chủ tự mình hạ lệnh  chúng ta có thể tự động chiêu mộ đội viên. Chẳng lẽ lại chút chuyện nhỏ này... Còn cần chúng ta đi mời di chuyển Các Chủ ra mặt?"

"Các Chủ quả thực xuống mệnh lệnh như vậy!"

Trần chấp sự mặt không thay đổi nói ra: "Nhưng Sát Thần tiểu đội là Đấu Chiến Đường tinh anh tiểu đội, người nào đều có thể tuyển nhận sao?"

"Không nói Huyền U Cảnh, Tử Phủ Cửu Trọng ít nhất phải có a? Bằng không truyền đi còn lại tinh anh tiểu đội thành viên nghĩ như thế nào! Việc này đừng muốn nhiều lời, Các Chủ đến rồi ta cũng vậy ý kiến này."

Giang Hàn sắc mặt trầm xuống, nhìn tới cho dù Hàn Sĩ Kỳ không có quay về, Nội Vụ Đường khẳng định nhận được thông tin. Bằng không một cái chấp sự không thể nào lớn lối như thế, không lưu mảy may thể diện.

Trong lòng của hắn cũng càng nghi ngờ, Lăng Vân Mộng cái này Các Chủ lẽ nào là giả hay sao? Sao Tả Y Y tại Vân Mộng Các địa vị thấp như vậy? Một cái Nội Vụ Đường chấp sự cũng dám bác mặt mũi của nàng.

"Tốt! Rất tốt!"

Khương Lãng giận quá mà cười, lôi kéo Giang Hàn muốn đi ra ngoài, khi đi tới cửa hắn nói ra: "Vậy ta chỉ có thể nhường thiếu Các Chủ đến tự mình cùng ngươi lý thuyết ."

"Muốn phá lệ vào các kỳ thực cũng không phải không có cách nào..."

Vào thời khắc này, Trần chấp sự đột nhiên mở miệng nói: "Tất nhiên muốn gia nhập Sát Thần tiểu đội, vậy khẳng định từng có người câu chuyện thật. Như hắn năng trong Thất Sát Trận kiên trì một nén nhang thời gian, bản chấp sự có thể phá lệ nhường hắn vào các."

"Cũng đừng nói bản chấp sự quá nghiêm khắc hà khắc, hắn không phải Tử Phủ Thất Trọng sao? Liền từ bảy cái Tử Phủ Thất Trọng võ giả khảo nghiệm hắn là đủ."

"Thất Sát Trận?"

Khương Lãng hơi biến sắc mặt, có chút chần chờ không chừng nhìn về phía Giang Hàn, Giang Hàn nháy nháy mắt hỏi: "Thất Sát Trận là cái gì?"

Khương Lãng thấp giọng giải thích vài câu, Giang Hàn cười nhạt một tiếng nói: "Được, ta tiếp nhận khảo nghiệm!"

"Ngươi xác định?"

Trần chấp sự ánh mắt lộ ra sâm nghiêm chi sắc, nói ra: "Đao kiếm không có mắt, khảo nghiệm thời nếu không cẩn thận bị giết  cũng đừng oán trời trách đất."

"Ha ha!"

Giang Hàn nhún vai một cái nói: "Nếu có thể giết ta, đó là bản lãnh của bọn hắn!"

Tốt

Trần chấp sự đứng dậy, quát to: "Người tới, nhường Đấu Chiến Đường bên ấy sắp đặt bảy cái Tử Phủ Thất Trọng, bố Thất Sát Trận!"

Kỳ Băng.