Chương 32: Có chút gì đó

Chương 32: Có chút gì đó

Hàn Sĩ Kỳ là Vân Mộng Các Nội Vụ Đường đường chủ, Giang Hàn đoán được đến rồi Vân Mộng Các khẳng định sẽ có các loại Minh Thương Ám Tiễn.

Hắn chỉ là không ngờ rằng tới nhanh như vậy, hắn còn chưa vào các liền đến .

Tất nhiên sự việc tìm tới cửa, tránh là không tránh khỏi, hắn cũng không có khả năng mọi thứ nhường Tả Y Y ra mặt, như thế hắn thì quá vô dụng.

Nghe nói chỉ là bảy cái Tử Phủ Thất Trọng, Giang Hàn trong lòng vẫn là có nhất định phấn khích.

Khương Lãng thấy Giang Hàn sảng khoái như vậy thắng được  hắn tới gần Giang Hàn thì thầm hỏi: "Ngươi có nắm chắc?"

Giang Hàn khẽ gật đầu, suy nghĩ một chút vẫn là hỏi một câu: "Thất Sát Trận rất mạnh?"

"Tả Y Y lão cha tự sáng tạo một loại sát trận."

Khương Lãng thấp giọng giải thích nói: "Bảy người thân như u hồn, công thủ hiệp đồng, chiến lực năng gấp đôi điệp gia. Nếu không cẩn thận, cho dù Huyền U Cảnh một hai trọng võ giả đều có thể thiệt thòi lớn, ngươi tổng hợp chiến lực có thể so sánh Huyền U Cảnh một hai trọng võ giả?"

Giang Hàn không nói gì, chỉ là nhíu mày. Bảy người công phòng nhất thể kia có chút phiền phức, nhưng hắn cũng không trở thành hoàn toàn không có cơ hội.

Hắn cảnh giới tăng lên hai trọng, kinh nghiệm chiến đấu càng là hơn kinh qua một quãng thời gian huyết chiến, tăng cường không biết bao nhiêu lần.

Đây cũng không phải là lịch luyện năng lịch luyện ra tới, là trải qua sinh tử vật lộn hình thành phản ứng tự nhiên.

Cũng không lâu lắm, một người mang theo bảy cái võ giả đi tới, Khương Lãng liếc nhìn mọi người một phen, gật đầu nói: "Đều là Tử Phủ Thất Trọng."

"Không cần đi Diễn Võ Đường  ngay tại bên ngoài đi!"

Trần chấp sự đứng dậy, chắp tay sau lưng đi ra phía ngoài, bảy cái Tử Phủ Cảnh khinh miệt quét mắt Giang Hàn một chút, đi theo ra.

Ca

Giang Lý có chút lo lắng, tay nhỏ tóm lấy Giang Hàn y phục, Giang Hàn vỗ vỗ Giang Lý đầu nói ra: "Tin tưởng ca, Khương huynh, giúp ta chiếu cố một chút Giang Lý."

"Cẩn thận!"

Khương Lãng bàn giao nói: "Một sáng cảnh ngộ tình huống tuyệt vọng, ngươi lập tức nhận thua, vào các sự việc quay đầu lại nghĩ biện pháp, bảo mệnh quan trọng."

Giang Hàn gật đầu một cái, đi ra phía ngoài.

Bên ngoài một viên trống trải trên bãi cỏ đã vây quanh không ít người  còn có người liên tục không ngừng hướng bên này chạy đến.

Có lẽ là nghe nói một ít nghe đồn, hoặc là đơn thuần nghĩ đến nhìn xem náo nhiệt.

"Thất Sát Trận? Mới vào các thành viên khảo nghiệm?"

"Sát Thần tiểu đội thành viên mới? Tử Phủ Thất Trọng? Xác định không có tính sai?"

"Nghe nói là thiếu Các Chủ tự mình chiêu thu, thiếu Các Chủ đang làm cái gì? Sao chiêu một cái Tử Phủ Thất Trọng? Đưa tới giặt quần áo nấu cơm sao?"

"Ha ha, ta nghe được một ít nghe đồn, vị này thật không đơn giản a..."

Bên ngoài một đám Vân Mộng Các đệ tử tốp năm tốp ba tập hợp một chỗ, líu ríu trò chuyện không ngừng.

Phần lớn người nhìn xem Giang Hàn ánh mắt đều không có thiện ý, với lại đều mang đùa cợt khinh thường tâm ý.

Bảy người kia đã ở bên ngoài thành chữ nhất đứng thẳng, trong tay cũng cầm một cái mộc kiếm, Giang Hàn nhíu mày nhìn qua Trần chấp sự nói: "Cần dùng mộc kiếm?"

"Làm nhưng!"

Trần chấp sự theo bên cạnh một người trong tay cầm qua một cái mộc kiếm ném qua nói ra: "Trong các luận võ thôi, năng không thấy máu thì không thấy máu. Làm nhưng. . . Mộc kiếm cũng có thể đâm chết người, cho nên ngươi như sợ, hiện tại rời khỏi còn kịp."

Giang Hàn tiếp nhận mộc kiếm, phát hiện rất là trầm trọng, cùng hắn chiến đao không sai biệt lắm.

Hắn ngược lại là sao cũng được là kiếm hay là đao, dù sao hắn cũng không hiểu huyền kỹ, kiếm cùng đao đều có thể chém vào, không có khác biệt lớn.

Hắn đem phía sau chiến đao rút ra, ném cho Khương Lãng. Ánh mắt ném nói với Trần chấp sự: "Có phải hay không ta tại đây bảy người thủ hạ kiên trì một nén nhang thời gian, hoặc là đánh bại hắn nhóm, cho dù trót lọt?"

Đúng

Trần chấp sự mặt không biểu tình nói ra: "Ngươi đừng nói đánh bại toàn bộ, năng bắn bị thương một nửa người đều tính ngươi trót lọt."

"Ha ha ha!"

"Hắn còn muốn đánh bại bảy người? Đây là con cóc ngáp, khẩu khí thật là lớn a."

"Từ đâu tới ngớ ngẩn? Hắn sợ là không hiểu rõ Thất Sát Trận lợi hại a?"

Bốn phía lại vang lên một mảnh tiếng cười nhạo, với lại đám người này không chút nào che giấu, rất nhiều người thanh âm nói chuyện phi thường lớn, trong mắt đều là vẻ khinh bỉ.

Giang Hàn xách kiếm chậm rãi hướng phía trước đi đến, hắn ánh mắt hơi híp, trong tầm mắt chỉ còn lại có phía trước bảy người.

Phần lưng của hắn có hơi cung, dường như là một con tụ lực chuẩn bị vật lộn dã thú, một cỗ vô hình khí tức ở trên người hắn lưu chuyển, để người không hiểu không dám khinh thường.

Ồ

Bảy người kia trước đây hững hờ đứng ở, theo Giang Hàn chậm rãi tới gần, tất cả mọi người thu hồi trên mặt khinh mạn chi sắc.

Giang Hàn cho bọn hắn một loại vô cùng cảm giác nguy hiểm, cái loại cảm giác này dường như bọn hắn tại Thiên Hồ Sơn Mạch cảnh ngộ yêu thú bậc hai, không hiểu có chút tim đập nhanh.

"Tiểu huynh đệ này có chút gì đó a."

Khương Lãng mang theo Giang Lý trạm tại trong góc, hắn ánh mắt lộ ra vẻ khác lạ, Giang Hàn vẻn vẹn đi vài bước, khí thế thì hiện ra.

"Như vậy nồng đậm sát khí?"

Trần chấp sự sắc mặt cũng hơi đổi, có thể đệ tử còn lại không rõ lắm, hắn lại là rất rõ ràng —— Giang Hàn cái này khí thế gọi sát khí.

Này còn không phải bình thường sát khí, mà là chém giết qua không ít người, tự nhiên hình thành khí thế.

Trần chấp sự năng ngồi lên vị trí này, còn không phải thế sao dựa vào nịnh nọt, làm năm cũng là trải qua không ít đại chiến  đối với cái đồ chơi này hắn rất hiểu rõ.

"Hợp trận!"

Bảy cái Tử Phủ Cảnh bên trong một người gặp bọn họ khí thế bị Giang Hàn một người đè lại, có chút khó chịu, hét lớn một tiếng nói: "Giết!"

Bảy người xách kiếm, ngay lập tức hiện lên hình quạt hướng Giang Hàn xông tới giết, bọn hắn trận hình vô cùng chú ý, bốn người phía trước, ba người hơi dựa vào sau nửa bước khoảng cách.

Bốn người chủ công, ba người chủ phòng, với lại công thủ tùy thời năng biến hóa, thân hình như Quỷ Mị, kiếm pháp như Lưu Vân, lơ lửng không cố định, trong lúc nhất thời cảm giác có vô số thanh kiếm hướng Giang Hàn đâm tới.

"Không đúng!"

Khương Lãng đột nhiên trầm hống một tiếng: "Bảy người này nuốt đan dược, bọn hắn gian lận!"

Bảy người tốc độ quá nhanh  lực lượng cảm giác cảm giác cũng mạnh rất nhiều, căn bản không phải Tử Phủ Thất Trọng vốn có thực lực.

Bốn phía rất nhiều đệ tử sôi nổi phản ứng, bảy người này tốc độ nhanh hơn Tử Phủ Thất Trọng nhiều, rõ ràng là phục dụng ngắn thời gian tăng lên chiến lực đan dược.

Kiểu này đan dược cũng không trân quý, rất nhiều đệ tử thân trên đều có, tại thời khắc mấu chốt dùng để liều mạng cùng đào mệnh dùng .

Không ngờ rằng bảy người này trước thời gian phục dụng đan dược, đoán chừng tổng hợp chiến lực đều có thể so với Tử Phủ tám chín trọng .

"Lúc chiến đấu phục dụng đan dược, đây là thường cũng có chuyện, Giang Hàn chính mình đồng dạng năng phục dụng. Chẳng lẽ lại ngươi cùng địch nhân chém giết thời điểm, còn muốn trách cứ địch nhân phục dụng đan dược?"

Trần chấp sự nhàn nhạt nói một câu, Khương Lãng thầm mắng một tiếng không biết xấu hổ. Nhìn tới Trần chấp sự đã sớm bố trí xong kết thúc, đây là muốn chôn giết Giang Hàn a.

Bảy cái tổng hợp chiến lực có thể so sánh Tử Phủ tám chín trọng võ giả, còn vận dụng Thất Sát Trận, Giang Hàn một cái Tử Phủ Thất Trọng làm sao có thể đối kháng?

Tuy là mộc kiếm, nhưng một cái không tốt giống nhau có thể bị tươi sống đâm chết.

"Nuốt đan dược?"

Giang Hàn ánh mắt lạnh lẽo, trên người sát khí càng thêm nồng nặc mấy phần. Nguyên bản hắn còn muốn lưu thủ, hiện tại xem ra là nhằm vào hắn sát cục? Hắn còn có cái gì thể diện có thể giảng!

Uống

Hắn thân thể đột nhiên đột ngột từ mặt đất mọc lên, bay vọt đến mọi người trên đỉnh đầu, thân hình hắn tại giữa không trung nghịch chuyển, bày ra một bộ muốn theo trên hướng xuống vật lộn mọi người chi tư.

Ây

"Đây là kẻ ngốc sao?"

"Thất Sát Trận vây công phía dưới, hắn thế mà chọc trời? Đây là ngại sống được quá lâu sao?"

Bốn phía vang lên một mảnh xôn xao âm thanh, cơ thể chọc trời mà lên, nhìn lên tới rất đẹp trai, nhưng kỳ thật rất không thể làm.

Vì tại giữa không trung ngươi không dễ khống chế cơ thể di động, chỉ có thể trở thành bia ngắm, bên này thế nhưng bảy chuôi kiếm, ngươi chỉ có một thanh kiếm, tùy tiện một kiếm đâm trúng rồi ngươi thì lành lạnh .

Bảy người kia cũng là nao nao, còn có chuyện tốt như vậy? Giang Hàn bay vọt đến giữa không trung, tùy tiện bọn hắn thọt?

Uống

Bảy người cũng là không chút khách khí, ba người hoành Kiếm Chủ phòng, bốn người huy kiếm đâm thẳng.

Một người còn dị thường ác độc, mộc kiếm hướng Giang Hàn mắt hạt châu đâm tới, một người thì vận dụng toàn lực, đâm về Giang Hàn vị trí trái tim.

Tuy là mộc kiếm, như thế lực lượng cường đại phía dưới, cũng có thể thoải mái xuyên thủng Giang Hàn cơ thể, đem Giang Hàn cho tươi sống đâm chết.

Ca

Giang Lý thấy vậy gương mặt xinh đẹp trên đều là vẻ hoảng sợ, muốn kêu to, bị Khương Lãng lập tức che miệng.

Khương Lãng ánh mắt không có nhìn xem giữa không trung Giang Hàn ảnh tử, mà là nhìn về phía bảy người phía sau, khóe miệng của hắn lộ ra ý vị thâm trường chi sắc, lẩm bẩm nói: "Thần thông? Quả nhiên có chút gì đó!".