Chương 33: Chân chính lão đại

Chương 33: Chân chính lão đại

Bảy người sau lưng Giang Hàn thân hình ngưng hiện, hắn thả ra Cuồng Bạo Chi Lực, vung lấy trường kiếm đối một đầu người nặng nề bổ tới, đồng thời hắn bạo hống một tiếng: "Chết —— "

Giang Hàn nén giận một kích, trường kiếm phá không, khiến cho một hồi chói tai tiếng rít.

Cộng thêm hắn một tiếng kinh thiên rống to, chấn động đến bảy người kia màng nhĩ đau nhức, bảy người sắc mặt đều đại biến, bị công kích người kia càng là hơn sợ tới mức toàn thân run lên.

Giữa không trung Giang Hàn thân hình chậm rãi tiêu tán, trong bảy người bốn người trường kiếm đâm trúng hư ảnh, giờ phút này đã tới không kịp thu hồi kiếm chiêu .

Còn lại ba người phản ứng cũng không tệ, ba người đồng thời rút kiếm, đối sau lưng Giang Hàn cuồng quét mà đi.

A

Chỉ là sau một khắc, Giang Hàn trường kiếm mắt thấy muốn bổ trúng một đầu người, tại lúc này thân hình của hắn đột nhiên lại bất động .

Ba người trường kiếm quét ngang qua, phát hiện thoải mái xuyên thủng, cái này Giang Hàn cũng là giả.

"Ầm! Ầm! Ầm!"

"A, a, a —— "

Ba đạo trầm muộn tiếng vang lên lên, gần như đồng thời ba đạo tiếng kêu thảm thiết vang lên.

Giang Hàn thân ảnh tại phía trước ngưng hiện, với lại vừa ra tới trường kiếm đối ba người hai chân quét ngang, thân thể hắn còn thuận thế hướng một bên lăn đi.

Giang Hàn thả ra Cuồng Bạo Chi Lực thần thông hậu lực lượng lớn bao nhiêu?

Trước đó là gấp năm lần tăng thêm, phía sau cảnh giới tăng lên, có thể không có gấp năm lần  nhưng gấp ba bốn lần nhất định là có, hắn lực lượng bây giờ ít nhất có thể so sánh Huyền U Cảnh nhị trọng.

Hắn nén giận quét qua, ba người hai chân có hai người trực tiếp xương cốt bị chấn đoạn. Ba người đồng thời ngã xuống đất, ôm đau chân gào lên.

Giang Hàn thân hình thuận thế trên mặt đất lăn một vòng, thoải mái thối lui đến bên trái ngoài một trượng, ánh mắt của hắn lạnh lẽo, mặt không thay đổi nhìn trên mặt đất quay cuồng ba người, trường kiếm chỉ xéo trên mặt đất, lạnh lùng nói ra: "Còn muốn tiếp tục đánh sao?"

Trải qua nhiều lần như vậy huyết chiến, Giang Hàn đối với Di Hình Hoán Ảnh thần thông vận dụng có thể nói lô hỏa thuần thanh.

Ban đầu hắn nhảy lên giữa không trung, một là vì thu hút bảy người chú ý, đồng thời để bọn hắn sinh lòng khinh thường.

Sau đó hắn vận dụng di hình hoán ảnh, ra hiện tại bảy người sau lưng, còn một tiếng bạo hống. Bảy người phát hiện giữa không trung là hư ảnh, nội tâm bản năng giật mình. Giang Hàn ra hiện sau lưng bọn họ, còn bày ra muốn chém giết một người tư thế, bọn hắn sẽ lần nữa giật mình...

Liên tục chấn kinh hai lần, bọn hắn tự nhiên sẽ nỗi lòng táo bạo, không cách nào bình tĩnh, luống cuống tay chân.

Giang Hàn lần thứ hai di hình hoán ảnh, còn chủ công ba người chân, này cũng rất dễ dàng đắc thủ.

Sự thật chứng minh, Giang Hàn chiến thuật rất hoàn mỹ, thoải mái nhường ba người mất đi sức chiến đấu.

Bốn phía hoàn toàn tĩnh mịch, rất nhiều nhân đại miệng có hơi mở ra, trong mắt một số người đều là vẻ không dám tin.

Bọn hắn thân làm Vân Mộng Các đệ tử, có thể nói hiểu sâu biết rộng, nhưng bọn hắn còn chưa nghe nói qua ai có thể tại Tử Phủ Cảnh thức tỉnh thần thông .

Di Hình Hoán Ảnh thần thông cảm giác còn là vô cùng cao cấp thần thông, so với rất nhiều Huyền U Cảnh cường giả thức tỉnh thần thông đều mạnh hơn.

"Ca thật là lợi hại!"

Giang Lý trong mắt đều là sùng bái ánh sáng, trước đó tại Giang Gia Trấn huyết chiến nàng không rõ ràng lắm, bây giờ nhìn thấy Giang Hàn đại triển thần uy, nàng khuôn mặt nhỏ trong bụng nở hoa.

Trần chấp sự sắc mặt âm trầm, này mấy hơi thời gian liền bị Giang Hàn đả thương nặng ba người, còn lại bốn người hay là Giang Hàn đối thủ? Đánh xuống sợ là chỉ có thể vô ích tăng trò cười.

Hắn trầm ngâm một lát khua tay nói: "Các ngươi đem bọn hắn nhấc trở về chữa thương, quay đầu lại Nội Vụ Đường nhận lấy đan dược trợ cấp."

Còn lại bốn người mặc dù trong lòng có chút không phục, nhưng Giang Hàn vừa nãy lộ một tay quả thực rất lợi hại.

Tất nhiên bảy người cũng không là đối thủ, bốn người bọn họ tiếp tục đánh xuống cũng không có ý nghĩa gì. Bốn người hung hăng trừng Giang Hàn vài lần, giơ lên bị thương ba người vội vàng rời đi.

"Tất cả giải tán!"

Trần chấp sự vung tay lên, chu vi quan đệ tử sôi nổi tản đi.

Trần chấp sự trong tay không gian giới sáng lên, ném ra một viên lệnh bài một bình đan dược và lưỡng bản sách nhỏ nói ra: "Giang Hàn, coi như là khảo hạch thông qua được, đây là thân phận lệnh bài, còn có đan dược huyền kỹ, cùng với các quy. Hảo hảo học thuộc lòng các quy, xúc phạm các quy, ai cũng không thể nào cứu được ngươi."

Giang Hàn đem mộc kiếm ném ở một bên, nhặt lên lệnh bài đan dược và sách nhỏ.

Khương Lãng nhìn lướt qua, có chút bất mãn nói ra: "Trần chấp sự, mới vào các thành viên, không phải ban cho năm bình Huyền Linh Đan sao? Còn có Giang Hàn là Sát Thần tiểu đội thành viên, sao ban cho Hoàng Giai huyền kỹ? Này không hợp quy củ a?"

"Quy củ?"

Trần chấp sự có hơi bên mặt, lạnh giọng nói ra: "Ngươi là Nội Vụ Đường đường chủ hay là chấp sự? Dám đối với chúng ta Nội Vụ Đường sự tình vung tay múa chân? Chúng ta làm như vậy tự nhiên có đạo lý của chúng ta, không phục, ngươi tìm Các Chủ đi khiếu nại."

Trần chấp sự sải bước đi vào trong, không tiếp tục để ý hai người.

"Thứ đồ gì?"

Khương Lãng nhếch miệng đích thì thầm một tiếng, Giang Hàn vỗ vỗ bờ vai của hắn nói: "Sao cũng được, Khương huynh chớ có tức giận, chúng ta trước cho Giang Lý đi công việc thủ tục đi. Đúng rồi... Giang Lý thủ tục cũng tại Nội Vụ Đường xử lý?"

"Không cần."

Khương Lãng khoát tay áo nói: "Nàng tạp dịch thân phận treo ở Đấu Chiến Đường là được, chúng ta đi tìm Đấu Chiến Đường Dương chấp sự, cái này đơn giản, Dương chấp sự là người một nhà."

Khương Lãng mang theo Giang Hàn Giang Lý đi Đấu Chiến Đường, trên đường đi khiến cho rất nhiều người vây xem.

Rất nhiều đệ tử xa xa đối Giang Hàn chỉ chỉ trỏ trỏ, vừa nãy trận chiến kia Giang Hàn coi như là tại Vân Mộng Các nhất minh kinh nhân .

Tìm được rồi Dương chấp sự, vị này quả nhiên là người một nhà, thoải mái cho Giang Lý làm một cái tạp dịch thân phận, chuyên cho Sát Thần tiểu đội phục vụ, mỗi tháng còn có bổng lộc cầm.

Giang Lý thân phận lệnh bài nắm bắt tới tay về sau, Giang Hàn cả người cũng buông lỏng xuống.

Đối với hắn mà nói, chỉ cần Giang Lý năng bình an vui vẻ trưởng thành, đó chính là chuyện hạnh phúc nhất, tiếp xuống thì nhìn xem sao tại Vân Mộng Các đứng vững chân .

Nếu năng bình ổn an nhàn tại Vân Mộng Các sinh hoạt, vậy hắn không cầu gì khác.

Trên đường trở về, hắn không nhịn được hỏi Khương Lãng nói: "Khương huynh, trong các dường như. . . Không nhiều đoàn kết?"

Khương Lãng nhìn lướt qua Giang Hàn, đã hiểu Giang Hàn ý nghĩa.

Hắn trầm ngâm một lát, ánh mắt tại bốn phía quét mắt vài lần nói ra: "Phó Các Chủ Hàn Kim Mậu là trong các tối cường giả, Các Chủ trước đây ít năm đả thương thần đàn, một mực dưỡng thương, dường như không hỏi đến trong các sự vụ. Bình thường chuyện lớn chuyện nhỏ đều là phó Các Chủ quản lý, ngoài ra. . . Rất nhiều trưởng lão cùng đường chủ đều là phó Các Chủ người."

Giang Hàn trong nháy mắt đã hiểu rất nhiều chuyện.

Hắn nhớ tới một sự kiện, hỏi: "Phó Các Chủ cùng Hàn Sĩ Kỳ quan hệ thế nào?"

Khương Lãng giải thích nói: "Hàn đường chủ là phó Các Chủ thân ca ca, Hàn đường chủ trước đó cũng là Sơn Hải Cảnh cường giả, phía sau xảy ra chuyện bị đánh nát Sơn Hải Thần Đàn, mới rơi xuống đến Huyền U Cảnh."

"Khó trách..."

Giang Hàn triệt để đã hiểu  chẳng trách Hàn Sĩ Kỳ kiêu ngạo như vậy, chẳng trách Hàn Sĩ Kỳ chỉ có Huyền U Cảnh ngũ trọng, lại năng đảm nhiệm Nội Vụ Đường đường chủ.

Còn có Giang Khiếu Thiên như thế nịnh bợ Hàn Sĩ Kỳ, hắn là phó Các Chủ Hàn Kim Mậu thân đại ca, năng không phải Vân Mộng Các đại nhân vật sao?

Này Vân Mộng Các trên danh nghĩa lão đại là Lăng Vân Mộng, chân chính lão đại sợ là Hàn Kim Mậu a.

"Phiền toái!"

Giang Hàn khóe miệng hơi đắng, hắn cùng Hàn Sĩ Kỳ là tử thù a, Hàn Kim Mậu tại Vân Mộng Các quyền thế lớn như vậy, về sau cuộc sống của hắn năng tốt hơn sao?

"Cũng không cần quá lo lắng!"

Khương Lãng nhìn ra Giang Hàn lo lắng, nói ra: "Các Chủ phía sau cũng có núi dựa lớn  với lại đại trưởng lão cũng là Kỳ Băng gia gia, một thẳng kiên định ủng hộ Các Chủ ."

"Ngoài ra chưởng quản Hình Luật Đường tam trưởng lão, cùng với chưởng quản Khí Pháp Đường tứ trưởng lão là trung lập . Chỉ cần Các Chủ đại trưởng lão tam trưởng lão tứ trưởng lão vẫn còn, phó Các Chủ liền không thể tại Vân Mộng Các một tay Già Thiên.".