Chương 34: Ông cụ thắt cổ

Chương 34: Ông cụ thắt cổ

Vân Mộng Các từ Tả Y Y phụ thân Tả Thiên Tinh chiến tử về sau, nội đấu liền bắt đầu dần dần nghiêm trọng.

Lăng Vân Mộng chiến lực cùng thủ đoạn không đủ để áp đảo trong các tất cả cường giả, phó Các Chủ Hàn Kim Mậu tại trong các uy vọng gần với Tả Thiên Tinh, tạo thành hôm nay loại cục diện này không thể tránh được.

Cao tầng đấu pháp cùng đánh cờ, Giang Hàn nghĩ nhúng tay cũng không có tư cách. Hắn chỉ có thể âm thầm quyết định, nỗ Lực Tu luyện mạnh lên, để tại cần thiết thời khắc giúp Tả Y Y một tay.

Khương Lãng người mặc dù chơi bẩn, ngược lại cũng khá. Hắn đem Giang Hàn huynh muội thu xếp tại một toà trống không tiểu viện, lại dẫn hai người ra Bắc Thành, tại Nam Thành mua mua thật nhiều đồ dùng hàng ngày.

Bận rộn một thiên, Giang Hàn cùng Giang Lý coi như là dàn xếp xuống dưới, có một cái nhà mới.

Cái này tiểu viện có ba cái căn phòng, có phòng bếp, còn có gian tắm rửa, tương đối Giang Gia Trấn nhà mình rách nát sân nhỏ, coi như là hào trạch.

Ăn cơm có thiện phòng, thì trong Đấu Chiến Đường, khoảng cách không xa. Làm nhưng ngươi không muốn ăn, có thể tự mình làm.

Giang Hàn mua đồ dùng hàng ngày tiền đều là trước đó giết người thuận  trên người không có mấy cái huyền thạch, đương nhiên sẽ không đi làm cơm, lựa chọn đi thiện phòng ăn.

Cơm nước xong xuôi, Giang Hàn lấy ra Trần chấp sự cho huyền kỹ nhìn lại, nhìn một lần sau hắn nhíu mày, này huyền kỹ quả nhiên vô cùng rác thải, hắn ngay cả tu luyện hứng thú đều không có.

Hắn lại lấy ra các quy nhìn lại, các quy tổng cộng sáu mươi ba cái, có mười mấy cái xúc phạm là tử tội, còn lại xúc phạm sẽ có đem đối ứng trừng phạt.

Có phạt tất có thưởng thức, các quy phía sau thì là phần thưởng điều lệ, có một bộ hoàn chỉnh công huân hệ thống.

Căn cứ lập công lớn nhỏ không giống nhau, có thể thu được đem đối ứng điểm cống hiến, điểm cống hiến có thể đổi lấy huyền thạch, đan dược, huyền khí, huyền kỹ, huyền tài và và vô số đồ tốt.

"Tử Phủ Cảnh tăng lên nhất trọng, có thể lấy được công huân một chút, đột phá Huyền U Cảnh có thể lấy được công huân mười giờ. Huyền U Cảnh mỗi tăng lên nhất trọng, có thể đạt được  công huân năm giờ, đột phá Sơn Hải Cảnh có thể lấy được công huân một ngàn điểm."

"Nộp lên một loại Hoàng Giai Huyền Kỹ, có thể lấy được công huân năm giờ. . ."

"Luyện chế một viên Hoàng Giai đan dược, có thể lấy được công huân một chút."

"Luyện chế một viên Hoàng Giai thần phù, có thể lấy được công huân ba giờ."

"Kích giết địch đúng thế lực Huyền U Cảnh nhất trọng võ giả, lấy được công huân trăm điểm..."

Giang Hàn liếc mấy cái tiếp theo âm thầm bĩu môi, đạt được công huân phương thức có rất nhiều, chẳng qua dễ dàng nhất đạt được công huân phương thức chính là giết người!

Sát một cái Huyền U Cảnh võ giả lấy được công huân, có thể so sánh ngươi nộp lên hai mươi bản Hoàng Giai Huyền Kỹ .

Thế giới này, giết người cướp của mới là phát tài làm giàu Vương Đạo a.

Lật nhìn mấy lần, Giang Hàn lại lấy ra kia một bình đan dược, bên trong có mười khỏa màu trắng đan dược.

Hắn ngửi ngửi cảm giác Dược Lực cực kỳ cường đại, so với hắn trước đó lấy được đan dược đoán chừng muốn mạnh hơn gấp mười.

"Tu luyện!"

Mới đến, Giang Hàn cũng biết làm cái gì, Tả Y Y không tại, hắn chọn lọc tự nhiên bế quan tu luyện.

Mấy ngày kế tiếp đều là như thế!

Tả Y Y lên Đăng Tiên Phong liền không có xuống, Kỳ Băng cả ngày nhốt tại chính mình trong viện, một lần không hề lộ diện. Ngưu Mãnh trừ ăn cơm ra ngay cả khi ngủ, nói chuyện cùng hắn sẽ chỉ cười ngây ngô.

Khương béo không biết đi làm cái gì  mất tích bí ẩn  mấy ngày không gặp người.

Giang Hàn trừ ra mang theo Giang Lý đi thiện đường ăn cơm bên ngoài, thì hồi viện tử của mình tu luyện. Trước đó đan dược toàn bộ luyện hóa xong rồi, Nội Vụ Đường cho kia bình đan dược cũng luyện hóa xong rồi.

Vân Mộng Các đan dược quả nhiên không sai, tu luyện tốc độ đó là lả tả nhanh, chỉ là một bình đan dược thì so với trước kia mấy chục bình đan dược.

Không có đan dược phụ trợ tu luyện, tốc độ một chút chậm gấp mấy chục lần.

Cái này khiến Giang Hàn có một loại mỗi ngày thịt cá, đột nhiên bắt đầu gặm bánh cao lương cảm giác.

"Phải nghĩ biện pháp làm điểm đan dược a!"

Giang Hàn dừng lại tu luyện, nếu cho hắn đầy đủ đan dược, hắn năng rất nhanh đột phá Tử Phủ bát trọng cửu trọng, đến lúc đó đả thông Huyền U Bí Tàng, hắn liền có thể đột phá Huyền U Cảnh.

Đột phá Huyền U Cảnh không phải trọng điểm, trọng điểm là. . . Hắn đem năng có cường đại chiến lực, đi săn giết Thiên Thú Đỉnh trên yêu thú, đi đạt được cường đại hơn thần thông, như vậy chiến lực cũng có thể tiêu thăng.

"Đúng rồi... Đi làm một phần yêu thú đồ giám!"

Nghĩ đến Thiên Thú Đỉnh, Giang Hàn phát hiện còn lại yêu thú hắn cũng không nhận ra.

Hắn hiện tại phải làm nhất là làm một phần yêu thú đồ giám, nhận ra Thiên Thú Đỉnh trên còn lại yêu thú, thăm dò rõ ràng cấp cùng thực lực.

Hắn đi ra sân nhỏ, hướng Khương Lãng sân nhỏ đi đến, ở bên ngoài gõ xuống môn, lại phát hiện bên trong không ai đáp lại.

Tại hắn có chút thất vọng đang muốn trở về lúc, xa xa giữa không trung một bóng người bay vọt mà đến, trực tiếp rơi xuống Giang Hàn trước mặt, viên kia béo tròn mập thân ảnh, không phải Khương Lãng là ai?

"A? Khương huynh, ngươi làm sao vậy?"

Giang Hàn nhìn lướt qua, phát hiện Khương Lãng má trái sưng cùng đầu heo giống nhau, như là bị người đánh?

Khương Lãng một tay che mặt, ánh mắt có chút trốn tránh nói ra: "Không có gì, không cẩn thận va vào một phát."

"Mau đuổi theo, hình như hướng bên ấy chạy."

"Hôm nay cô nãi nãi nhất định phải bắt lấy tên dâm tặc này, muốn để Hình Luật Đường cho hắn đốt đèn trời!"

"Mặt của hắn bị ta vỗ một cái, nhìn kỹ người đó mặt sưng phù  kia nhất định chính là trộm đồ dâm tặc."

Xa xa mơ hồ vang lên một hồi tiếng bước chân dồn dập, còn có mấy người nữ đệ tử tiếng kêu gọi.

Giang Hàn trên mặt lộ ra vẻ ngờ vực, hướng Khương Lãng quét tới.

Khi hắn trông thấy Khương Lãng trong tay áo lộ ra một đoạn thêu hoa tiểu y vải vóc lúc, trên trán lập tức lộ ra ba đầu vô hình hắc tuyến...

Lần đầu tiên thấy Khương Lãng, hắn ngay tại trộm Kỳ Băng yếm. Hiện tại ban ngày ban mặt, lại đi trộm cái khác nữ đệ tử yếm?

Mấu chốt nhất là —— hắn bị nữ đệ tử đánh một cái tát, mặt cũng sưng lên, nữ đệ tử kia thế mà không có phát hiện thân phận của hắn, còn bị hắn thoải mái trốn?

"Hắc hắc!"

Bị Giang Hàn phát hiện, Khương Lãng cũng không che giấu  nhếch miệng cười nói: "Nhường Giang huynh chê cười, đây chỉ là bỉ nhân một điểm nhỏ yêu thích. Hy vọng Giang huynh giúp ta giữ bí mật, vô cùng cảm kích, vô cùng cảm kích a."

Giang Hàn đương nhiên sẽ không đi mật báo, cũng lười khuyên bảo Khương Lãng, hắn nói sang chuyện khác: "Khương huynh, ngươi có yêu thú đồ giám sao? Hoặc nói cùng loại giới thiệu yêu thú sách vở loại hình ."

Có

Khương Lãng trong tay nhẫn sáng lên, một quyển sách thật dày ra hiện trong tay hắn, hắn ném cho Khương Lãng nói ra: "Đưa cho ngươi, không đáng giá mấy đồng tiền."

Sách này tịch nhìn lên tới rất tinh xảo, khẳng định không rẻ, này Khương Lãng ra tay xa hoa.

Giang Hàn không nghe nói hắn là trong các cái gì đại nhân vật đời sau, nhìn tới hắn rất biết kiếm tiền a.

Nghĩ đến nơi này, Giang Hàn nghiêm túc thỉnh giáo lên: "Khương huynh, đan dược của ta sử dụng hết  trừ ra trong các dùng công huân đổi lấy bên ngoài, có thể dùng huyền thạch mua sao?"

"Làm nhưng!" Khương Lãng nhún vai một cái nói: "Chỉ cần có đầy đủ nhiều huyền thạch, Thiên Phẩm đan dược ngươi muốn bao nhiêu, ta đều có thể giúp ngươi mua bao nhiêu."

Kia

Giang Hàn có chút lúng túng nói ra: "Sao kiếm huyền thạch đâu? Khương huynh nhưng có tốt đường đi đề cử."

"Đường đi? Ngươi đây thì hỏi đúng người!"

Khương Lãng chơi bẩn cười một tiếng, hắn theo trong tay áo móc một kiện phấn hồng yếm nói: "Là cái này một con đường tử, nếu không —— ngươi đi Đăng Tiên Phong Các Chủ ở lại Vân Mộng Cung trộm một kiện? Một kiện ta bảo đảm có thể giúp ngươi bán mười vạn huyền thạch, đủ mua một ngàn bình Huyền Linh Đan ."

"Ta cái gì đều không có nghe thấy, cáo từ!"

Giang Hàn trợn trắng mắt, xoay người rời đi.

Này mẹ nó là ai a, ngay cả Các Chủ Lăng Vân Mộng yếm cũng dám nghĩ cách? Hắn đây là ông cụ thắt cổ, ngại sống được quá dài ra à. . ..