Chương 35: Giang Bằng

Chương 35: Giang Bằng

"Chỉ đùa một chút, đừng coi là thật!"

Khương Lãng một cái lôi trở lại Giang Hàn, đưa hắn kéo vào viện tử của mình.

Ngồi ở trong chính sảnh, hắn theo không gian giới trong xuất ra một viên đan dược đập nát dùng thủy hỗn hợp bôi lên ở trên mặt, sau đó ngồi xếp bằng tu luyện một hồi, trên mặt sưng vù thế mà tiêu tán được bảy tám phần, thấy vậy Giang Hàn trợn mắt há hốc mồm.

"Tiểu hàn lạnh a!"

Khương Lãng rửa mặt, hỏi: "Ca lớn hơn ngươi một tuổi, về sau thì gọi ngươi tiểu hàn lạnh đi, ngươi nghĩ giãy huyền thạch?"

Giang Hàn ngược lại là có chút quen thuộc Khương Lãng bất cần đời  không thèm để ý hắn xưng hô, gật đầu nói: "Không có đan dược phụ trợ tu luyện, tốc độ quá chậm."

"Nói nhảm!"

Khương Lãng nhếch miệng nói ra: "Ai không muốn cả ngày gặm Thiên Phẩm đan dược tu luyện a? Kia tu luyện tốc độ là bay giống nhau nhanh, nhưng cũng phải có như vậy điều kiện phải không nào?"

Khương Lãng ngâm một bình trà, đưa cho Giang Hàn một chén nói ra: "Ngươi sẽ luyện đan luyện khí hoặc là luyện chế thần phù sao? Cái này đến tiền tới cũng nhanh."

Giang Hàn lắc đầu, Khương Lãng suy nghĩ một lúc lại hỏi: "Vậy ngươi biết dỗ nữ nhân sao?"

Giang Hàn nhíu mày, khó hiểu hỏi: "Hống nữ nhân cùng giãy huyền thạch có quan hệ gì?"

"Quan hệ lớn!"

Khương Lãng nhếch miệng cười nói: "Muốn nhanh chóng kiếm tiền, hoặc là ngươi có đặc biệt tay nghề, hoặc là ngươi có đặc biệt khẩu kỹ..."

Giang Hàn nghe được như lọt vào trong sương mù, Khương Lãng xem xét lắc đầu nói: "Nhìn tới ngươi hay là chim non a, ta trực tiếp điểm cùng ngươi nói đi. Ngươi ngoại hình không sai, nếu năng chịu ủy khuất lời nói, ta có thể giúp ngươi giới thiệu một ít phu nhân, một đêm có thể kiếm mấy trăm huyền thạch đâu, có thể mua mấy bình Huyền Linh Đan ."

Cút

Lần này Giang Hàn nghe hiểu, hắn có chút im lặng nói ra: "Nghiêm chỉnh mà nói, thiếu làm những kia bàng môn tà đạo."

"Haizz, tuổi nhỏ không biết phu nhân tốt, sai coi thiếu nữ là thành bảo a."

Khương Lãng lắc đầu thở dài một tiếng, hắn suy nghĩ một phen nói ra: "Ba con đường, một là lên núi hái thuốc, chúng ta Vân Mộng Các chỗ Thiên Hồ Sơn Mạch bên ngoài, Thiên Hồ Sơn Mạch chính là một toà Bảo Sơn, chỗ sâu có vô tận thiên tài địa bảo, có thể lấy được một gốc có thể bán không ít huyền thạch."

Giang Hàn gật đầu một cái, như thế một cái chính quy phương pháp, hắn hỏi: "Thứ hai đâu?"

Khương Lãng nói: "Đó chính là săn giết Huyền thú a, cao giai Huyền thú tài liệu rất đáng tiền, một con cường đại nhị giai Huyền thú cũng có thể bán mấy trăm huyền thạch đấy."

Cái này Giang Hàn tự nhiên hiểu rõ, phụ mẫu sau khi mất tích hắn liền dựa vào cái này nuôi gia đình  hắn hỏi: "Cái cuối cùng đâu?"

"Giết người!"

Khương Lãng cười thần bí nói: "Đi Ám Thành nhận nhiệm vụ, giết người! Đây là nhanh chóng nhất kiếm tiền cách, tiêu diệt một cái Huyền U Cảnh nhất trọng võ giả, cơ bản đơn giá năng đạt tới một Thiên Huyền thạch, nếu năng tiêu diệt Sơn Hải Cảnh cường giả, tiền thưởng năng đạt tới mấy chục vạn."

"Tổ chức sát thủ?"

Giang Hàn khẽ chau mày, hắn hoài nghi hỏi: "Ám Thành là địa phương nào? Tại phụ cận?"

"Ám Thành ngươi chưa nghe nói qua?"

Khương Lãng trợn trắng mắt nói: "Tất cả đại lục có vô số tọa Ám Thành a, Ám Thành chính là đại lục lớn nhất dưới mặt đất chợ đen."

"Dường như tất cả đại thành đều có thể dịch chuyển đi phụ cận Ám Thành, chúng ta nam thành Vân Mộng Thành thì có truyền tống trận, dịch chuyển đi phụ cận Ám Thành chỉ cần một viên huyền thạch."

"Thì ra là thế!"

Giang Hàn chắp tay nói: "Đa tạ Khương huynh giải thích nghi hoặc, quay đầu ta nếu là muốn đi Ám Thành, còn xin Khương huynh mang dẫn đường."

"Dễ nói, dễ nói!"

Khương Lãng nhếch miệng cười nói: "Ám Thành trong rất nhiều siêu cấp có tiền phu nhân, ngươi như nghĩ thông suốt tùy thời tìm ta. Ta dẫn ngươi đi đi dạo, nói không chừng bị một cái phu nhân coi trọng, một đêm cho ngươi mấy Thiên Huyền thạch cũng có khả năng..."

"Cáo từ!"

Giang Hàn ngồi không nổi nữa, quay người rời đi.

"Thiên phú kinh người, kinh tài diễm tuyệt!"

Khương Lãng nhìn qua Giang Hàn bóng lưng, lắc đầu thở dài: "Cái gì cũng tốt, đáng tiếc chính là. . . Quá nghiêm chỉnh. Thế giới này, người đứng đắn cũng không có gì tiền đồ."

...

Giang Hàn về tới chính mình sân nhỏ, cùng Giang Lý nói chuyện phiếm vài câu, liền mở ra yêu thú đồ lục quan nhìn lên tới.

Lật nhìn ròng rã nửa canh giờ, hắn đem yêu thú đồ lục xem hết  Thiên Thú Đỉnh trong hai mươi bảy con yêu thú, hắn nhận ra đến hai mươi bốn con.

Cùng lúc trước hắn phỏng đoán không sai biệt lắm!

Hai mươi bảy con yêu thú, nhất giai ba con, nhị giai ba con, bậc ba ba con... Bát giai ba con!

Còn lại ba con yêu thú đồ lục trong không có ghi chép, kia rất có thể là cửu giai yêu thú.

Vừa đến cửu giai, mỗi cái cấp cái khác yêu thú ba con, ngược lại là phân bố cực kỳ đều đều.

Nội tâm hắn dần dần trở nên lửa nóng...

Yêu thú cấp càng cao, thần thông sẽ càng cường đại, hắn nếu có được đến toàn bộ thần thông, kia chiến lực đều sẽ khủng bố đến mức nào?

Chẳng qua!

Yêu thú bậc chín, nên có thể mạnh hơn Bất Hủ Cảnh người  hắn không tu luyện tới Bất Hủ Cảnh, làm sao có thể tiêu diệt yêu thú bậc chín?

Cho nên muốn có được nhiều hơn nữa thần thông, vậy hắn cảnh giới nhất định phải đuổi theo.

Cũng tỷ như hắn muốn săn giết yêu thú bậc hai, hắn cảnh giới nhất định phải đạt tới Huyền U Cảnh.

Vì hắn hiện tại chiến lực cảnh ngộ yêu thú bậc hai, đoán chừng chết đi khả năng tính sẽ đạt tới tám thành.

Thiên Thú Đỉnh trên ba con yêu thú bậc hai, theo thứ tự là Thôn Linh Mãng, nứt binh vượn, Ma Âm Thú.

Yêu thú đồ lục trên đối với này ba loại yêu thú cũng có giới thiệu, Thôn Linh Mãng có thể hiếu sát một ít, nứt binh vượn cùng Ma Âm Thú đều là tồn tại cực kỳ khủng bố.

Nhất là Ma Âm bức năng phát ra một loại thê lương kinh khủng tiếng kêu, một thực lực nhỏ yếu người nghe thấy thanh âm của nó, có thể biết bị đánh ngất quá khứ.

Do đó, ngắn thời gian Giang Hàn không có ý định đi săn giết này ba loại yêu thú, hay là phải nghĩ biện pháp nhanh chóng đột phá Huyền U Cảnh lại nói.

"Thiên Hồ Sơn Mạch bên ngoài linh dược sớm đã bị ngắt lấy sạch sẽ, đi chỗ sâu lời nói rất có thể cảnh ngộ cường đại yêu thú. Đi Ám Thành làm sát thủ, bằng vào ta hiện nay chiến lực nên còn chưa đáng kể..."

Giang Hàn trầm ngâm, hắn quyết định hay là ra ngoài săn giết yêu thú, nhiều săn giết một ít yêu thú bậc một, vì lượng thủ thắng.

Vì hắn hiện tại chiến lực, săn giết yêu thú bậc một quá dễ dàng  không có quá lớn nguy hiểm. Tích lũy một ít huyền thạch mua sắm một ít đan dược, tu luyện tốc độ sẽ nhanh rất nhiều.

Quyết định chủ ý, Giang Hàn không nghĩ nhiều nữa, ngồi xếp bằng lên bắt đầu tu luyện.

Trời tối về sau, Giang Hàn mang theo Giang Lý đi thiện đường ăn cơm.

Thiện đường mặc dù miễn phí cung ứng đồ ăn, nhưng nơi này đều là Đấu Chiến Đường thành viên, không có mấy cái sẽ tượng Giang Hàn nghèo như vậy, dường như đều không tại thiện đường ăn cơm.

Bước vào thiện đường, Giang Hàn phát hiện Ngưu Mãnh, hắn trước mặt một cái chậu lớn, bên trong đều là đồ ăn, như là heo ủi ăn phốc phốc phốc phốc miệng lớn ăn lấy.

Giang Hàn chào hỏi, cùng Giang Lý chia ra muốn một phần cơm ăn, đi góc bắt đầu ăn.

Trước đây dựa theo quy định, Giang Lý thân phận là tạp dịch, là không thể tại đây ăn . Chẳng qua nơi này tạp dịch có thể nghe nói Giang Hàn uy danh, không dám làm khó nàng nhóm huynh muội, dù sao mỗi ngày đồ ăn cũng có thừa.

Sau khi ăn xong, hai huynh muội đứng lên chuẩn bị đi trở về, Ngưu Mãnh một cái bồn lớn cũng đã ăn xong, lau miệng theo sau.

Mới vừa đi ra thiện đường, đâm đầu đi tới bốn người, Giang Hàn cùng một người trong đó liếc nhau, hai người thay đổi cả sắc mặt.

Đối diện người kia ánh mắt lộ ra sát khí, đỏ ngầu cả mắt.

"Giang Bằng!"

Giang Hàn trở tay nắm chặt trong tay chiến đao, trước mặt người thanh niên này không phải người khác, chính là tam trưởng lão Giang Gia Giang Khiếu Thiên nhi tử Giang Bằng.

Giang Bằng mấy năm trước thì gia nhập Vân Mộng Các, đoạn trước thời gian không có gặp được, rất có thể là trở về vội về chịu tang .

"Giang Hàn!"

Bên ấy Giang Bằng thứ nhất thời gian rống giận, thân hình như điện hướng Giang Hàn vọt tới. Trên người hắn không có mang vũ khí, thì vung lấy nắm đấm hướng Giang Hàn đầu đập ầm ầm tới..