Chương 36: Hàn Lâm Phong

Chương 36: Hàn Lâm Phong

Giang Hàn trước đó nghĩ tới gặp được Giang Bằng, rốt cuộc cũng tại Vân Mộng Các, sớm muộn có chạm mặt một thiên, trong lòng của hắn đã sớm chuẩn bị kỹ càng.

Nếu Giang Bằng không tìm hắn để gây sự, hắn đương nhiên sẽ không chủ động đi tìm Giang Bằng phiền phức.

Giang Lý sự việc đều là Giang Khiếu Thiên làm  không có quan hệ gì với Giang Bằng. Nhưng nếu Giang Bằng tìm hắn để gây sự, hắn cũng sẽ không khách khí.

Giang Bằng đã đánh tới, Giang Lý ngay tại sau lưng, Giang Hàn lui không thể lui.

Hắn chỉ có thể đón đầu xông tới, trường đao thứ nhất thời gian ra khỏi vỏ, Cuồng Bạo Chi Lực phóng thích đối Giang Bằng bả vai bổ tới.

Giang Bằng không có mang binh khí, nơi này là Vân Mộng Các Giang Hàn không dám làm loạn, cho nên lựa chọn bổ bả vai hắn, hy vọng Giang Bằng biết khó mà lui, không muốn hung hăng càn quấy.

Nhưng mà. . .

Nhường Giang Hàn khiếp sợ sự việc đã xảy ra, Giang Bằng thế mà không tránh không né, thẳng tắp vọt tới.

Giang Hàn Nhất Đao bổ đi ra  không có cách nào thu tay lại, hắn chiến đao nặng nề bổ vào Giang Bằng trên bờ vai.

A

Giang Bằng bị Nhất Đao đánh bay, bả vai trái máu tươi bão táp, hắn một chút ngã xuống hơn một trượng bên ngoài, ôm bả vai trái thống hào lên.

Này

Giang Hàn đôi mắt lấp lóe, trong lòng có một loại cảm giác không ổn.

Giang Bằng trước đó hắn thì biết nhau, đầu óc không sao hết a!

Mặc dù cha hắn bị mình giết, không đến mức trí thông minh xảy ra vấn đề a? Vọt thẳng đến bị chém?

"Thật can đảm! Giang Hàn ngươi dám tại trong các động võ?"

"Đội trưởng, không xong, Giang Bằng bị Giang Hàn chém bị thương!"

"Phá Quân tiểu đội ở đâu? Đội viên của chúng ta bị người chém bị thương..."

Sau một khắc, Giang Hàn hiểu rõ vấn đề ở chỗ nào!

Cùng Giang Bằng cùng đi ba người đột nhiên rống to, tiếp lấy xa xa trong một cái viện, mười mấy người phóng lên tận trời, thoáng qua đã tới bên này.

Mười mấy người bên trong một người khí tức hùng hậu, cảnh giới rõ ràng đạt đến Huyền U Cảnh.

Hắn cùng bình thường Vân Mộng Các đệ tử không giống nhau, mặc viền vàng hoa bào, tướng mạo vô cùng tuấn vĩ, khí chất bất phàm.

Hắn trong tay cầm một cái màu bạc to lớn thước sắt, bá khí uy vũ, ánh mắt của hắn liếc nhìn Giang Bằng một chút, ánh mắt lập tức lộ ra nghiêm nghị sát khí.

Hắn thước sắt phát sáng lên, lay chỉ Giang Hàn nói ra: "Thật lớn mật, dám trong Vân Mộng Các làm tổn thương ta Phá Quân tiểu đội đội viên! Toàn thể cũng có, cầm xuống người này, đưa đi Hình Luật Đường hỏi tội, nếu dám phản kháng, ngay tại chỗ giết chết!"

Ây

Mười mấy người toàn bộ nhận mệnh lệnh, lấy ra binh khí, cái gì cũng không nói, thì hướng Giang Hàn vây giết mà đến.

Giang Hàn sắc mặt trở nên khó nhìn lên tới, hắn nhìn bên cạnh Ngưu Mãnh, trầm giọng nói ra: "Trâu huynh, phiền phức giúp ta chăm sóc Giang Lý!"

Này rõ ràng là cái cục!

Giang Hàn tự nhiên không thể nào thúc thủ chịu trói, bằng không bất tử cũng có thể bị đám người này âm thầm đánh gãy gân tay gân chân, chung thân tàn phế.

Giang Gia Trấn sự việc, nhường hắn hiểu được một cái đạo lý —— ủy khúc cầu toàn không có bất kỳ cái gì ý nghĩa, đối mặt địch nhân chỉ có một con đường, đó chính là chơi chết hắn!

"Ta. . . Sẽ không chăm sóc người!"

Tại Giang Hàn muốn xông ra đi lúc, Ngưu Mãnh tiếng trầm nói một câu nói, sau đó cái kia như núi thân thể lại trực tiếp liền xông ra ngoài.

Ngao

Người ở nửa đường hắn nổi giận gầm lên một tiếng, toàn thân làn da thế mà tỏa ra hào quang màu vàng đất, tiếp lấy toàn thân trên da xuất hiện nhàn nhạt thổ hoàng sắc đường vân, dường như mọc ra từng mảnh từng mảnh vảy Giáp Nhất .

Ầm

Hắn vung lấy nồi đất nắm đấm đối phía trước nhất một cái võ giả đập ầm ầm đi, bên cạnh mấy cái võ giả thì vung lấy binh khí đối hắn nặng nề đánh xuống.

"Tranh tranh ~ "

Nhường Giang Hàn khiếp sợ sự việc đã xảy ra, hai thanh chiến đao một cái trường kiếm bổ vào Ngưu Mãnh trên người, lại cảm giác bổ vào hàn thiết trên .

Ngưu Mãnh bị công kích chỗ thế mà không có để lại một tia vết máu, thậm chí bạch ngấn đều không có.

Đao Thương Bất Nhập!

Trước đó Tả Y Y đã từng nói, Ngưu Mãnh có một loại biến thái thần thông.

Hắn phóng thích thần thông sau lực phòng ngự cực kỳ khủng bố, bình thường võ giả dường như không có cách nào thương hắn, hôm nay Giang Hàn mới tính chân chính thấy.

Giang Hàn nội tâm dâng lên một dòng nước ấm!

Ngưu Mãnh người này cả ngày ăn ngủ ngủ rồi ăn, tính cách nặng nề, tượng một cái buồn bực hồ lô. Bình thường nói chuyện cùng hắn, hắn cũng chỉ là cười ngây ngô không nói, có rất ít giao lưu.

Không ngờ rằng thời khắc mấu chốt, hắn một câu nói nhảm đều không có, chủ động xông đi lên giúp hắn cản đao.

Cái này khiến từ nhỏ đã không có bằng hữu Giang Hàn, cảm nhận được một loại đặc thù ôn hòa.

Giết

Một người hướng Giang Hàn trùng sát mà đến, hắn trong mắt hàn quang lóe lên, trường đao nặng nề bổ tới, đem người kia cả người mang kiếm cùng nhau cho đánh bay ra ngoài.

"Chặt Ngưu Man Tử làm cái gì? Chặt Giang Hàn!"

Cầm thước sắt Huyền U Cảnh cường giả hét lớn một tiếng, thân hình hắn trực tiếp bay vọt lên, lướt qua một đám phổ thông đệ tử, thước sắt hù dọa ngàn tầng sóng khí, đối Giang Hàn đập xuống giữa đầu.

Giang Hàn biến sắc, lôi kéo Giang Lý nhanh chóng lùi về phía sau.

Huyền U Cảnh cảnh võ giả hắn kỳ thực cũng không sợ, hắn có Xuyên Sơn Thuật có thể thoải mái đào tẩu.

Vấn đề là phía sau hắn là Giang Lý, hắn không có cách nào bảo hộ Giang Lý chu toàn.

Hôm nay đến rồi nhiều người như vậy, dựa vào Ngưu Mãnh cùng hắn khẳng định ngăn không được, hắn cho dù liều mạng cũng không có gì dùng.

Hắn bị thương hoặc là bỏ mình cũng không đáng kể, hắn liền sợ Giang Lý tại hỗn chiến bên trong bị giết!

"Hàn Lâm Phong, dám đụng đến ta Sát Thần tiểu đội đội viên! Ngươi muốn chết sao?"

Vào thời khắc này, phía bắc truyền đến một đạo quát lớn âm thanh, một bóng người nhanh như điện chớp bay vụt mà đến.

Người tại giữa không trung một thanh khổng lồ búa xuất hiện, kia búa tại giữa không trung tỏa ra chói mắt Ám Kim sắc quang mang, mang theo vạn quân lực lượng đối cầm thước sắt Huyền U Cảnh cường giả đập tới.

Giang Hàn bên này đã mang theo Giang Lý nhanh chóng lùi về phía sau, cầm thước sắt cường giả bất đắc dĩ, chỉ có thể vung lấy thước sắt hướng búa lớn đánh tới.

Oanh

Một đạo đâm rách màng nhĩ nổ vang vang lên, một đạo cuồng phong đem phụ cận mấy cái đệ tử thổi đến liên tiếp lui về phía sau.

Cầm thước sắt thanh niên theo giữa không trung bị đập xuống, nửa người trực tiếp chui vào lòng đất.

Hưu

Bên trái một toà sân nhỏ trên nóc nhà, một đạo thanh lệ thân ảnh bay vọt mà lên.

Nàng trong tay cầm một đem màu xanh bảo kiếm, toàn thân phóng xuất ra băng hàn khí tức, nàng ánh mắt nhìn về phía thước sắt thanh niên, nói ra: "Hàn Lâm Phong, ngươi muốn chết?"

Gần như đồng thời, bên phải một tòa gác lửng bên trên, một cái chơi bẩn tiểu mập mạp xuất hiện.

Hắn trong tay cầm ba cái màu bạc thần phù, nhếch miệng cười nói: "Hàn Lâm Phong, mười mấy người vây công tiểu hàn lạnh có gì tài ba? Nếu không hai chúng ta tiểu đội đao thật thương thật trên Đấu Chiến Đài đi lên một cuộc chiến sinh tử?"

Tả Y Y, Kỳ Băng, Khương Lãng!

Tại Giang Hàn gặp Phá Quân tiểu đội vây công lúc, Sát Thần tiểu đội toàn thể thành viên thế mà toàn bộ xuất hiện, cường thế cho Giang Hàn ra mặt!

Giang Hàn nội tâm lần nữa dâng lên một dòng nước ấm, hắn lần đầu tiên cảm nhận được Sát Thần tiểu đội ôn hòa.

Nhất là Kỳ Băng theo hắn bước vào Vân Mộng Các thì gặp mặt một lần, một câu đều không có trao đổi qua. Không ngờ rằng tại thời khắc quan trọng nhất nàng lập tức xuất hiện, với lại như thế bá khí!

Còn có chơi bẩn tiểu mập mạp, thấy thế nào đều giống như tham sống sợ chết chủ, không ngờ rằng cũng thứ nhất thời gian đứng ra, còn nói thẳng muốn cùng Phá Quân tiểu đội sinh tử chiến.

Hôm nay cục diện này nếu là Tả Y Y Kỳ Băng bọn hắn không xuất hiện, Giang Hàn chính mình có thể không chết được, nhưng Giang Lý thì khó nói, một cái không tốt có thể tại hỗn chiến bên trong chết đi.

Tả Y Y thân thể bay thấp mà xuống, rơi vào Giang Hàn cùng Giang Lý trước mặt.

Nàng nhỏ nhắn xinh xắn thân thể cùng kia to lớn búa rất không cân đối, nhưng nàng cầm lại rất thoải mái.

Nàng lạnh lùng nhìn qua cầm thước sắt thanh niên nói: "Hình Luật Đường nhân mã trên muốn đến rồi, Hàn Lâm Phong ngươi nhất định phải chơi tiếp tục? Hay là như Khương Lãng nói tới —— hoặc là hai chúng ta tiểu đội đi Đấu Chiến Đường đến một cuộc chiến sinh tử?"

"Ha ha!"

Hàn Lâm Phong vỗ mặt đất, thân thể bay vọt lên, trong tay hắn nhẫn sáng lên thước sắt biến mất, hắn u lãnh ánh mắt ném nói với Giang Hàn: "Giang Hàn, việc này. . . Còn chưa xong, núi cao sông dài, chúng ta đi nhìn!"

Nói xong Hàn Lâm Phong dẫn một đám người nhanh chóng rời khỏi, Tả Y Y trong tay búa lớn biến mất, nàng hướng Giang Hàn phất phất tay nói: "Về trước đi, bị Hình Luật Đường người bắt lấy hiện trường, phiền phức thì lớn.".