Chương 37: Quá quý giá

Chương 37: Quá quý giá

Sát Thần tiểu viện trong.

Kỳ Băng sau khi trở về trực tiếp trở về phòng  đều không có cho Giang Hàn đánh đối mặt.

Ngưu Mãnh sau khi trở về, ngồi ở sân nhỏ dưới một cây đại thụ bắt đầu phơi nắng đi ngủ. Nghe Tả Y Y nói hắn phóng thích thần thông sau đó, sẽ có một ít suy yếu, cần ngủ say khôi phục thể lực.

Giang Hàn nhường Giang Lý trở về phòng đi, hắn cùng Khương Lãng Tả Y Y tiến nhập đại sảnh.

Hắn đem chuyện đã xảy ra giảng thuật một lần, Tả Y Y khẳng định nói ra: "Đây là rõ ràng cục, Giang Bằng chính là cố ý cho ngươi chặt . Quay đầu Hàn Lâm Phong đem ngươi giết phế đi, bọn hắn có thể nói ngươi động thủ trước, như thế xử phạt cũng không cần quá nặng. . ."

Giang Hàn nhíu mày, hắn hỏi: "Cái này Hàn Lâm Phong là Hàn Sĩ Kỳ người nào?"

Khương Lãng giải thích nói: "Hắn cháu trai ruột, Hàn Sĩ Kỳ nhi tử chiến tử rất nhiều năm, thì một cái độc tôn. Hàn Lâm Phong Huyền U Cảnh tứ trọng, nắm giữ một cái hỏa hệ thần thông, là Phá Quân tiểu đội đội trưởng."

"Khó trách!"

Giang Hàn thoải mái, Giang Bằng cùng hắn có thù giết cha, hắn cùng Hàn Sĩ Kỳ có thâm cừu đại hận, Hàn Lâm Phong cùng Giang Bằng làm cục muốn giết hắn liền bình thường .

Tả Y Y khoát tay áo nói: "Giang Hàn ngươi cũng không cần quá lo lắng, Vân Mộng Các còn chưa tới phiên bọn hắn người của Hàn gia Chích Thủ Già Thiên, việc này ta sẽ cùng tam trưởng lão phản ứng, nhường Hình Luật Đường người cảnh cáo Hàn Lâm Phong ."

"Làm nhưng. . . Bình thường ngươi cũng cẩn thận chút, không sao không nên đi ra ngoài, ngươi hiện tại chủ yếu nhiệm vụ chính là tu luyện, trước đột phá Huyền U Cảnh lại nói."

Ông

Tả Y Y nhẫn sáng lên, trong tay nàng xuất hiện một cái màu đen hẹp dài chiến đao, cùng Giang Hàn chiến đao ngoại hình không sai biệt lắm, nàng ném cho Giang Hàn nói: "Đây là một cái Huyền Giai huyền khí, ngươi kia chiến đao huyền khí cũng không tính, đối chiến lên sẽ rất thua thiệt."

"Huyền khí?"

Giang Hàn một cái tiếp nhận, ánh mắt có hơi sáng lên, đây chính là tốt binh khí a. Trước đó hắn chiến đao mũi nhọn đều bị chém ra lỗ hổng  hắn một cắm thẳng tiền thay mới chiến đao.

Ông

Tả Y Y nhẫn lần nữa sáng lên, trên bàn xuất hiện hai mươi bình đan dược, còn có một cái tiểu sách nhỏ.

Nàng nói ra: "Ngươi vừa mới gia nhập Sát Thần tiểu đội, bổn đội trưởng trong tay không dư dả, thì tiễn ngươi ba mươi bình Huyền Linh Đan. Này sách nhỏ là một loại Địa Giai Huyền Kỹ, mẹ ta cho ta, tên là Thất Trọng Đao, cũng cùng tặng cho ngươi."

"Cái này. . ."

Giang Hàn nao nao, ba mươi bình Huyền Linh Đan, đây chính là ba Thiên Huyền thạch a.

Còn có Địa Giai Huyền Kỹ, cái đồ chơi này khẳng định cũng không phải thường đáng giá, Tả Y Y tiễn một con dao hắn cũng có chút xấu hổ, còn phải đưa nhiều đồ như vậy?

Trước đó Tả Y Y đối với hắn và Giang Lý thì có ân cứu mạng, Giang Hàn làm sao có ý tứ tiếp nhận nàng quà tặng?

Hắn liền vội vàng đứng lên nói: "Đội trưởng, những thứ này quá quý giá  ta không thể nhận..."

"Là được!"

Khương Lãng nhếch miệng nói ra: "Đội trưởng, ngươi quá bất công  ta trước đó gia nhập tiểu đội lúc, ngươi thì đưa ta năm bình Huyền Linh Đan. Ngươi quá nặng bên này nhẹ bên kia  lẽ nào là bởi vì Giang Hàn lớn lên so ta soái?"

Ầm

Tả Y Y một cái tát đập vào sau gáy Khương Lãng, đem Khương Lãng cho đánh bay ra ngoài.

Nàng trừng mắt liếc nói ra: "Giang Hàn có thể cùng ngươi so với? Ngươi là thần phù sư, ngươi sẽ thiếu huyền thạch "

"Ngươi đừng cho là ta không biết, ngươi vụng trộm giá cao bán cho những kia nam đệ tử Ẩn Thân Phù, những kia nam đệ tử lại dùng Ẩn Thân Phù đi nhìn trộm nữ đệ tử tắm rửa. Việc này nếu là truyền ra, ngươi liền đợi đến bị trong các nữ đệ tử phân thây đi..."

"Ha ha!"

Khương Lãng lúng túng cười to hai tiếng, nói ra: "Đội trưởng, ngươi ở đâu nghe được bịa đặt đồn nhảm? Ẩn Thân Phù cao cấp như vậy, ta có thể luyện chế không ra."

"Không phải ta, ngươi khẳng định tính sai . Cái kia... Ta có món việc gấp phải xử lý, đi trước, các ngươi trò chuyện!"

Nói xong Khương Lãng nhanh như chớp liền chạy, Tả Y Y tức giận trừng Khương Lãng đọc Ảnh Nhất mắt, nàng quay đầu nhìn qua Giang Hàn nói ra: "Giang Hàn, những vật này ngươi cầm đi, ngươi mau chóng đột phá Huyền U Cảnh, như vậy mới có thể giúp chúng ta. Ngươi hẳn phải biết, ta cùng mẹ ta tại trong các thời gian cũng không dễ vượt qua..."

"Được rồi, đa tạ đội trưởng!"

Nói được mức này  Giang Hàn nếu lại trì hoãn chính là làm kiêu.

Hắn đem đồ vật thu sạch lên, chắp tay nói: "Ta tranh thủ trong vòng ba tháng đột phá Huyền U Cảnh!"

Huyền Linh Đan Dược Lực mạnh phi thường, so với hắn trước đó dùng đan dược Dược Lực mạnh mấy chục lần. Có này ba mươi bình đan dược, hắn đột phá Tử Phủ Cửu Trọng vấn đề không lớn.

Hắn Tử Phủ Bí Tàng trong thần đàn tầng thứ tám đã bắt đầu cấu trúc  chỉ cần cấu trúc thành công, lại cấu trúc một tầng, toà này thần đàn liền xem như đại thành.

Tòa thứ nhất thần đàn cấu trúc thành công, hắn là có thể nghĩ biện pháp mở rộng cái thứ Hai bí tàng, một sáng đả thông Huyền U Bí Tàng, hắn chính là Huyền U Cảnh võ giả.

"Cố lên!"

Tả Y Y nhếch miệng cười một tiếng, lộ ra hai viên đáng yêu tiểu Hổ Nha, nàng nói ra: "Giang Hàn, ngươi Tử Phủ Cảnh có thể thức tỉnh hai cái thần thông, điều này nói rõ ngươi thiên phú dị bẩm."

"Siêng năng tu luyện tương lai có thể thức tỉnh nhiều hơn nữa thần thông, đến lúc đó đem có thể trở thành ta Vân Mộng Các trấn các cường giả. Chờ ta cầm cố Các Chủ, ta thì phong ngươi làm phó Các Chủ."

Giang Hàn vội vàng khiêm tốn một phen, trong lòng lại là có chút im lặng, này Tả Y Y cảm giác có chút thiếu thông minh a.

Lăng Vân Mộng đang lúc tráng niên, không có gì ngoài ý muốn này Các Chủ vị trí còn muốn ngồi mấy chục năm.

Tả Y Y hơi một tí nói đợi nàng cầm cố Các Chủ, đây là hy vọng Lăng Vân Mộng đi sớm một chút?

...

"Giết chết hắn, ta muốn giết chết hắn!"

Phá Quân tiểu viện, trong đại sảnh, Giang Bằng trên bờ vai quấn lên dây băng, hắn vẻ mặt hận ý gào thét.

"Ngươi hống cái gì?"

Hàn Lâm Phong ngồi ở vị trí cao nhất vị bên trên, vẻ mặt âm trầm nói ra: "Ngươi đang này hống có thể giết chết hắn? Ta không muốn làm chết hắn sao?"

Một cái Phá Quân tiểu đội đội viên hoà giải nói: "Đội trưởng, Giang Bằng các ngươi cũng đừng nóng giận. Vừa nãy nếu không phải Tả Y Y Kỳ Băng tới cũng nhanh, chúng ta đã đắc thủ."

"Dù sao Giang Hàn một mực trong các, hắn cũng chạy không được, chúng ta có rất nhiều cơ hội, Tả Y Y không thể nào một mực đi theo hắn a?"

"Chính là tại trong các mới phiền phức!"

Hàn Lâm Phong hừ lạnh hai tiếng nói ra: "Hình Luật Đường đám kia ngu xuẩn một mực tìm ta phiền phức, lần này khẳng định đã khiến cho tam trưởng lão chú ý, về sau tại trong các chúng ta không thể làm loạn. Nếu bị bắt lấy bằng chứng, ta Nhị gia gia ra mặt cũng không gánh nổi chúng ta."

"Các ngươi con mắt cũng cho ta mở to!"

Hàn Lâm Phong đứng lên, nói ra: "Cho ta chằm chằm vào Giang Hàn, thủ sơn đệ tử đi chào hỏi. Như Giang Hàn rời khỏi Vân Mộng Sơn, thứ nhất thời gian cho ta biết."

"Đội trưởng..."

Một tên đội viên có chút lo lắng nói ra: "Như Giang Hàn ra ngoài, ngươi muốn đích thân ra tay giết hắn? Này nếu là bị bắt lấy hiện trường, đây chính là tội chết a."

"Ngươi là đầu heo sao?"

Hàn Lâm Phong một cái tát đập vào người này sau gáy, nói ra: "Không nên ta tự mình động thủ mới có thể giết chết hắn? Ám Thành nhiều như vậy sát thủ, tùy tiện hạ cái nhiệm vụ, muốn giết chết hắn một cái Tử Phủ Cảnh không phải chuyện dễ như trở bàn tay sao?"

"Có đạo lý!"

Cái đó đội viên gật đầu một cái, chắp tay nói: "Đội trưởng, ta cái này đi sắp đặt. Thủ sơn đệ tử bên ấy ta biết rõ hơn, chỉ cần Giang Hàn xuống núi, chúng ta năng thứ nhất thời gian nhận được tin tức."

"Đi thôi!"

Hàn Lâm Phong khoát khoát tay, ánh mắt nhìn về phía Sát Thần tiểu viện phương hướng, hừ hừ nói: "Giang Hàn, ngươi có bản lĩnh cả đời ở tại trong các, chỉ cần ngươi dám xuống núi, vậy ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ."

Giang Gia Trấn sự việc, không hề có trong Vân Mộng Các khuếch tán.

Thân làm Hàn Sĩ Kỳ duy nhất cháu trai, Hàn Lâm Phong lại làm sao có khả năng không biết?

Hàn Sĩ Kỳ sợ chủ quản hình luật tam trưởng lão tìm hắn để gây sự, sau khi trở về một thẳng thâm cư không ra ngoài, không dám lú đầu.

Báo thù rửa hận sự việc, Hàn Lâm Phong việc nhân đức không nhường ai!.