Chương 38: Ám Thành

Chương 38: Ám Thành

Hàn Lâm Phong Giang Bằng muốn tìm Giang Hàn báo thù rửa hận, nhưng hai tháng thời gian thoáng một cái đã qua, Giang Hàn đừng nói xuống núi, Bắc Thành đều không có từng đi ra ngoài.

Hai tháng thời gian, hắn trừ ra bế quan luyện hóa đan dược cấu trúc thần đàn bên ngoài, chính là tu luyện huyền kỹ Thất Trọng Đao, ngoài ra có thời gian hắn thì chỉ điểm Giang Lý tu luyện.

Trước kia tại Giang Gia Trấn, Giang Hàn không muốn để cho Giang Lý luyện võ, rốt cuộc luyện võ sau muốn tăng lên chiến lực, khó tránh khỏi phải vào sơn chiến đấu tăng lên chiến lực.

Khi đó hắn nghĩ nhường Giang Lý an nhàn lớn lên, trong thôn hoặc là phụ cận tìm một phu quân gả.

Hiện tại đến rồi Vân Mộng Các, cả ngày quan trong Sát Thần tiểu viện, Giang Hàn cảm thấy vẫn là để Giang Lý tu luyện tốt một chút.

Có một chút cảnh giới, đến lúc đó có thể thoát khỏi tạp dịch thân phận, biến thành chính thức thành viên nội các.

Hai tháng thời gian, Tả Y Y cho ba mươi bình Huyền Linh Đan toàn bộ luyện hóa xong rồi, Giang Hàn thành công cấu trúc cửu tầng thần đàn.

Tòa thứ nhất Tử Phủ Thần Đàn coi như là đại thành, hiện tại liền chờ đả thông Huyền U Bí Tàng, đột phá Huyền U Cảnh .

Giang Lý thiên phú không tồi, đang dạy nàng tu luyện phần sau tháng thì mở ra Tử Phủ Bí Tàng. Hiện tại tầng thứ nhất thần đàn cấu trúc được không sai biệt lắm, coi như là đến nhà vào nhà.

Thất Trọng Đao cái này huyền kỹ là Địa Giai  tương đối huyền diệu, tổng cộng có thất trọng, mỗi tu luyện thành công nhất trọng, bổ ra đao lực lượng năng tăng lên không ít.

Nếu năng tu luyện đại thành, bổ ra chiến đao lúc lại có thất trọng hình chập chờn, lực lượng năng tăng lên gấp ba, coi như là không tệ huyền kỹ.

Khổ tu hai tháng, Giang Hàn môn này huyền kỹ chỉ có thể coi là chút thành tựu. Hắn hiện tại bổ ra Nhất Đao năng có tam trọng hình chập chờn, lực lượng khoảng tăng lên nhiều gấp đôi.

Giang Hàn cảnh giới đạt tới Tử Phủ Cảnh cửu trọng, vận dụng Cuồng Bạo Chi Lực, còn có Thất Trọng Đao điệp gia phía dưới, lực lượng thì phi thường khủng bố  đoán chừng có thể so sánh Huyền U Cảnh ba bốn trọng võ giả.

Có tin mừng cũng có buồn.

Mười ngày trước, Giang Hàn thì đạt đến Tử Phủ Cửu Trọng, nhưng này mười ngày hắn bế quan nhiều lần, cũng không có cách nào đả thông Huyền U Bí Tàng.

Hắn tìm được rồi Khương Lãng hỏi, hắn nhường hắn không nên nóng lòng, thứ này không phải dựa vào nỗ lực có thể thành.

Đại bộ phận tại đột phá đại cảnh giới thời đều sẽ kẹp lại, thậm chí trong các rất nhiều đệ tử tại Tử Phủ Cửu Trọng dừng lại mấy năm lâu.

Càng là nóng vội càng không cách nào mở rộng bí tàng, ngược lại có đôi khi vô ý trong lúc đó thì thoải mái mở rộng .

Người là vạn vật chi linh, nghe nói người thân thể chính là một toà tự nhiên bảo tàng, chỉ cần dốc lòng đi đào móc, đem có thể không ngừng trở nên cường đại.

Nếu có thể triệt để mở ra chín cái bí tàng, đem năng thì cùng đại đạo hòa làm một thể, Thiên Nhân nghĩ hợp, giơ tay nhấc chân trong lúc đó hủy thiên diệt địa, có bất hủ bất diệt thân thể.

Đây là Cửu Châu Đại Lục đám võ giả chung nhận thức, võ giả tu luyện thể hệ vì vậy mà tới.

Mở rộng chín cái bí tàng, cấu trúc chín tòa thần đàn, vậy liền năng đạt tới Bất Hủ Cảnh, có hủy thiên diệt địa chiến lực.

Huyền U Bí Tàng khoảng vị trí, Giang Hàn hiểu rõ!

Hắn Tử Phủ Bí Tàng thần đàn cấu trúc thành công, đã có đả thông Huyền U Bí Tàng cơ sở.

Chỉ là bây giờ còn chưa tìm thấy cánh cửa kia, không cách nào mở rộng cái này bí tàng.

Giang Hàn tại Tả Y Y trước mặt chụp bộ ngực, ba tháng đột phá Huyền U Cảnh, hiện tại hai tháng trôi qua  hắn khó tránh khỏi có chút nóng nảy.

Khương Lãng thấy Giang Hàn mặt mày ủ rũ, đứng dậy nói ra: "Tiểu hàn lạnh, chớ suy nghĩ quá nhiều, nếu không ta dẫn ngươi đi Ám Thành giải sầu một chút? Nói không chừng ngươi thì có Linh Cảm, thoải mái mở rộng Huyền U Bí Tàng đâu?"

Thành

Giang Hàn suy nghĩ một lúc, như vậy đóng cửa làm xe cũng không phải cách, Ám Thành đại danh đỉnh đỉnh, hắn cũng nghĩ đi gặp một phen.

Hắn đứng dậy cùng Giang Lý bàn giao vài câu, nhường nàng lúc ăn cơm đi theo Ngưu Mãnh đi, liền cùng Khương Lãng đi ra ngoài.

Hai người vừa ra khỏi cửa thì bị Phá Quân tiểu đội người theo dõi, ban đầu Phá Quân tiểu đội người còn cho là bọn họ phải xuống núi, đang muốn báo cáo cho Hàn Lâm Phong, lại không nghĩ rằng hai người trực tiếp đi Nam Thành.

Trong quảng trường Nam Thành, có hai tọa truyền tống trận, một toà màu đen, một toà màu trắng  hai tọa truyền tống trận cũng có Vân Mộng Các đệ tử trông coi.

Khương Lãng ném ra hai cái huyền thạch cho trông coi đệ tử, mang theo Giang Hàn bước vào màu đen truyền tống trận.

Trông coi đệ tử mở ra truyền tống trận, một đạo bạch quang hiện lên, Giang Hàn cảm giác hơi có chút choáng đầu, trước mặt hình tượng nhất chuyển, thế mà ra hiện tại một toà dưới mặt đất trong thành lớn.

Này

Giang Hàn bốn phía liếc nhìn một phen, nhìn thấy đỉnh đầu thế mà ba trượng chỗ rõ ràng đều là đá màu đen, hắn nhịn không được dò hỏi: "Này Ám Thành tại lòng đất?"

"Ừm, tất cả Ám Thành cũng tại lòng đất!"

Khương Lãng mang theo Giang Hàn hướng bên ngoài truyền tống trận đi đến, vừa đi vừa giải thích nói: "Tất cả Cửu Châu Đại Lục Ám Thành ít nhất có hơn ngàn tọa, cũng kiến tạo tại lòng đất. Ngươi nhớ kỹ một điểm, trong Ám Thành tuyệt đối không thể giết người, bằng không cho dù Các Chủ cũng hẳn phải chết không nghi ngờ, động thủ đả thương người cũng sẽ bị trọng phạt."

"Ám Thành thực lực mạnh như vậy?"

Giang Hàn âm thầm tắc lưỡi, chẳng qua nghĩ đến năng tại Cửu Châu Đại Lục kiến tạo hơn ngàn tọa Ám Thành.

Cái này xác thực không phải bình thường thế lực có thể làm được, này Ám Thành thế lực sau lưng hẳn là Cửu Châu Đại Lục cấp cao nhất .

Toà này Ám Thành không phải rất lớn, đập vào mắt là một toà to lớn quảng trường, quảng trường bốn phía có bốn con phố, đường phố lại có rất nhiều kiến trúc, khắp nơi cũng đốt bó đuốc, đem trọn tọa Ám Thành cho chiếu sáng như tuyết.

Nơi này mặc dù tại lòng đất, cũng không có cảm giác bực mình, hành tẩu ở bên trong, Giang Hàn cảm thấy nơi này cùng trong đêm nam thành Vân Mộng Thành không sai biệt lắm.

"Con đường này là ăn uống chơi bời chỗ!"

Khương Lãng chỉ vào phía nam một con đường nói ra: "Chỉ cần có huyền thạch, ngươi muốn ăn cái gì uống cái gì chơi cái gì, cơ bản đều có thể thỏa mãn."

"Dù là ngươi muốn ăn yêu thú bậc bảy thịt, bọn hắn đều có thể giúp ngươi lấy tới. Ngươi muốn chơi cái năm bào thai, cho bọn hắn mấy tháng thời gian, cũng cũng có thể cho ngươi đưa tới."

"..."

Giang Hàn có chút im lặng trợn trắng mắt, cái này Khương Lãng là thực sự lãng, biết chơi. . .

Khương Lãng chỉ vào Bắc Nhai nói ra: "Bên này thì là sát thủ một con đường, ngươi có thể tại cái này nhiệm vụ, cũng được, tại đây nhận nhiệm vụ. Con đường này tổ chức sát thủ có mười cái, Cửu Châu Đại Lục nổi danh nhất, mười mấy tên sát thủ tổ chức tại Ám Thành cũng có phân bộ."

Khương Lãng chỉ vào phía tây đường đi nói ra: "Tây nhai thì là bán ra các loại huyền khí huyền đan huyền tài thần phù các thứ, ngươi nếu là huyền thạch đầy đủ, thiên giai hạ phẩm huyền khí đều có thể mua được."

Khương Lãng cuối cùng chỉ vào Đông Nhai giới thiệu nói: "Con đường này thì tương đối loạn  thuộc về tự do đường phố. Không có cửa hàng, ngươi có cái gì bảo vật có thể chính mình đi bày quầy bán hàng bán, ngươi có hứng thú có thể đi nhặt của rơi."

"Làm nhưng ngươi nếu không có nhãn lực, rất dễ dàng bị lừa, Ám Thành tuyệt đối không thể động võ, ngươi như bị lừa, chỉ có thể tự nhận không may."

Khương Lãng giới thiệu xong về sau, trực tiếp mang theo Giang Hàn hướng phố Nam đi đến, bên này là ăn uống chơi bời một con đường, cũng là Ám Thành náo nhiệt nhất đường đi.

Trên đường Giang Hàn trông thấy rất nhiều muôn hình muôn vẻ người, có Tử Phủ Cảnh, cũng có Huyền U Cảnh.

Còn có chút mạnh người khí huyết hùng hậu, khí thế kinh người, rất có thể là Sơn Hải Cảnh cường giả.

Giang Hàn khiêm tốn đi theo Khương Lãng ở bên trong dạo qua một vòng, coi như là mở rộng tầm mắt.

Khương Lãng mang theo hắn ăn một bữa tiệc, hao tốn mấy cái huyền thạch. Sau đó lại dẫn hắn đi một gian sòng bạc, ngoảnh lại một cái đổ thạch.

Khương Lãng tốn năm mươi mai huyền thạch mua năm khối đen nhánh tảng đá lớn, kết quả mở ra sau bên trong cái gì cũng không có, ngoảnh lại cái tịch mịch...

"Trở về  đừng đùa!"

Khương Lãng còn phải lại mua nguyên thạch, Giang Hàn vội vàng lôi kéo hắn đi ra ngoài.

Hắn cảm giác những thứ này sòng bạc đều là hố người  tiếp tục chơi tiếp tục, Giang Hàn sợ Khương Lãng thua quần cũng bị mất.

"Ngươi hiểu cái gì? Nhất Đao cùng Nhất Đao giàu, Nhất Đao đăng tiên đường!"

Khương Lãng có chút bất mãn lẩm bẩm nói: "Giang Hàn, ca không cùng ngươi thổi, làm năm ta áp đặt ra một viên huyền tinh lớn bằng móng tay, giá trị sáu vạn huyền thạch đấy."

"Tốt, ngươi lợi hại!"

Giang Hàn bất đắc dĩ nở nụ cười, nói ra: "Ta là lo lắng ngươi lại chơi xuống dưới, chúng ta trở về truyền tống trận chi phí cũng bị mất. Trên người của ta cũng không huyền thạch, đến lúc đó chúng ta chỉ có thể đi Di Xuân Viện bán mình kiếm lộ phí . . ."

"Di Xuân Viện?"

Khương Lãng đột nhiên nghĩ đến cái gì, nhãn tình sáng lên, vẻ mặt chơi bẩn tiến đến Giang Hàn bên tai nói ra:

"Tiểu hàn lạnh, nếu không ca đi Di Xuân Viện giúp ngươi an bài xuống? Ngươi suy nghĩ một chút a —— ngươi không có cách nào đả thông Huyền U Bí Tàng, có phải hay không bởi vì ngươi tìm không thấy Huyền U Bí Tàng chỗ?"

"Tìm không thấy môn, lại thế nào tiến vào được? Có thể... Ngươi đang Di Xuân Viện mở rộng một cánh cửa lúc, Huyền U Bí Tàng cửa lớn thì lặng yên không một tiếng động mở ra đâu?".