Chương 39: Không thích hợp

Chương 39: Không thích hợp

Giang Hàn không cùng Khương Lãng đi Di Xuân Viện.

Từ nhỏ phụ mẫu dạy bảo không cho phép hắn làm loại chuyện này, hắn lôi kéo Khương Lãng trở về Vân Mộng Thành.

Ra ngoài dạo qua một vòng, mở một chút tầm mắt, Giang Hàn lần nữa bắt đầu khổ tu.

Chỉ là Tử Phủ Bí Tàng trong thần đàn đã cấu trúc thành công, hiện tại tu luyện huyền lực không có gì dùng. Không thể đả thông Huyền U Bí Tàng, về sau cảnh giới đem không tiến thêm tấc nào nữa.

Cho nên hắn trừ ra bế quan nghĩ biện pháp đả thông Huyền U Bí Tàng bên ngoài, còn lại thời gian cũng đang khổ luyện Thất Trọng Đao, có thời gian cũng sẽ chỉ đạo một chút Giang Lý tu luyện.

Giang Lý tu luyện vô cùng khắc khổ, Giang Hàn bế quan nàng cũng bế quan. Giang Hàn luyện đao, nàng ngay tại một bên quan sát, không nhao nhao không nháo, chưa bao giờ đề cập qua Giang Hàn mang theo nàng đi chơi.

Hiểu chuyện làm cho người đau lòng.

Gần đây Vân Mộng Các rất bình tĩnh, Giang Hàn vào các sau Sát Thần tiểu đội đều không có chấp hành qua nhiệm vụ.

Tả Y Y hoặc là đi Đăng Tiên Phong cùng Lăng Vân Mộng, hoặc là quay về bế quan tu luyện.

Kỳ Băng rất ít lộ diện, hai tháng qua, Giang Hàn chỉ thấy nàng một lần, hay là một câu đều không có nói, tính tình lạnh đến cực hạn.

Ngưu Mãnh hay là như thế, ăn ngủ ngủ rồi ăn, đều không có gặp hắn tu luyện, theo Khương Lãng nói hắn có thể một bên đi ngủ một bên tu luyện, cũng không biết thực hư.

Khương Lãng tháng ngày ngược lại là trôi qua hài lòng, cả Thiên Thần ra quỷ không có. Tả Y Y nói hắn là thần phù sư, năng luyện chế ra Hoàng Giai Thượng Phẩm thần phù, nhưng Giang Hàn không gặp hắn luyện chế qua.

Thời gian trôi qua nhanh chóng, chớp mắt nửa tháng lại qua .

Giang Hàn không ở lại được nữa!

Trước đó cùng Tả Y Y khen hạ cửa biển, nói ba tháng đột phá Huyền U Cảnh.

Hiện tại còn lại nửa tháng, vẫn luôn không cách nào đả thông Huyền U Bí Tàng, nội tâm hắn tự nhiên có chút lo lắng.

Hắn đi Vân Mộng Các Tàng Thư Các mượn đọc qua mấy bản tâm đắc tu luyện, phía trên cũng nói mở rộng bí tàng chỉ dựa vào khổ tu vô dụng.

Ngược lại đi chung quanh một chút đi dạo, đánh nữa đấu, lại càng dễ đạt được Linh Cảm, có thể một khi đốn ngộ, trong nháy mắt mở rộng.

"Đi Thiên Hồ Sơn Mạch đi dạo!"

Giang Hàn trên người cũng không có mấy cái huyền thạch, muốn cho Giang Lý mua đem tốt binh khí đều không có tiền, tu luyện đan dược càng là hơn nghĩ cũng đừng nghĩ.

Hắn chuẩn bị đi Thiên Hồ Sơn Mạch săn giết một ít yêu thú, sau đó cầm lấy đi Nam Thành hoặc Ám Thành bán.

Thiên Hồ Sơn Mạch đối với Vân Mộng Các chính là một toà Bảo Sơn, trong các đệ tử, bao gồm Tả Y Y nàng nhóm cũng thường xuyên lên núi.

Vừa có thể đào lấy một ít thiên tài địa bảo, lại có thể săn giết yêu thú, trong thực chiến tăng lên chiến lực.

Giang Hàn cùng Giang Lý bàn giao vài tiếng, nhường nàng mỗi ngày ăn cơm đi theo Ngưu Mãnh ra ngoài, sau đó hắn đi tìm Tả Y Y, muốn cùng nàng nói một tiếng, ai ngờ Tả Y Y không tại.

Khương Lãng cũng không tại, Giang Hàn chỉ có thể cùng Ngưu Mãnh nói một tiếng. Sau đó một thân một mình ra Bắc Thành, trực tiếp xuống núi.

...

"Giang Hàn xuống núi!"

Dưới Giang Hàn phía sau núi một nén nhang thời gian, Hàn Lâm Phong liền được tin tức xác thực.

Hàn Lâm Phong tinh thần đại chấn, hắn gọi đến Phá Quân tiểu đội đội viên, hạ lệnh: "Giang Bằng, ngươi cùng Cam Vũ Cam Mâu hai huynh đệ ngay lập tức đi Ám Thành. Đây là một Thiên Huyền thạch, các ngươi chú ý không muốn bại lộ thân phận, lưu lại bằng chứng."

Hàn Lâm Phong ném ra một túi huyền thạch, Giang Bằng mặt lộ vẻ khó xử, nói ra: "Đội trưởng, một Thiên Huyền thạch sợ là mời không được cấp bậc quá cao sát thủ a?"

"Muốn cái gì cấp?"

Hàn Lâm Phong có chút khinh thường nói ra: "Một Thiên Huyền thạch năng mời được một cái Huyền U nhất trọng sát thủ, Giang Hàn chỉ là một cái Tử Phủ Cảnh, mặc dù hơi nhỏ thủ đoạn, nhưng những sát thủ kia cái nào không có độc môn tuyệt kỹ?"

"Ngươi như cảm thấy không yên lòng, chính mình ra huyền thạch lại mời một cái, hai cái Huyền U Cảnh sát thủ còn làm bất tử hắn?"

Giang Bằng sắc mặt biến đổi, suy nghĩ một lúc cắn răng nói ra: "Thành, ta ra huyền thạch mời một cái, hai cái Huyền U Cảnh sát thủ cũng đủ rồi, Cam Vũ Cam Mâu huynh đệ chúng ta đi Ám Thành."

Giang Bằng mang theo hai cái Tử Phủ Cửu Trọng võ giả đi rồi, Giang Khiếu Thiên chết rồi, ngược lại là để lại cho hắn một ít di sản. Trên người hắn có một ít huyền thạch, vì báo thù cho Giang Khiếu Thiên hắn không thèm đếm xỉa .

"Long Cúc, các ngươi điểm Thành Tam đội cũng đi Thiên Hồ Sơn Mạch đi dạo!"

Hàn Lâm Phong đúng còn lại mười một cái đội viên hạ lệnh: "Các ngươi nhớ kỹ một điểm, các ngươi chỉ là đi săn giết yêu thú  gặp phải Giang Hàn không muốn lên xung đột, cũng không cần động tay."

"Các ngươi thì bốn phía loạn chuyển, cho sát thủ cung cấp Giang Hàn chỗ phương hướng là được, hiểu không?"

"Đã hiểu!"

Mười một tên đội viên nhìn nhau cười một tiếng, này nhiệm vụ quá dễ dàng  không có bất kỳ cái gì mạo hiểm, xảy ra chuyện còn hỏi chứ không đến bọn hắn trên đầu.

Mười một người vội vàng rời đi, Hàn Lâm Phong không đi, hắn nghênh ngang tại trong các loạn chuyển, còn đi Diễn Võ Đường luyện tập huyền kỹ, như vậy xảy ra chuyện cùng hắn không có mảy may quan hệ.

...

Giang Hàn sau khi xuống núi, theo bên trái một ngọn núi lên núi  vừa tiến vào sơn hắn thì vận dụng Xuyên Sơn Thuật, theo lòng đất hành tẩu.

Liên tục vận dụng bốn năm lần Xuyên Sơn Thuật, Giang Hàn theo một ngọn núi trong chui ra.

Hắn cẩn thận như vậy tự nhiên là vì đề phòng Hàn Sĩ Kỳ Hàn Lâm Phong. Hắn hơn hai tháng không có bước ra Vân Mộng Các, chính là lo lắng Hàn Sĩ Kỳ Hàn Lâm Phong đám người hạ độc thủ.

Một đường hắn cũng vô cùng cẩn thận, tiến lên tốc độ cũng rất nhanh. Bên ngoài ngọn núi đều không có cái gì yêu thú, nơi này tới gần Vân Mộng Các, trong các đệ tử thường xuyên ra đây, có yêu thú cũng bị săn giết xong rồi.

Liên tiếp hướng chỗ sâu đi về phía trước hơn hai canh giờ, Giang Hàn vượt qua hai mươi mấy ngọn núi, bên này cuối cùng xuất hiện yêu thú, số lượng cũng không ít.

Ầm

Một con to lớn u linh báo tập kích Giang Hàn, hắn vận dụng Di Hình Hoán Ảnh thần thông, thân hình lóe lên, Nhất Đao bổ tới, cái này u linh báo đầu bị hắn bổ đến nhão nhoẹt.

Hắn cũng không có đụng tới Cuồng Bạo Chi Lực, Tử Phủ Cửu Trọng cảnh giới, hắn có thể thoải mái quét ngang yêu thú bậc một.

Đem yêu thú nội đan đào ra, Giang Hàn tiếp tục tiến lên.

Trên đường đi hắn không ngừng cảnh ngộ yêu thú, có Di Hình Hoán Ảnh thần thông, yêu thú bậc một dường như rất khó làm bị thương hắn.

Hai canh giờ sau đó hắn ngồi ở một cái bên dòng suối nhỏ nghỉ ngơi ăn, trên lưng trong bao yêu thú nội đan đã đạt đến hai mươi mấy cái.

Yêu thú bậc một nội đan không coi là đáng giá tiền, không sai biệt lắm một hai cái huyền thạch một cái.

Giang Hàn lần này ra đây chuẩn bị săn giết hai ba trăm chỉ yêu thú bậc một, kiếm cái mấy trăm huyền thạch, mua chút bình thường đan dược cho Giang Lý tu luyện.

Nghỉ ngơi một hồi, Giang Hàn tiếp tục săn giết yêu thú hành trình.

Ròng rã một cái buổi chiều, Giang Hàn lại gặp phải mấy chục con yêu thú, và sắc trời trở nên tối tăm thời hắn trong ba lô nội đan đã đạt đến sáu mươi bảy mai, thật to ba lô cũng trang hơn phân nửa.

"Nếu là có một cái không gian giới liền tốt. . ."

Giang Hàn nhìn phình lên ba lô thở dài, không gian giới là tương đối trân quý huyền khí, cấp thấp nhất, không gian giới đều muốn một hai Thiên Huyền thạch, hắn cái nào mua được?

"Đi bên ngoài trên núi qua đêm a?"

Mặc dù có Xuyên Sơn Thuật có thể tại lòng đất qua đêm, Giang Hàn hay là quyết định cẩn thận một chút, hắn nhanh chóng hướng ra ngoài vây bôn tẩu.

Và sắc trời hoàn toàn đen lại, hắn vượt qua vài chục tòa sơn, bên này ngọn núi là không có yêu thú tồn tại  hắn tìm một cái sơn động qua đêm.

Ngày thứ Hai ngày mới mới vừa sáng, Giang Hàn liền dậy.

Hắn từ trong sơn động chui ra, tại phụ cận một cái con suối rửa mặt một phen.

Vừa mới ăn một chút lương khô, phụ cận vang lên rất nhỏ tiếng bước chân, hắn vội vàng rút ra trường đao đề phòng.

Một lát sau, hắn sắc mặt trầm xuống, bên trái đi tới ba người, người mặc là Vân Mộng Các trang phục, nhưng ba người này đều là Phá Quân tiểu đội đội viên.

Ba người kia trông thấy Giang Hàn, cũng hừ lạnh một tiếng, sau đó xoay người rời đi.

Ba người mặc dù cách đi, Giang Hàn không hề có thả lỏng đề phòng. Trùng hợp như thế sao? Hắn hôm qua mới lên núi, hôm nay sáng sớm thì gặp phải Phá Quân tiểu đội đội viên?

"Trở về."

Giang Hàn não trong biển nhanh chóng chuyển động, hành tung của hắn bại lộ, lỡ như Hàn Lâm Phong dẫn người phục kích hắn đâu? Hoặc là Hàn Sĩ Kỳ tự mình xuất động đâu?

Giang Hàn không dám mạo hiểm, trực tiếp hướng dưới núi phi nước đại.

Kết quả vừa mới vượt qua hai tòa ngọn núi, hắn lần nữa gặp phải ba cái Phá Quân tiểu đội thành viên.

Ba người kia cùng trước đó ba người giống nhau, nhìn thấy hắn đường vòng thì đi, cái gì cũng không nói.

"Không thích hợp!"

Giang Hàn ánh mắt trở nên lạnh băng, lần này hắn không chần chờ chút nào  bôn tẩu một đoạn đường vận dụng Xuyên Sơn Thuật, hướng dưới núi tiềm hành, chuẩn bị vì nhanh nhất tốc độ trở về Vân Mộng Sơn.

Vận dụng ba lần Xuyên Sơn Thuật, Giang Hàn đã đến tối khu vực bên ngoài  lại vượt qua năm sáu ngọn núi hắn liền dựa vào gần Vân Mộng Sơn .

Sa sa sa ~

Hắn vừa mới chui ra mặt đất, bên trái vang lên một hồi rất nhỏ tiếng bước chân, một cái mang theo mặt nạ lệ quỷ người mặc áo choàng đen xuất hiện.

Giang Hàn cùng người mặt quỷ liếc nhau, hắn đột nhiên từ phía sau lưng rút ra chiến đao, hướng người này trùng sát mà đi.

Hắn theo người này trong mắt nhìn thấy lẫm liệt sát cơ, này người mặt quỷ là đến đây vì hắn!.