Chương 40: Thích khách

Chương 40: Thích khách

Người này xuất hiện chỗ là bên trái hai trượng bên ngoài bụi cây, Giang Hàn mới vừa từ địa động bên trong ra đây, trở về địa động đã không còn kịp rồi.

Nếu hắn vận dụng Xuyên Sơn Thuật xông vào lòng đất, kia phía sau lưng đem hoàn toàn bại lộ tại người mặt quỷ trước mặt, người mặt quỷ thoải mái một kích có thể biết mang đi mệnh của hắn.

Cho nên hắn chỉ có thể hướng người này trùng sát mà đi.

Hắn không biết người này là cái gì cảnh giới, nhưng hắn cảm nhận được nguy cơ.

Hắn mục đích kỳ thực không phải cùng người này tử chiến, mà là muốn chạy trốn.

Muốn chạy trốn, hắn nhất định phải sáng tạo thời cơ tốt, đây chính là hắn chủ động tiến công nguyên nhân.

Người mặt quỷ thân thể ngừng ngay tại chỗ, phần lưng có hơi cong lại, hắn trong tay cầm một cái đen nhánh kiếm, ánh mắt như là dã thú chằm chằm vào Giang Hàn.

Cao thủ!

Giang Hàn nhìn người nọ ánh mắt cùng tư thế, liền biết đây là một cái trải qua vô số lần huyết chiến cao thủ.

Hắn mặc dù không có bất kỳ cái gì động tác, nhưng hắn trường kiếm tùy thời năng đâm ra một kích trí mạng.

Hai trượng, một trượng!

Giang Hàn hai chân cao Cao Dược lên, thân thể chọc trời, trường đao từ sau hướng phía trước, mang theo vạn quân cự lực, mang theo phá không tiếng rít hướng người mặt quỷ nặng nề chém tới.

Người mặt quỷ hay là không nhúc nhích, con mắt gắt gao nhìn chằm chằm càng ngày càng gần Giang Hàn.

Ở chỗ nào thanh đao sắp bổ trúng ót của hắn lúc, thân thể của hắn lăn khỏi chỗ, trường kiếm sau đó đột nhiên hướng sau lưng vạch tới.

Phía sau hắn Giang Hàn thân ảnh vừa mới ngưng hiện, lại trông thấy một mảnh sáng như tuyết kiếm quang.

Nội tâm hắn kinh hãi, người này thế mà dự phán đến hắn chân thân quỹ đạo?

Người này là đúng hắn Di Hình Hoán Ảnh thần thông hiểu rõ như lòng bàn tay? Hay là năng lực phản ứng nghịch thiên?

Giang Hàn không biết, hắn chỉ có thể vội vàng lui lại. Phản ứng của hắn hay là trễ, hoặc nói người kia công kích tốc độ quá nhanh .

Kiếm quang ở trước mặt hắn lóe lên, bụng của hắn cảm giác đau đớn một hồi. Trường kiếm vạch phá bụng của hắn, lưu lại một cái hẹp dài vết máu.

Ông

Hắn thứ nhất thời gian thả ra Di Hình Hoán Ảnh thần thông, chân thân ra hiện tại hai trượng bên ngoài.

Hắn một tay che bụng dưới, máu tươi lại không ngừng tuôn ra, hắn sắc mặt biến được cực kỳ khó coi.

Khá tốt vừa nãy hắn phản ứng nhanh, di hình hoán ảnh sau không có lựa chọn tiến công, mà là lựa chọn lui nhanh.

Bằng không một kiếm này có thể đem hắn ruột cũng cho cắt đứt, đến lúc đó ngọn núi này chính là hắn nơi táng thân.

Hưu

Người mặt quỷ dường như không có dừng lại, vì thế sét đánh không kịp bưng tai trong nháy mắt lướt đi tới, trường kiếm như như độc xà vặn vẹo, đâm thẳng mặt của hắn.

"Huyền U Cảnh nhị trọng!"

Giang Hàn khoảng cảm ứng một chút, cái này người mặt quỷ hẳn là Huyền U Cảnh nhị trọng cường giả.

Cảnh giới không tính là cái gì, quan trọng nhất là người này năng lực thực chiến cực mạnh, phản ứng quá nhanh chóng .

Ông

Hắn chỉ có thể cắn răng cưỡng ép lần nữa thả ra di hình hoán ảnh, tần số cao liên tục phóng thích cái này thần thông sẽ nhanh chóng tiêu hao hắn Tinh Thần Lực.

Nếu như liên tục phóng thích mười mấy lần, hắn đều sẽ đầu váng mắt hoa, thậm chí sẽ hôn mê. Nhưng hắn giờ phút này không có lựa chọn nào khác, không phóng thích thần thông hắn thì phải chết.

Hưu

Hắn vừa mới ra hiện tại bên trái mấy trượng bên ngoài, một đạo tiếng xé gió lên, một đạo sáng như tuyết kiếm quang cấp tốc tại hắn trong đôi mắt phóng đại.

Giang Hàn âm thầm kêu khổ, người này tốc độ phản ứng cũng quá biến thái a? Lẽ nào hắn năng bắt được chính mình thuấn di quỹ đạo?

Cứ như vậy, Giang Hàn liên tục vận dụng di hình hoán ảnh, mỗi lần chân thân vừa mới ngưng hiện, người mặt quỷ kiếm liền đâm đi qua.

Giang Hàn ngay cả thở dốc thời gian đều không có, hắn không thể không liên tục vận dụng thần thông, bằng không hắn đều sẽ bị đâm chết.

Bụng dưới huyết càng chảy càng nhiều, trong ngực hắn có thuốc chữa thương, lại không có thời gian nuốt.

Hắn sắc mặt biến được tái nhợt, nội tâm trở nên lo lắng, tiếp tục như vậy hắn sớm muộn muốn bị người mặt quỷ chém giết.

"Phía trước có cái sơn động!"

Lần nữa thuấn di ba trượng, Giang Hàn đột nhiên phát hiện bên trái đằng trước ngoài mấy trượng có một đen nhánh sơn động, hẳn là một con yêu thú sào huyệt.

Hắn lập tức đại hỉ, lần nữa vận dụng hai lần Di Hình Hoán Ảnh thần thông, hắn thân thể ra hiện tại trong sơn động.

Hắn không có chút gì do dự, lập tức vận dụng Xuyên Sơn Thuật, đào móc một cái thông đạo, xông vào ngọn núi trong.

Ừm

Người mặt quỷ thân hình bay lượn mà đến, hắn đến Giang Hàn đào địa đạo bên ngoài, trong con ngươi hiện lên một tia chần chờ.

Hắn dừng lại mấy hơi thời gian, xách kiếm lần theo địa đạo truy sát mà đi.

Người mặt quỷ đuổi vào địa đạo về sau, phụ cận trong bụi cỏ chui ra ba người, cầm đầu chính là Giang Bằng, còn lại hai người là Cam thị hai huynh đệ.

"Giang Hàn thật mạnh, này cũng chưa chết?"

Cam Vũ âm thầm líu lưỡi không nói nên lời, cảm khái nói: "Này sát thủ thế nhưng đồng bài sát thủ, vừa đối mặt thì đả thương hắn, thế mà còn là cho hắn chạy trốn."

"Hai Thiên Huyền thạch không phải hoa trắng !"

Giang Bằng u lãnh nói ra: "Quyết định của ta không sai a? Và mời hai cái thiết bài sát thủ, không bằng mời một cái đồng bài sát thủ."

"Giang Hàn lần này tai kiếp khó thoát  hắn tốc độ chỉ có nhanh như vậy, cho dù năng độn địa, cũng có thể chạy trốn tới đâu đây? Đoán chừng không được bao lâu thi thể rồi sẽ bị mang về, chúng ta chờ ở tại đây đi."

"Chờ ở tại đây?"

Cam Mâu có chút lo lắng, nói ra: "Nếu không chúng ta hay là trước về trong các a? Dù sao sát thủ hoàn thành nhiệm vụ, sẽ đem Giang Hàn đầu người mang về Ám Thành . Chúng ta không cần thiết tại đây lãng phí thời gian, lỡ như bị phát hiện  sẽ không tốt."

"Sợ cái gì?"

Giang Bằng hừ lạnh một tiếng nói: "Chúng ta lại không động thủ, chúng ta chỉ là đi ngang qua nơi này, cùng chúng ta có quan hệ gì?"

"Lại nói, đội Trường An đẩy người chằm chằm vào Tả Y Y nàng nhóm, một sáng nàng nhóm xuống núi sẽ cho chúng tôi biết . Ta hôm nay chờ ở đây đấy, đợi lát nữa Giang Hàn thi thể mang về, ta muốn đem hắn thiên đao vạn quả, vì báo thù giết cha."

"Được rồi!"

Cam Mâu cùng Cam Vũ hai người vào các tương đối trễ, Giang Bằng so với bọn hắn sớm đạt tới Tử Phủ Cửu Trọng, tại trong đội thân phận địa vị cao hơn bọn họ một ít.

Giang Bằng đã nói như vậy, hai người cũng không tốt nói thêm cái gì.

Ba người chui trở về bụi cây, lẳng lặng chờ đợi tên sát thủ kia đem thi thể của Giang Hàn mang về.

...

Oanh

Đại sơn lòng đất mấy trượng, Giang Hàn một quyền đánh vào sau lưng địa đạo đỉnh chóp. Lực lượng của hắn rất khủng bố, một quyền xuống dưới địa đạo đỉnh chóp bùn đất bị hắn rung sụp một mảng lớn, phía sau hắn địa đạo bị phá hỏng một đoạn.

Oanh sập một đoạn địa đạo về sau, hắn lập tức hướng phía trước tiếp tục đào địa đạo.

Hắn cảnh giới chỉ có Tử Phủ Cửu Trọng, tốc độ tự nhiên so ra kém sau lưng người mặt quỷ.

Hắn còn cần đào móc mà nói, cũng muốn trì hoãn một ít thời gian, hắn không muốn bị người mặt quỷ đuổi kịp, chỉ có đem phía sau địa đạo oanh sập.

Oanh

Phía sau truyền đến một hồi nổ vang, hắn oanh sập địa đạo bị người mặt quỷ thoải mái bắn cho mở, chẳng qua người mặt quỷ tốc độ khó tránh khỏi bị ảnh hưởng.

"Mẹ nó, âm hồn bất tán a!"

Giang Hàn lấy ra một viên thuốc chữa thương nuốt vào, cảm nhận được phía sau tiếng động, hắn cắn răng tiếp tục hướng phía trước đào địa đạo.

Này người mặt quỷ hôm nay nhìn tới không giết hắn, quyết không bỏ qua  một thẳng theo đuổi không bỏ.

"Không sợ chết đúng không? Vậy ngươi tiếp tục đuổi!"

Giang Hàn ánh mắt lộ ra một tia tàn nhẫn, oanh ra hai quyền oanh sập sau lưng địa đạo về sau, hắn bắt đầu nghiêng nghiêng hướng xuống đào địa đạo.

Này địa đạo càng hướng xuống không khí sẽ càng mỏng manh, hô hấp sẽ càng khó khăn. Nếu đào cái một hai ngàn trượng xuống dưới, sợ là hai người đều sẽ ngạt thở mà chết.

Giang Hàn không có biện pháp, Xuyên Sơn Thuật thần thông cũng không phải năng một thẳng dùng . Nếu sử dụng thời gian quá dài, hắn thể lực sẽ tiêu hao rất lớn, đến lúc đó ngay cả đi đường khí lực cũng bị mất.

Tất nhiên ngắn thời gian không vung được người mặt quỷ, vậy hắn cũng chỉ có thể bí quá hoá liều, cùng lắm thì cùng chết.

Sau lưng Giang Hàn năm sáu trượng trong địa đạo, người mặt quỷ vừa mới oanh mở mà nói, phát hiện địa đạo xu thế bắt đầu không ngừng đi xuống dưới, hắn ánh mắt lộ ra vẻ chần chờ.

Này càng đi xuống, hô hấp sẽ trở nên càng phát ra khó khăn, áp lực vô hình sẽ càng lớn, cục diện cũng trở nên không có thể khống chế.

Vấn đề là không truy lời nói, Giang Hàn đem năng thoải mái đào tẩu, hắn lần này nhiệm vụ thì thất bại .

Truy

Hắn ánh mắt lộ ra một tia tàn nhẫn.

Thân làm sát thủ cơ bản đều sẽ một loại huyền kỹ, Quy Tức Thuật.

Hắn nắm giữ Quy Tức Thuật còn rất cao cấp, hai ba nén nhang không hô hấp hắn cũng không chết được.

Hắn cũng không tin, Giang Hàn có thể so sánh hắn kiên trì càng lâu?.