Chương 41: Hoàng kim cổ quan

Chương 41: Hoàng kim cổ quan

Ba trăm trượng!

Cách xa mặt đất đã ba trăm trượng sâu, Giang Hàn hô hấp dần dần trở nên rất khó khăn, tốc độ bắt đầu trở nên chậm, đầu óc hắn có chút thiếu dưỡng dẫn đến có chút mơ hồ.

Nơi bụng vì nuốt thuốc chữa thương bắt đầu chậm rãi cầm máu, nhưng hắn đã chảy rất nhiều máu  cơ thể dần dần bắt đầu trở nên suy yếu.

Phía sau người mặt quỷ đồng dạng cảm giác khó thở, với lại thân làm sát thủ cẩn thận, nhường hắn không dám đuổi đến thật chặt, sợ Giang Hàn trước khi chết ra sức một kích, lưỡng bại câu thương.

Hắn năng cảm thụ được Giang Hàn tốc độ bắt đầu trở nên chậm, cũng có thể cảm thụ được Giang Hàn suy yếu.

Một đường đuổi theo, địa trên đều có vết máu, Giang Hàn một cái Tử Phủ Cửu Trọng nhục thân chỉ có mạnh như vậy, chảy nhiều máu như vậy làm sao có khả năng không hư nhược?

Cho nên hắn rất có kiên nhẫn, hắn có Quy Tức Thuật, hắn không tin Giang Hàn có thể so sánh hắn kiên trì càng lâu, hắn phải chờ đợi Giang Hàn tươi sống bị ngạt chết.

Năm trăm trượng!

Giang Hàn từng ngụm từng ngụm hấp khí, nhưng cảm giác hay là hoàn toàn chưa đủ

Hắn liền giống bị người dùng thấm thủy túi bịt lỗ mũi bình thường, sắc mặt biến được xích hồng, con mắt cũng hơi nâng lên .

Lúc trước hắn còn muốn nhìn đào cái một hai ngàn trượng, hiện tại xem ra là người si nói mộng.

Trong lòng của hắn rất rõ ràng, như lại tiếp tục hướng xuống đào, nhiều nhất ba trăm trượng, hắn rồi sẽ tươi sống ngạt thở mà chết.

Vấn đề là... Hắn có thể làm sao?

Người mặt quỷ một thẳng âm hồn bất tán ở phía sau đi theo, khoảng cách không xa không gần, chênh lệch khoảng bảy, tám trượng.

Hắn oanh sập địa đạo không có một chút tác dụng nào, trước đó tại Giang Gia Trấn mê khói trên người hắn không có, bằng không ngược lại là có thể dùng dùng một lát.

Chỉ có thể tiếp tục hướng xuống đào!

Giang Hàn đỏ hồng mắt, cắn răng, liên tục phóng thích Xuyên Sơn Thuật, hắn thể lực tiêu hao cực kỳ nghiêm trọng.

Hắn cắn răng, bướng bỉnh nhìn cốt, bằng vào trong đầu cường đại ý chí lực, một thẳng hướng hạ đào đi.

Bảy trăm trượng!

Giang Hàn đã cảm giác chính mình không được, trong đầu cũng xuất hiện ảo giác. Ánh mắt hắn trong một mảnh mê man, lóe lên từng trương quen thuộc mà xa lạ mặt.

Hắn nhìn thấy hắn phụ thân sông lớn thủy uy nghiêm gương mặt, nhìn thấy hắn mẫu thân từ ái nụ cười, nhìn thấy Giang Lý cặp kia thanh tịnh như hài đồng con ngươi.

"Thật có thể kháng!"

Phía sau truy sát người mặt quỷ từng ngụm từng ngụm hô hấp lấy, hắn Quy Tức Thuật đã sử dụng một hồi lâu.

Hắn đều nhanh chịu không được  không ngờ rằng phía dưới Giang Hàn thế mà còn đang ở hướng xuống đào?

"Đợi thêm nửa nén hương!"

Người mặt quỷ đôi mắt lấp lóe, làm hạ quyết định.

Hắn không thể tiếp tục mang xuống  hắn chịu không được bao lâu, nửa nén hương thời gian sau Giang Hàn còn chưa ngất đi, hắn cũng chỉ có thể cường sát .

Phía dưới Giang Hàn con mắt đã nhắm lại, toàn thân xụi lơ, nhưng hắn tay thế mà còn đang ở lóng lánh hào quang màu vàng sẫm, một mực bản năng hướng xuống mặt vung vẫy.

Hắn sắp ngất đi, trong đầu chấp niệm vẫn còn nhường hắn máy móc tiếp tục hướng xuống đào móc. . .

Bành

Đột nhiên, Giang Hàn cảm giác hai tay buông lỏng, dường như ngọn núi bị hắn đào rỗng một ?

Tiếp lấy một cỗ lạnh lẽo không khí thanh tân đập vào mặt, nhường vựng vựng hồ hồ hắn trong nháy mắt thanh tỉnh lại.

A

Sau đó hắn phát hiện thân thể chính mình bắt đầu kịch liệt rơi xuống dưới, hắn đào xuyên một cái to lớn địa động đỉnh chóp, cơ thể mất khống chế rơi rụng xuống.

"Đó là cái gì?"

Sau một khắc, Giang Hàn toàn thân chấn động, trong đôi mắt lộ ra chấn kinh chi sắc.

Nơi này thật là một cái sơn động, hay là một cái lớn vô cùng sơn động, dài rộng đoán chừng có trăm trượng, sơn động dưới đáy có một toà đầm nước.

Kia trong đầm nước thủy không giống như là nước bình thường, ngược lại như là một loại như thủy ngân chất lỏng, tỏa ra bạch quang nhàn nhạt.

Những thứ này đều không phải là trọng điểm!

Trọng điểm là những kia như thủy ngân chất lỏng trên phiêu đãng một bộ cự Đại Kim sắc quan tài.

Màu vàng kim cự quan bốn sừng cũng có màu vàng kim to lớn xiềng xích, chia ra buộc tại đầm nước bốn góc trên đá lớn.

Giang Hàn đào rỗng một cái sơn động, sơn động dưới đáy có một cái tràn ngập như thủy ngân chất lỏng đầm nước nhỏ, đầm nước trên nổi lơ lửng một bộ dài hai, ba trượng hoàng kim cự quan!

Ma quái như vậy hình tượng, nhường hắn cảm giác không rét mà run!

Với lại trong đầu của hắn có một loại cảm giác nguy cơ mãnh liệt, bản năng cảm giác không thể tới gần toà kia hoàng kim cự quan.

Hắn hít một hơi thật sâu, ánh mắt liếc nhìn bốn phía, hắn nghĩ phóng thích di hình hoán ảnh, để cho mình thân hình di động đi sơn động trong góc.

Ông

Vào thời khắc này, hoàng kim cự quan đột nhiên sáng lên hào quang nhỏ yếu, đem toàn bộ địa động chiếu rọi được sáng lên mấy phần.

Sau đó quan tài ở dưới trong đầm nước bắn ra vô số thật nhỏ dây leo xanh, vì kinh khủng tốc độ hướng Giang Hàn cuốn theo tất cả.

"Cái quái gì thế?"

Giang Hàn sợ tới mức sắc mặt đại biến, trong tay chiến đao liên tục vung vẫy, nhất đao trảm đoạn mất mấy cây màu xanh lá Tiểu Mạn đằng.

Nhưng dây leo quá nhiều rồi, ít nhất có mấy vạn cây nhiều. Hắn rất nhanh liền bị dây leo cuốn lấy toàn thân, tiếp lấy nhanh chóng hướng trong đầm nước lôi kéo mà đi.

Hưu

Tại Giang Hàn bị kéo vào trong đầm nước lúc, nọc sơn động bị đào xuyên miệng hầm, người mặt quỷ bắn ra, hắn vừa vặn trông thấy Giang Hàn bị dây leo kéo vào trong đầm nước.

"Tình huống thế nào?"

Người mặt quỷ bị hù dọa  thân thể hắn không bị khống chế hướng xuống mặt rơi đi.

Đang lúc hắn nghi ngờ không thôi lúc, phía dưới dây leo có mấy ngàn căn hướng hắn kích xạ mà đến.

"Phanh phanh phanh!"

Hắn huy kiếm liên trảm, hơn mười cây dây leo bị hắn chặt đứt. Nhưng dây leo hay là quá nhiều rồi, hắn rất nhanh cũng bị cuốn lấy toàn thân, tiếp lấy giống như Giang Hàn đều bị nắm kéo hướng đáy đầm mà đi.

"Ta thao cha hắn!"

Người mặt quỷ chửi ầm lên, hắn tuyệt đối không ngờ rằng gặp được loại tình huống này.

Truy Sát Giang lạnh, thế mà truy sát đến một cái quỷ dị phần mộ trong?

Bên trong còn có như thế kỳ quái dây leo, hắn bị cuốn lấy sau lại không hề có lực hoàn thủ, chỉ có thể trơ mắt nhìn bị chết chìm?

Tử vong cũng không đáng sợ, thân làm sát thủ hắn đã sớm làm tốt tùy thời bỏ mình chuẩn bị.

Chỉ là như thế tà môn chết đi, ma quái như vậy kiểu chết, cái này khiến hắn không thể nào tiếp thu được.

Ầm

Giang Hàn cùng người mặt quỷ đều bị kéo vào đầm nước dưới đáy, hai người như là hai cái chết chìm hài tử liều mạng giãy dụa lấy.

Chỉ là bất kể hai người giãy giụa như thế nào, kia đếm không hết dây leo gắt gao đem hai người cuốn lấy, không ngừng hướng đáy đầm kéo đi.

"Không đúng! Này dây leo tại hấp thụ sinh mệnh nguyên lực của ta!"

Sau một lát, người mặt quỷ phát hiện một kiện nhường hắn càng thêm sợ hãi sự việc.

Mỗi một cây dây leo cũng có thật nhỏ gai nhọn, những kia gai nhọn đâm vào thân thể hắn trong lỗ chân lông, trong cơ thể hắn sinh mệnh nguyên lực vì mắt thường có thể thấy được tốc độ bị hấp thụ.

Không vẻn vẹn là hắn!

Giang Hàn cũng là như thế, hai người làn da nhanh chóng trở nên già nua, phồng lên cơ thể bắt đầu chậm rãi lõm xuống.

Hai người còn chưa bị chết chìm, rất nhanh cũng biến thành hai cái da bọc xương lão nhân, tóc trắng phơ, lông mày đều trắng.

Hai người mặt trên đều là nếp uốn, như là vỏ cây già  nhìn lên tới cực kỳ khủng bố.

"Xong rồi..."

Giang Hàn vô lực nhắm mắt lại, hắn cảm giác Sinh Mệnh lực lượng nhanh chóng trôi qua, tại lúc này hắn thậm chí liên động một đầu ngón tay khí lực cũng không có.

Ông

Vào thời khắc này, trong đầu của hắn Thiên Thú Đỉnh sáng lên vạn trượng kim mang, tiếp lấy Thiên Thú Đỉnh trong đầu nhanh chóng chuyển động, trên vách đỉnh từng cái yêu thú dường như sống lại  không ngừng đi khắp.

Vô cùng chuyện quỷ dị đã xảy ra...

Trước đây Giang Hàn sinh mệnh nguyên lực bị dây leo không ngừng hấp thụ, tại Thiên Thú Đỉnh chuyển động về sau, những kia bị hấp thu sinh mệnh nguyên lực thế mà bị phản hấp quay về.

Từng đạo cường đại sinh mệnh nguyên lực theo dây leo trong truyền thâu bước vào Giang Hàn trong thân thể.

Giang Hàn nhục thân vì mắt thường có thể thấy được tốc độ khôi phục bình thường, cơ thể lại lần nữa phồng lên lên, già nua mặt thoáng qua lại khôi phục trẻ tuổi, râu tóc bạc trắng lông mày cũng biến thành đen như mực.

Nháy mắt Thanh Ti hóa tuyết trắng, thoáng qua người già phục hồng nhan..