Chương 42: Chỉ có một con đường chết

Chương 42: Chỉ có một con đường chết

Sau một khắc, nhường Giang Hàn càng thêm khiếp sợ sự việc đã xảy ra!

Thiên Thú Đỉnh không ngừng xoay tròn, Giang Hàn phát hiện trong đầm nước chất lỏng màu trắng thế mà điên cuồng hướng trong cơ thể hắn vọt tới, nhanh chóng bị Thiên Thú Đỉnh hấp thụ.

Chỉ là mấy hơi thời gian, xung quanh mấy trượng đầm nước, thủy vị thế mà giảm xuống một nửa.

"Rào rào ~ "

Vì thủy vị kịch hàng, chiếc kia trôi nổi ở trên mặt nước hoàng kim cự quan chỉ có thể lơ lửng giữa không trung .

Cự quan có hơi rung động lên, kia bốn cái màu vàng kim cự liên bị lay động được hoa hoa tác hưởng.

Cùng lúc đó, hoàng kim cự quan trong một đạo kinh khủng khí tức lan tràn ra, ép tới Giang Hàn cũng hít thở không thông.

Trong nháy mắt đó cũng cảm giác trong quan tài, một con siêu cấp cường đại cự thú thức tỉnh  nhường Giang Hàn thể xác tinh thần run rẩy.

Thiên Thú Đỉnh còn đang ở điên cuồng xoay tròn, trong đầm nước chất lỏng màu trắng cấp tốc bị hấp thụ, thủy vị một hàng lại hàng.

Giang Hàn cơ thể đi theo thủy vị nhanh chóng hạ xuống.

Bên cạnh người mặt quỷ cũng là như thế, khác nhau là người mặt quỷ giờ phút này đã biến thành da bọc xương, trong ánh mắt đều là vẻ sợ hãi, khí tức trở nên như sắp dập tắt ngọn đèn bình thường, lúc nào cũng có thể chôn vùi.

Ánh mắt hắn gắt gao nhìn chằm chằm Giang Hàn bên này, trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc cùng không cam tâm.

Hắn giống như Giang Hàn bị dây leo cuốn lấy, trong thân thể của hắn sinh mệnh nguyên lực bị rút khô  vì sao Giang Hàn lại không có nửa điểm chuyện? Hắn chết cũng không thể nhắm mắt.

Ba mươi tức thời gian!

Trong đầm nước chất lỏng màu trắng toàn bộ bị hút khô  lộ ra trụi lủi đáy đầm.

Cuốn lấy Giang Hàn dây leo theo xanh mơn mởn biến thành màu vàng, với lại cực kỳ khô cạn, như là phong hoá dây leo cây cổ thụ  đụng một cái liền có thể hóa thành bột mịn.

"Rào rào ~ "

Phía trên hoàng kim cự quan lay động được càng thêm kịch liệt  bốn cái hàn thiết kịch liệt không ngừng đong đưa, trong quan tài truyền đến khí tức càng thêm khủng bố.

Này hoàng kim cự quan trong dường như phong ấn một con siêu cấp cự thú, tùy thời cảm giác muốn tránh ra.

"Hô hô!"

Giang Hàn hít hai hơi thật sâu, hắn cắn răng đứng vững kia cường đại uy áp, trong thân thể huyền lực nhanh chóng vận chuyển, hai tay của hắn hai chân chấn động, trên người cuốn lấy hắn dây leo toàn bộ bị chấn nát.

Nội tâm hắn đại hỉ, không có chút gì do dự, bay thẳng đến bên cạnh vách tường phóng đi.

Trong lòng bàn tay hắn bốc lên hào quang màu vàng sẫm, vận dụng Xuyên Sơn Thuật đào móc một cái miệng hầm, vọt vào.

"Rào rào ~ "

Hoàng kim cự quan tại Giang Hàn đào tẩu một khắc này, lay động được càng thêm lợi hại.

Nhưng chỉ là lay động cùng phóng xuất ra một đạo khủng bố tới cực điểm khí tức, còn lại không có bất kỳ cái gì động tác.

Giang Hàn đã trốn, hoàng kim cự quan dần dần khôi phục bình tĩnh, lơ lửng tại giữa không trung.

Phía dưới chỉ còn lại có khô cạn đầm nước, còn có người mặt quỷ một bộ khô quắt thi thể, con mắt trợn trừng lên  trợn mắt nhìn trên đỉnh đầu cự quan. . .

"Hô hô ~ "

Một hơi ghé qua hơn mười trượng, Giang Hàn miệng lớn miệng lớn thở hổn hển, thân thể của hắn còn đang ở run nhè nhẹ, trong ánh mắt đều là vẻ sợ hãi.

Hoàng kim cổ quan trong khí tức quá kinh khủng, cái loại cảm giác này dường như ba tuổi hài đồng, đối mặt một cái Viễn Cổ như cự long  sâu trong linh hồn cũng đang run sợ.

Ông

Thiên Thú Đỉnh hấp thu một đầm nước chất lỏng màu trắng, tại lúc này xoay tròn dần dần giảm bớt, cuối cùng khôi phục bình tĩnh.

Giang Hàn cảm ứng một phen, vừa mới thở phào nhẹ nhõm, ai ngờ Thiên Thú Đỉnh miệng đỉnh thế mà bắt đầu chảy ra từng đạo kỳ dị màu trắng năng lượng.

Những kia năng lượng nhanh chóng hướng toàn thân hắn khuếch tán, rất nhanh biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

"Này, này, cái này. . ."

Rất nhanh, Giang Hàn cảm giác toàn thân nóng rực lên, dường như bị ném vào hỏa lò.

Hắn đau đến trong địa động lăn lộn, toàn thân lỗ chân lông bắt đầu chảy ra từng đạo chất lỏng màu đen, nhường cả người hắn cũng trở nên xú khí huân thiên.

Trong thân thể cảm giác nóng rực kéo dài suốt một nén nhang thời gian, Giang Hàn cảm giác tại trong chảo dầu lăn một nén nhang, toàn thân hắn đều là màu đen vết bẩn, xú khí huân thiên.

Chẳng qua!

Tại cảm giác nóng rực sau khi biến mất, Giang Hàn cảm giác thân thể chính mình không đồng dạng, dường như. . . Thoát thai hoán cốt .

Trong thân thể của hắn tràn đầy bạo tạc tính chất lực lượng, tất cả nhục thân cảm giác cường đại gấp hai ba lần.

Oanh

Hắn thay phiên nắm đấm đối sau lưng thông đạo đỉnh bích chính là một quyền, tất cả địa động kịch liệt run lên, từng đoạn từng đoạn sụp đổ, lún dài hơn hai trượng.

"Quả nhiên!"

Giang Hàn ánh mắt sáng lên, lực lượng của hắn quả nhiên cường đại ít nhất gấp hai, Thiên Thú Đỉnh trong tuôn ra màu trắng năng lượng cải tạo hắn nhục thân, nhường hắn thoát thai hoán cốt .

Quỷ dị lòng đất sơn động, thần bí chất lỏng màu bạc, kinh khủng dây leo xanh, để người rùng mình hoàng kim cổ quan.

Còn có Thiên Thú Đỉnh đột ngột bị kích phát cứu hắn một mạng, lại hấp thu một đầm nước chất lỏng màu trắng, bây giờ trả lại hắn truyền thâu thần bí năng lượng, nhường hắn nhục thân thuế biến...

Giang Hàn trong đầu có rất rất nhiều kinh ngạc cùng hoài nghi, giờ phút này hắn không có thời gian suy nghĩ nhiều, vì địa đạo sụp đổ, không khí trở nên mỏng manh.

Nơi này cách xa mặt đất hơn bảy trăm trượng, hiện tại ly khai kia hoàng kim cự quan không xa, Giang Hàn không dám dừng lại thêm.

Hắn bắt đầu nhanh chóng hướng lên trên mặt đào móc, đào móc hơn mười trượng về sau, hắn điều chỉnh phương hướng, hướng trước kia đào móc địa đạo đào đi.

Lòng đất không khí quá mỏng manh, hắn vừa nãy thể lực tiêu hao quá nhiều, không thể phóng liên tục Xuyên Sơn Thuật .

Cho nên hắn một đường đào móc, tìm được rồi trước kia đào móc mà nói, theo trước đó địa đạo bắt đầu đi lên hành tẩu.

Trở về từ cõi chết, hắn lòng còn sợ hãi, một lát không dám dừng lại, một đường phi nước đại.

Ba nén hương về sau, hắn bôn tẩu sáu bảy trăm trượng, không khí trở nên tươi mát lên, cửa hang khoảng cách không xa.

Hắn từng ngụm từng ngụm hô hấp lấy không khí, khôi phục thể lực, được đi tốc độ trở nên chậm, trong đầu vẫn như cũ hiện lên vừa nãy kinh khủng hình tượng.

Phía trước xuất hiện sáng ngời, Giang Hàn sờ sờ mặt trên màu đen vết bẩn, âm thầm đề phòng rồi lên.

Người mặt quỷ mặc dù chỉ là xuất hiện một cái, nhưng người nào hiểu rõ có hay không có cái thứ Hai đâu?

"Có người?"

Tại chỗ cửa hang, hắn nghe thấy được bên ngoài có đi qua đi lại tiếng bước chân, hắn ánh mắt trở nên lạnh băng, dừng bước lại, thân người cong lại, nghiêng tai lắng nghe động tĩnh bên ngoài.

"Đã lâu như vậy, sát thủ tại sao vẫn chưa ra?"

"Chẳng lẽ lại Giang Hàn bỏ chạy còn lại ngọn núi? Sát thủ đi theo truy sát tới?"

"Giang Bằng, chúng ta hay là trở về và đi, dù sao sát thủ tiêu diệt Giang Hàn, Ám Thành sẽ cho chúng ta truyền tin ."

Mấy đạo âm thanh mơ hồ truyền đến, Giang Hàn ánh mắt một chút trở nên lạnh băng, trên người sát khí cuồn cuộn mà ra.

Này ba câu nói nhường hắn hiểu được rất nhiều chuyện. Người mặt quỷ là Giang Bằng bọn hắn theo Ám Thành mời tới sát thủ, chẳng trách như thế lợi hại.

Nếu như không phải nhân duyên tế hội lòng đất có một cái sơn động, còn có quỷ dị dây leo, nếu như không phải hắn có Thiên Thú Đỉnh, giờ phút này hắn đã biến thành một cỗ thi thể.

Đến rồi Vân Mộng Các hơn hai tháng, Giang Hàn sát tính không có lấy trước như vậy nặng.

Nhưng nghe thấy Giang Bằng đám người lời nói, hắn chôn giấu ở đáy lòng lệ khí rốt cuộc áp chế không nổi .

Hắn không để ý tới thân thể suy yếu, thân hình nhanh chóng tiến lên, bắn thẳng đến cửa hang mà đi.

A

Cửa động Giang Bằng ba người nghe thấy được tiếng bước chân, ba người có hơi vui mừng, còn tưởng rằng người mặt quỷ hiện ra.

Chẳng qua ba người cũng không ngốc, không có tiến đến cửa hang, mà là tại bên ngoài nhìn quanh.

Hưu

Giang Hàn cơ thể bắn ra, toàn thân hắn đều là màu đen vết bẩn, dường như là một cái tượng đất.

Giang Bằng ba người xem xét đều có chút choáng váng, căn bản không nhận ra Giang Hàn, nhìn cũng không giống Ám Thành sát thủ a?

Chết

Giang Hàn bạo hống một tiếng, không có sử dụng di hình hoán ảnh, thả ra Cuồng Bạo Chi Lực thần thông, còn vận dụng Thất Trọng Đao huyền kỹ, đối phía trước nhất Cam Mâu chính là Nhất Đao.

Tranh

Cam Mâu cũng không phải ngớ ngẩn, thứ nhất thời gian rút ra trường kiếm, hai tay nắm ở, huyền lực quang mang lấp lánh, trường kiếm nghiêng rồi, chuẩn bị chống chọi Giang Hàn này Nhất Đao.

Giang Hàn vận dụng Cuồng Bạo Chi Lực thần thông về sau, lực lượng thân mình thì bạo tăng mấy lần, có thể so sánh Huyền U Cảnh tam trọng.

Cộng thêm hắn vừa nãy nhục thân thuế biến, lực lượng bạo tăng, này Nhất Đao lực lượng khủng bố đến mức nào?

Oanh

Cam Mâu trường kiếm trong nháy mắt tuột tay, Giang Hàn trường đao tiến quân thần tốc, Nhất Đao bổ vào Cam Mâu ngực, Cam Mâu lên tiếng bay rớt ra ngoài, đập ầm ầm tại sơn động trên vách đá.

Bộ ngực hắn một mảnh máu thịt be bét, lăn trên mặt đất hai vòng, cơ thể co quắp một chút, liền không có khí tức.

"Nhị đệ!"

Cam Vũ con mắt một chút sung huyết, khuôn mặt bắt đầu vặn vẹo, hắn gào lên đau xót một tiếng, xách kiếm điên cuồng hướng Giang Hàn đánh tới.

Hưu

Một bên khác Giang Bằng thấy cảnh này, hắn thân thể run lên, dường như không có chút gì do dự, quay người hướng bên ngoài sơn động điên cuồng bỏ chạy.

Hắn nhận ra Giang Hàn!

Người mặt quỷ chưa hề đi ra, Giang Hàn lại hiện ra.

Mặc kệ có phải hay không Giang Hàn giết người mặt quỷ, chí ít bọn hắn không phải đối thủ của Giang Hàn, không trốn chỉ có một con đường chết..