Chương 43: Liễu ám hoa minh

Chương 43: Liễu ám hoa minh

Cam Vũ là Tử Phủ Cửu Trọng, Giang Hàn tại mấy tháng trước, cảnh giới chỉ có Tử Phủ Thất Trọng lúc, chặt Tử Phủ Cửu Trọng giống như thái rau  thời khắc này chiến lực càng là hơn thoải mái.

Oanh

Chỉ là hai chiêu, Giang Hàn tránh khỏi Cam Vũ một lần công kích, trở tay Nhất Đao liền đem Cam Vũ cho tươi sống đánh chết.

Trong lúc chiến đấu hắn phát hiện kinh người, nhục thân thuế biến sau hắn không chỉ lực lượng đại tăng, tốc độ phản ứng cũng có tăng lên rất nhiều, cũng cảm giác cảnh giới tăng lên hai trọng .

Đánh chết Cam Vũ về sau, Giang Hàn xách đao chạy như bay, tất nhiên mở sát giới, tự nhiên không thể nào nhường Giang Bằng chạy.

Ban đầu ở Giang Gia Trấn hắn chính là như thế, hoặc là không động thủ, động thủ hắn tất gây nên địch vào chỗ chết.

Giang Bằng chạy trước mấy hơi thời gian, nhưng Giang Hàn nhục thân thuế biến sau tốc độ tăng lên không ít, chỉ là đi ra ngoài trăm trượng cách hắn thì đuổi kịp Giang Bằng.

Nghe phía sau Giang Hàn chạy như bay đến tiếng xé gió, Giang Bằng trong mắt đều là vẻ sợ hãi.

Hắn quay đầu nhìn lại, phát hiện Giang Hàn đã khoảng cách mấy trượng xa  hắn vội vàng rống to: "Giang Hàn đừng giết ta, ngươi ta cùng thuộc Vân Mộng Các, trong các thiết luật không được tự giết lẫn nhau, bằng không ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ."

A

Giang Hàn cười lạnh một tiếng, nói ra: "Các ngươi mua sát thủ ám sát của ta lúc, sao không sợ trong các thiết luật? Chỉ cho phép các ngươi giết ta, không cho phép ta giết các ngươi? Trên đời này nào có đạo lý như vậy!"

"Giang Hàn ta sai rồi!"

Giang Bằng lần nữa kêu to lên: "Cha ta lưu cho ta ba Thiên Huyền thạch, ta dùng một ngàn, còn có hai ngàn cũng cho ngươi."

"Chúng ta đều là Giang Thị nhất tộc người, không cần thiết khiến cho như vậy tuyệt, ta bảo đảm về sau cũng không tiếp tục nhằm vào ngươi. Ta sau khi trở về thì lui các hồi Giang Gia Trấn, ta cả đời cũng không cùng ngươi gặp mặt, đừng giết ta!"

Trễ

Giang Hàn một cái di hình hoán ảnh ra hiện tại Giang Bằng trước mặt, trường đao mang theo lẫm liệt sát cơ đối Giang Bằng mặt bổ tới.

Giang Bằng thân mình sợ tới mức tâm thần đại loạn, sao phản ứng qua được đến, bị Giang Hàn Nhất Đao cho đánh bay ra ngoài, đầu đều bị chém nát.

Giang Hàn xách nhỏ máu đao đi đến Giang Bằng thi thể trước mặt, mặt không thay đổi nói ra: "Nếu trước ngươi trở về Giang Gia Trấn không trở lại Vân Mộng Các, hoặc là ngươi không tìm ta phiền phức, ta có thể biết buông tha ngươi. Muốn giết ta, vậy sẽ phải làm tốt bị ta giết chuẩn bị."

Giang Hàn ánh mắt liếc nhìn, phát hiện Giang Bằng có một viên không gian giới, này mai không gian giới rất có thể là Giang Khiếu Thiên  Giang Bằng nói tới hai Thiên Huyền thạch nên cũng ở bên trong.

Giang Hàn không khách khí đem không gian giới lấy xuống, sau đó kéo lấy thi thể của Giang Bằng hướng sơn động đi đến.

Nhân Sát  thi thể tự nhiên không thể nào nhét vào nơi này.

Hôm qua thế nhưng xuất hiện không ít Phá Quân tiểu đội đội viên, một sáng bị phát hiện ba người thi thể, hắn hiềm nghi đều sẽ lớn nhất.

Cho nên hắn nhất định phải hủy thi diệt tích, chí ít không thể lưu lại bằng chứng.

Mang theo thi thể của Giang Bằng về đến sơn động, Giang Hàn suy nghĩ một chút, trực tiếp đem tìm một ít cỏ leo đem ba bộ thi thể trói lại, sau đó lôi kéo hướng trước đó trong địa động đi.

Một đường xuống dưới, và sắp đến cái đó có hoàng kim cự quan cửa hang lúc, hắn đem ba bộ thi thể trực tiếp ném xuống.

Hắn ghé vào phụ cận cảm ứng một chút, phát hiện phía dưới dây leo ùa lên, đem ba bộ thi thể cuốn lấy, lúc này mới yên tâm đi trở về.

Một bên đi trở về hắn một bên đem thông đạo bắn cho sập.

Nơi này khoảng cách bảy trăm trượng dưới lòng đất, hắn cũng không tin có người có thể một đường đào móc đến trong lúc này. Nơi này không khí quá mỏng manh, một Huyền U Cảnh cũng gánh không được a?

Cho dù đào đến trong lúc này bọn hắn dám hạ đi sao?

Này dây leo khủng bố như vậy, đoán chừng đến hai cái Sơn Hải Cảnh cũng quá sức có thể sống a? Còn có hoàng kim cự quan trong kinh khủng tồn tại, lỡ như tránh thoát phong ấn hiện ra, ai có thể gánh vác được?

Đem địa đạo toàn bộ oanh sập, Giang Hàn lại đặt sơn động cùng phía ngoài huyết dịch dọn dẹp dưới, lúc này mới nhanh chóng rời khỏi.

Tại phụ cận tìm một cái con suối thanh tẩy một phen, dùng huyền khí hong khô y phục, Giang Hàn không còn có dừng lại, nhanh chóng xuống núi.

Hắn đến dưới núi Vân Mộng lúc, hai cái thủ sơn đệ tử nhìn thấy hắn, trên mặt lộ ra vẻ kinh nghi.

Hai cái đệ tử không dám hỏi, cũng không dám ngăn cản, mặc cho Giang Hàn lên núi.

Thuận lợi về tới Sát Thần tiểu viện, nơi này tất cả bình thường, Ngưu Mãnh vẫn tại trong viện phơi nắng ngủ gật, Giang Lý còn đang bế quan tu luyện huyền lực.

Giang Hàn lần nữa cọ rửa một phen, đổi một thân sạch sẽ y phục, thì ngồi ở trên giường hồi tưởng lại trước đó chuyện đã xảy ra.

Một bên khác!

Hàn Lâm Phong đạt được Giang Hàn trở về thông tin, hắn thầm mắng Giang Bằng đám người rác rưởi.

Đồng thời để người đi báo tin Phá Quân tiểu đội người quay về, Giang Hàn đều trở về, những người kia ở bên ngoài loạn chuyển thì không có ý nghĩa.

Trên giường ngồi một canh giờ, Giang Hàn nội tâm mới dần dần bình phục tiếp theo.

Hắn làm rõ một chút chuyện, hắn giết chết Giang Bằng ba người hắn không định nói cho bất luận kẻ nào, Tả Y Y bọn người không nói.

Cũng không phải hắn không tín nhiệm Tả Y Y đám người, mà là việc này nàng nhóm hiểu rõ  chỉ làm cho nàng nhóm thêm phiền phức.

Người chính là hắn giết, xảy ra chuyện hắn khiêng chính là.

Còn có hoàng kim cự quan thông tin hắn cũng không định báo cáo, vì Giang Bằng đám người thi thể ở chỗ nào, báo lên hắn chuyện giết người thì bại lộ.

Ngoài ra... Chỗ kia quá ma quái, hắn sợ Lăng Vân Mộng không nhất định gánh vác được, báo lên có thể biết hại Lăng Vân Mộng.

Hoàng kim cự quan trong rốt cục có cái gì?

Giang Hàn phi thường tò mò, nhưng hắn rõ ràng hơn, hắn hiện tại thực lực đi thăm dò chỉ có một con đường chết.

Cho nên bí mật này chỉ có thể giấu ở đáy lòng hắn, như hắn có một ngày có rất giỏi chiến lực, đến lúc đó có thể đi dò xét một phen.

"Cái này nhẫn, không thể lưu!"

Giang Hàn lấy ra Giang Bằng không gian giới, này trong giới chỉ mặc dù có hai Thiên Huyền thạch, đoán chừng còn có không ít bảo vật.

Nhưng này nhẫn Giang Bằng nhỏ máu nhận chủ  hắn muốn thanh trừ ấn ký phía trên cần tìm Luyện Khí Sư, bằng không hắn không lấy ra đồ vật bên trong.

Nếu hắn đi tìm Luyện Khí Sư, thì rất có thể bại lộ. Bên trong còn có Giang Bằng đồ vật, một sáng bị phát hiện, đều là tội giết người chứng.

Ầm

Hắn trực tiếp dùng sức sờ, đem không gian giới cho bóp nát.

Này không gian giới bạo liệt về sau, bên trong không gian liền sẽ sụp đổ, bên trong tồn trữ chỗ có đồ vật sẽ bị cường đại không gian chi lực nghiền thành bột mịn.

"Bế quan tu luyện!"

Giang Hàn ngồi xếp bằng lên, quyết định tu luyện hai canh giờ, để cho mình triệt để quên buổi sáng chuyện đã xảy ra.

Nghĩ quá nhiều không có ý nghĩa, dù sao hắn hạ quyết tâm chết không thừa nhận.

Tu luyện hắn không thể tu luyện huyền lực, chỉ có thể nghĩ biện pháp đả thông Huyền U Bí Tàng.

Tinh thần của hắn đắm chìm trong Tử Phủ Bí Tàng, quan tưởng nhìn toà kia thần đàn.

Sau đó hắn tâm thần đi theo huyền lực vận chuyển lộ tuyến, quan tưởng nhìn toàn bộ thân thể, tìm kiếm lấy Huyền U Bí Tàng chỗ.

Sau gần nửa canh giờ!

Hắn huyền lực vận chuyển tại bụng dưới một cái chủ kinh mạch, cái kia chủ kinh mạch có một đoạn trở nên chật hẹp.

Đẳng Thông qua một đoạn này kinh mạch đột nhiên có một cái đại rẽ ngoặt, kinh mạch sẽ trở nên thô to lên, huyền lực vận chuyển tốc độ cũng tại tăng lên.

Giờ khắc này, Giang Hàn trong đầu đột nhiên hiện ra một màn hình tượng.

Hắn nhớ tới bị người mặt quỷ truy sát sắp hôn mê, hai tay phá vỡ cất giữ hoàng kim cự quan cái đó sơn động, ngửi được tươi mát không gian trong nháy mắt đó, cả người hắn cũng như sống lại một .

"Khúc kính Thông U, liễu ám hoa minh, thông suốt thoải mái!"

Giang Hàn linh hồn chấn động, hắn đột nhiên có một loại thể hồ quán đỉnh cảm giác, bối rối hắn thật lâu nan đề, tại lúc này giải quyết dễ dàng .

Hắn vội vàng vận chuyển huyền lực, mạnh mẽ xung kích chủ kinh mạch rẽ ngoặt chỗ.

Chậm rãi  một cái lỗ hổng xuất hiện, huyền lực liên tục không ngừng tràn vào cái miệng này tử.

Lỗ hổng càng lúc càng lớn, một cái bí tàng mở ra thần bí cửa lớn.

Huyền U Bí Tàng mở rộng, Giang Hàn đột phá Huyền U Cảnh..