Chương 44: Trồng cỏ dâu

Chương 44: Trồng cỏ dâu

Huyền U Bí Tàng mở rộng trong nháy mắt đó, bí tàng trong một đạo cuộn trào mãnh liệt năng lượng đổ xuống mà ra, thoáng qua quét sạch toàn thân, Giang Hàn cảm giác nhục thân tiến một bước bắt đầu thuế biến.

Là cái này mở rộng bí tàng chỗ tốt.

Bất kỳ một cái nào bí tàng mở rộng, nhục thân bao gồm linh hồn đều sẽ đạt được thuế biến. Tử Phủ Cảnh cùng Huyền U Cảnh cách xa lớn như vậy, chính là nguyên nhân này.

Cổ nhân hoàng từng có chân ngôn lưu truyền, người thân thể bên trong ẩn chứa nhìn một cái tự nhiên thần trận.

Người tại vừa ra đời Hậu Thiên nhưng thần trận liền bắt đầu vận chuyển, tự động hấp thụ thiên địa linh khí chuyển hóa làm lực lượng cường đại, phong ấn tại người thân thể trong.

Mở rộng bí tàng chính là mở ra Thiên Nhân thần trận một bộ phận, bên trong phong ấn nhiều năm năng lượng đều sẽ đạt được phóng thích, trả lại thân người.

Đồng thời vì tự nhiên thần trận bộ phận mở ra, nhân thể sẽ cùng thiên địa càng thêm phù hợp, tu luyện tốc độ sẽ nhanh hơn.

Dân gian có một câu ngạn ngữ, tiềm lực của con người là vô hạn.

Tiềm lực kỳ thực chính là cùng loại bí tàng, người không tách ra đào bí tàng, tương đương không ngừng đang đào móc tiềm lực, sẽ trở nên càng ngày càng cường đại.

Là cái này tu luyện chân lý.

Giang Hàn không có đi để ý tới quét sạch toàn thân năng lượng, hắn điều tập hàng loạt huyền lực rót vào Huyền U Bí Tàng, nhường cái này bí tàng trở nên ổn định, nhường cái này bí tàng chậm rãi biến lớn.

Bí tàng mở ra sau vì bên trong đặc thù năng lượng trôi đi, sẽ từ từ nhỏ dần, cuối cùng sẽ hoàn toàn biến mất.

Cho nên võ giả cần ở bên trong cấu trúc thần đàn, vững chắc bí tàng. Và cửu tầng thần đàn cấu trúc thành công, cái này bí tàng thì triệt để vững chắc, đem có thể cho võ giả cung cấp liên tục không ngừng năng lượng, phóng xuất ra cường đại chiến lực.

Giang Hàn cái gì cũng không quan tâm, một thẳng bế quan đến trưa cùng một đêm.

Giang Lý không biết Giang Hàn quay về  ngược lại là không có đánh quấy.

Mãi đến khi ngày thứ Hai sau khi trời sáng, Giang Hàn mới ngưng tu luyện.

Hắn mở mắt một khắc này, cả người khí tức rõ ràng cường đại một đoạn.

Đồng thời vì Thiên Thú Đỉnh truyền thâu kỳ dị năng lượng, nhường hắn tẩy tủy phạt kinh, da của hắn và khí sắc có rất lớn sửa đổi, cả người khí chất cũng đại biến .

Giang Hàn tướng mạo chỉ có thể coi là trung thượng, có một ít tiểu thanh tú, tẩy tủy phạt kinh sau đó hiện tại có chút phong thần như ngọc cảm giác.

Có thể hắn ngũ quan không phải đặc biệt anh tuấn, giờ phút này lại có một loại khí chất đặc thù ẩn chứa ở bên trong, nhường hắn mị lực tăng nhiều.

Hắn đứng dậy đi ra phía ngoài, tu luyện nửa Thiên Nhất đêm, bụng hắn đói đến oa oa gọi.

Hắn tìm được rồi Giang Lý, hắn đã thức dậy, trông thấy Giang Hàn sau đại hỉ.

A

Giang Lý chằm chằm vào Giang Hàn nhìn mấy lần, lập tức phát hiện khác nhau, mở to xinh đẹp như ngọc trai mắt to nhìn qua Giang Hàn nói: "Ca, ngươi giống như có chút không cùng một dạng  cảm giác... Càng đẹp mắt ."

Giang Hàn nhàn nhạt cười cười, sờ lên Giang Lý đầu nói ra: "Có lẽ là ta đột phá Huyền U Cảnh nguyên nhân?"

"Oa, ca, ngươi thật lợi hại!"

Giang Lý con mắt cong thành Nguyệt Nha Nhi, nụ cười dào dạt đến trên mặt, trong đôi mắt đều là vẻ sùng bái.

Giang Hàn cùng Giang Lý nói chuyện phiếm vài câu, mang theo hắn hướng thiện đường đi đến.

Vừa mới đến thiện đường, liền phát hiện Ngưu Mãnh một người ngồi ở góc miệng lớn ăn lấy bánh bao.

"Trâu huynh!"

Giang Hàn lên tiếng chào, Ngưu Mãnh thật thà cười cười, không nói gì, tiếp tục vùi đầu ăn cơm.

Ngưu Mãnh không biết là tính cách nguyên nhân, hay là đầu thiếu toàn cơ bắp? Hắn trên cơ bản rất ít nói chuyện, trừ ăn cơm ra ngay cả khi ngủ, còn rất ít tu luyện.

Nhưng hắn tu luyện tốc độ lại một chút cũng không chậm, cái này khiến Giang Hàn cảm giác rất là kỳ lạ.

Cơm nước xong xuôi, Giang Hàn đem Giang Lý đưa trở về, hắn thì hướng Nội Vụ Đường đi đến.

Dựa theo trong các quy định, hắn đột phá Huyền U Cảnh trong các là có phần thưởng . Bình thường phần thưởng có mười bình đan dược, một quyển Địa Giai Huyền Kỹ, còn có một viên huyền tinh.

Đan dược huyền kỹ những thứ này không phải rất trọng yếu, huyền tinh lại là đặc biệt quan trọng!

Đây là cấu trúc Huyền U Thần Đàn nhu yếu phẩm.

Cấu trúc Tử Phủ Bí Tàng trong thần đàn rất đơn giản, chỉ cần dùng huyền lực ngưng cấu là đủ.

Huyền U Cảnh sau thần đàn lại khác  mỗi một tầng thần đàn cấu trúc đều cần huyền tinh và đặc thù huyền tài, bằng không thần đàn đều sẽ chưa vững chắc, dễ sụp đổ.

Cụ thể Giang Hàn không phải đặc biệt hiểu, hắn dự định đi trước nhận phần thưởng, quay đầu lại thỉnh giáo một chút Tả Y Y nàng nhóm.

Dù sao hắn vừa mới đột phá không nóng nảy cấu trúc thần đàn, vững chắc Huyền U Bí Tàng ít nhất đều cần mười ngày nửa tháng.

Đến Nội Vụ Đường, làm việc đúng giờ hay là cái đó Trần chấp sự, Giang Hàn nói rõ ý đồ đến, Trần chấp sự lông mày nhướn lên hơi kinh ngạc.

Giang Hàn vào các mới hơn hai tháng, thế mà thì theo Tử Phủ Thất Trọng đột phá đến Huyền U Cảnh?

Này có thể khó lường a!

Tử Phủ Thất Trọng tu luyện tới Tử Phủ Cửu Trọng này rất đơn giản, nhưng đột phá Huyền U Cảnh vậy liền không đơn giản.

Trong các rất nhiều đệ tử kẹt ở cửa này tạp trên dài đến mười năm cũng có, Giang Hàn Thiên phú như thế biến thái?

Giang Hàn tại Tử Phủ Cảnh liền cảm thấy tỉnh rồi thần thông, hiện tại đột phá Huyền U Cảnh  đây không phải là như hổ thêm cánh.

Này sợ là không cần mấy năm có thể che đậy cùng thế hệ, biến thành trong các thế hệ tuổi trẻ người nổi bật a.

Nếu đổi lại những người khác, Trần chấp sự khẳng định sẻ mừng rở, nhưng Giang Hàn là Tả Y Y người, cũng là Lăng Vân Mộng người.

Cái này nhường Trần chấp sự có chút khó chịu.

Hắn mặt không thay đổi đánh giá Giang Hàn vài lần, xác định hắn đột phá Huyền U Cảnh về sau, trong tay hắn không gian giới lóe lên, xuất hiện ba bình đan dược và một quyển sách nhỏ.

Hắn đã đánh qua nói ra: "Đây là đột phá Huyền U Cảnh ban thưởng, trở về thật tốt tu luyện đi."

Giang Hàn tiếp nhận đan dược và sách nhỏ, tùy tiện nhìn lướt qua, sắc mặt trầm xuống.

Sách nhỏ là một quyển huyền kỹ, Hoàng Giai Thượng Phẩm, dựa theo các quy hắn nên đạt được một quyển Địa Giai Huyền Kỹ . Huyền Linh Đan chỉ có ba bình, ngoài ra quan trọng nhất huyền tinh đâu?

Hắn cố nén tức giận, chắp tay nói: "Trần chấp sự, đồ vật có chút không đúng sao? Dựa theo các quy... Huyền Linh Đan không là cần phải có mười bình sao? Huyền kỹ không phải là Địa Giai sao? Ngoài ra huyền tinh đâu?"

Trần chấp sự sắc mặt âm trầm, lạnh giọng nói ra: "Trong các gần đây tiêu hao qua đại, phía trên yêu cầu tăng thu giảm chi. Ngươi ban thưởng sẽ không thiếu ngươi  trước nhớ kỹ, quay đầu phủ khố tràn đầy  tự nhiên sẽ bổ đủ cho ngươi."

"..."

Giang Hàn bó tay rồi, này Trần chấp sự thật không biết xấu hổ a, quang minh chính đại cắt xén, quay đầu bổ? Kia rõ ràng liền không có .

Hắn cũng lười đi tranh, một chút chuyện nhỏ không đáng nhường Tả Y Y đến đại náo, hắn vừa chắp tay xoay người rời đi.

"Hừ, còn muốn toàn bộ, nghĩ cái rắm ăn đâu?"

Trần chấp sự hừ lạnh hai tiếng, nếu không phải sợ Hình Luật Đường tìm phiền toái, này ba bình Huyền Linh Đan hắn cũng sẽ không cho.

"Được tự nghĩ biện pháp giãy huyền thạch a!"

Trên đường trở về, Giang Hàn chăm chú suy nghĩ, Nội Vụ Đường là Hàn Sĩ Kỳ địa bàn, trong các tài nguyên phân phối đều là Nội Vụ Đường định đoạt.

Muốn dựa vào Vân Mộng Các phân phối tài nguyên tu luyện, vậy đời này tử sợ là cũng không có cách nào ra mặt.

"Huyền U Cảnh  có thể nghĩ biện pháp săn giết Thiên Thú Đỉnh trên yêu thú, đạt được thần thông."

Giang Hàn lại nghĩ tới một sự kiện, hắn nhục thân đạt được hai lần thuế biến, hiện tại chiến lực tăng nhiều, bình thường yêu thú bậc hai hẳn là có thể giết chết.

Sa sa sa!

Đến Sát Thần tiểu viện bên ngoài lúc, hắn vừa vặn trông thấy Khương Lãng từ bên ngoài quay về.

Này tiểu mập mạp trên cổ còn có dấu đỏ, đêm qua khẳng định đi Ám Thành lêu lổng đi.

"Khương huynh!"

Hắn nghênh đón tiếp lấy, chỉ vào Khương Lãng trên cổ nói ra: "Ngươi nơi này còn có son phấn ấn không có lau đi..."

"Có sao?"

Khương Lãng không gian giới sáng lên, lấy ra một viên gương đồng chiếu một cái, lấy tay xoa xoa dấu đỏ vẫn còn tại.

Hắn tức giận nói ra: "Cái này tiểu đề tử, thế mà cho ta trồng cỏ dâu? Quay đầu ta không tha cho nàng, định làm cho bảo nàng kêu cha gọi mẹ!"

Giang Hàn nháy nháy mắt, có chút không hiểu hỏi: "Vì sao kêu trồng cỏ dâu?"

"Ha ha ha!"

Khương Lãng khoát tay áo nói: "Ngươi tuổi tác còn nhỏ, chờ ngươi trưởng thành thì đã hiểu."

Giang Hàn không hỏi nhiều, hắn đoán được không phải cái gì tốt lời nói, hắn hỏi tới chính sự: "Ngươi nghe nói qua nơi nào có Thôn Linh Mãng sao?"

"Thôn Linh Mãng?"

Khương Lãng nhíu mày, nói ra: "Ngươi hỏi cái này làm cái gì? Đây là cấp thấp yêu thú a, thịt lại không tốt ăn, nội đan cũng bán không là cái gì giá cả."

"Ừm... Hình như Thiên Nguyên khoáng mạch trong động mỏ có rất nhiều, trước kia còn náo qua mãng tai, năm ngoái Bình Bình nàng nhóm thì phụng mệnh đi tiêu diệt toàn bộ qua."

"Thật tốt quá!"

Giang Hàn đôi mắt sáng lên, này cái thứ Tư thần thông nhìn tới chẳng mấy chốc sẽ thức tỉnh rồi..