Chương 45: Thôn Linh Mãng

Chương 45: Thôn Linh Mãng

Thôn Linh Mãng kiểu này yêu thú kỳ thực vô cùng thông thường, chẳng qua chúng nó cơ bản ra hiện trong quặng động.

Vân Mộng Các dưới cờ có bảy tám tòa núi quặng, mỗi một tòa núi quặng nội bộ đều sẽ phát hiện Thôn Linh Mãng, trong các đệ tử thường xuyên sẽ bị phái phát nhiệm vụ, tiêu diệt toàn bộ mãng nhóm.

Kiểu này mãng xà kỳ thực thể tích không tính lớn, lực công kích cũng không tính là mạnh, chẳng qua chúng nó tại lòng đất ghé qua không tốt bắt giết.

Với lại chúng nó sẽ phun ra khí độc, đệ tử bình thường nếu là bị phun trúng, không chết thì bị thương.

Thôn Linh Mãng cũng là các đại quặng mỏ các quản sự nhức đầu nhất, một loại yêu thú, kiểu này yêu thú thích nhất thôn phệ khoáng tinh.

Thường thường ngươi đào móc ra một cái mạch khoáng, bên trong rất nhiều khoáng tinh đều bị Thôn Linh Mãng nuốt chửng lấy .

Làm nhưng Thôn Linh Mãng có nhất định tác dụng, tỉ như đào quặng động thời phát hiện Thôn Linh Mãng, kia đại biểu phụ cận tuyệt đối có mỏ mạch.

Theo Khương Lãng kia đạt được Thôn Linh Mãng thông tin, Giang Hàn tâm tư hoạt lạc. Hắn nghiên cứu một phen, chuẩn bị xuống buổi trưa liền lên đường đi phụ cận một cái Thiên Nguyên khoáng sơn.

Toà này quặng mỏ khoảng cách Vân Mộng Các cũng không xa, chỉ có hai canh giờ lộ trình.

Quặng mỏ trong có không ít đệ tử thủ vệ, còn có một tên Huyền U Cảnh cửu trọng chấp sự trấn thủ, mấu chốt nhất là cái này chấp sự là Lăng Vân Mộng mạch này .

Cho nên hắn đi Thiên Nguyên khoáng sơn sẽ phi thường thuận tiện, cũng không cần lo lắng vấn đề an toàn.

Giang Bằng bọn hắn vừa mới bị mình giết, Giang Hàn không biết Hàn Lâm Phong có thể hay không tìm hắn để gây sự. Hắn vô cùng cần thiết đề cao chính mình chiến lực, năng nhiều thần thông, vậy liền năng nhiều một phần chiến lực.

Cùng Khương Lãng nói một tiếng, Khương Lãng ngược lại không để ý, chỉ là căn dặn Giang Hàn cẩn thận một chút.

Giang Hàn trở về cùng Giang Lý bàn giao hai câu, lần nữa một mình xuống núi.

...

"Long Cúc, còn chưa tìm thấy bọn hắn sao?"

Phá Quân trong tiểu viện, Hàn Lâm Phong khuôn mặt âm trầm nhìn qua một cái đội viên, nói ra: "Phụ cận sơn mạch cũng lục soát một lần? Xác định không có tìm được ba người bọn họ tung tích?"

Một cái hơn hai mươi tuổi thanh niên, lắc đầu nói ra: "Lục soát, đội chúng ta viên toàn bộ tràn ra đi. Mời được một ít phổ thông đệ tử lên núi, đều không có tìm thấy tung tích của bọn hắn."

"Ám Thành đâu?"

Hàn Lâm Phong hỏi: "Ám Thành bên ấy Nghịch Long Đường bên ấy có hay không có phản hồi? Bọn hắn phái đi ra sát thủ trở về rồi sao?"

"Ta đi hỏi!"

Long Cúc sắc mặt nặng nề nói ra: "Bọn hắn nói không thể trả lời, bọn hắn có quy định nghiêm chỉnh, những tin tình báo này cũng không thể tiết ra ngoài ."

"Nên xảy ra chuyện!"

Hàn Lâm Phong khe khẽ thở dài nói ra: "Giang Hàn hôm qua buổi sáng liền trở lại  Giang Bằng Cam Vũ ba người dưới tình huống bình thường, tối hôm qua khẳng định phải trở về. Đến bây giờ còn chưa bất cứ tin tức gì, bọn hắn chết đi khả năng tính đạt tới tám thành."

"Giang Hàn giết?"

Long Cúc trong mắt hàn quang lấp lóe nói: "Vậy chúng ta đi Hình Luật Đường nói với hắn, nhường Hình Luật Đường người đem hắn bắt lại thẩm vấn, hắn khẳng định gánh không được Hình Luật Đường cực hình."

"Ngu xuẩn!"

Hàn Lâm Phong trừng mắt liếc hắn một cái nói ra: "Bằng chứng đâu? Không có bằng chứng Hình Luật Đường người làm sao có khả năng bắt người? Chớ nói chi là di chuyển khốc hình."

"Ngươi cho rằng Tả Y Y Kỳ Băng sẽ khoanh tay đứng nhìn, ngoài ra... Như Giang Bằng Cam Mâu Cam Vũ bị Giang Hàn giết chết, lỡ như Giang Hàn nắm giữ chúng ta mời sát thủ chứng cứ, trả đũa, chúng ta chịu không nổi."

"Vậy làm sao bây giờ?" Long Cúc có chút buồn bực nói ra: "Lẽ nào việc này như vậy coi như thôi, Giang Bằng ba người chết vô ích?"

"Đợi thêm hai ngày đi!"

Hàn Lâm Phong bất lực khoát tay áo nói: "Nếu đợi thêm hai ngày còn chưa có trở lại, chúng ta liền lên báo Nội Vụ Đường, nói ba người lên núi săn giết yêu thú, có thể bị yêu thú giết chết."

"Chuyện này không có bằng chứng, chúng ta không thể chỉ trích vu hãm Giang Hàn, ngươi phái người lại đi tìm kiếm một đợt."

"Được rồi!"

Long Cúc bất đắc dĩ lui ra, chờ giây lát hắn lại quay về  bẩm báo nói: "Đội trưởng, vừa nãy có người trông thấy Giang Hàn lại xuống núi, chúng ta muốn hay không đi làm hắn?"

"Lại xuống núi?"

Hàn Lâm Phong đôi mắt lấp lóe, có chút nghi ngờ không thôi, một lát sau hắn khoát tay áo nói: "Giang Bằng ba người quỷ dị mất tích, thi thể đều không có tìm thấy."

"Không có thăm dò rõ ràng tình huống, tạm thời không muốn hành động. Đừng có gấp... Chỉ cần Giang Hàn còn đang ở Vân Mộng Các, ta sớm muộn sẽ giết chết hắn, ta xin thề!"

...

Giang Hàn sau khi xuống núi, thẳng đến Thiên Nguyên Sơn.

Hắn tốc độ đạt tới cực hạn, đồng thời cẩn thận từng li từng tí quan sát bốn phía, bảo đảm không ai theo dõi.

Hắn hành tẩu là quan đạo, hay là giữa ban ngày  nhưng cẩn thận một chút luôn luôn không sai.

Hao tốn hơn một canh giờ, hắn đã tới Thiên Nguyên Sơn.

Toà này quặng mỏ nguyên bản thuộc về phụ cận một cái Tiểu Gia Tộc Lý Gia, chẳng qua Lý Gia quá yếu, thủ không được quặng mỏ, bị phụ cận mấy đại gia tộc liên thủ cướp đoạt, kém chút bị diệt tộc.

Lý Gia dứt khoát đem quặng mỏ đưa cho Vân Mộng Các, đổi lấy Vân Mộng Các che chở.

Chân núi có thủ vệ, Giang Hàn người mặc Vân Mộng Các y phục, cầm trong tay trong các lệnh bài, thủ vệ trực tiếp cho đi.

Và Giang Hàn đến đỉnh núi, bên này một vị quản sự tới trước nghênh đón. Khi biết Giang Hàn là Sát Thần tiểu đội người sau, này quản sự càng thêm nhiệt tình  này quản sự là người của Lý gia, Lăng Vân Mộng nhất hệ .

Giang Hàn xin miễn người này chiêu đãi, đi thẳng vào vấn đề muốn hạ quặng động săn giết Thôn Linh Mãng.

Quản sự lúc này phái một tên Lý Gia võ giả Lý Lăng cho Giang Hàn dẫn đường, tiến nhập quặng động.

Toà này quặng mỏ đào móc có mấy thập niên, bên trong quặng động giăng khắp nơi. Nếu không có người của Lý gia dẫn đội, Giang Hàn sợ là muốn ở bên trong chuyển bó tay.

Căn cứ Lý Lăng giới thiệu, toà này quặng mỏ thừa thãi Thiên Nguyên Thạch, là một loại luyện khí tài liệu.

Bên trong ngẫu nhiên sẽ đào ra một ít huyền tinh, chẳng qua là phẩm chất thấp nhất huyền tinh.

Nơi này có không ít Thôn Linh Mãng, mỗi tháng đều sẽ xuất hiện trên trăm đầu. Quặng mỏ trong lâu dài trú đóng ba cái Huyền U Cảnh đệ tử, chính là vì diệt sát những thứ này Thôn Linh Mãng.

Thôn Linh Mãng kỳ thực tính nguy hiểm không cao, chỉ cần cẩn thận chút ít, không bị chúng nó đánh lén liền không sao.

Thôn Linh Mãng để người nhức đầu là khó sát, bởi vì này chút ít mãng xà sẽ khoan thành động. Chúng nó một sáng chui vào trong động, vậy liền không có cách nào truy sát.

Hai người nhanh chóng tiến lên, bôn tẩu nửa canh giờ, đã tới khoáng mạch chỗ sâu nhất.

Đến nơi này, Giang Hàn năng trông thấy không ít thợ mỏ, đều dùng đặc chế công cụ đang đào móc khoáng mạch.

Quặng động trên một tảng đá, ngồi xếp bằng một thanh niên võ giả, Lý Lăng cho Giang Hàn giới thiệu nói: "Vị này là Nghiêm Tân sư huynh, Huyền U Cảnh tam trọng, là khoáng mạch trấn thủ một trong."

Giang Hàn khẽ gật đầu, Lý Lăng nói trong các có ba tên Huyền U Cảnh võ giả đóng giữ, nhìn tới vị này chính là một người trong đó.

Lý Lăng mang theo Giang Hàn quá khứ, Lý Lăng giới thiệu Giang Hàn ý đồ đến.

Nghiêm Tân nhàn nhạt liếc Giang Hàn một chút, âm thanh lạnh lùng nói: "Hồ đồ, Thôn Linh Mãng mặc dù là yêu thú bậc hai bên trong yếu nhược tồn tại, nhưng cũng là yêu thú bậc hai."

"Ngươi vừa mới đột phá Huyền U Cảnh, Huyền U Thần Đàn tầng một còn chưa cấu trúc, thì không kịp chờ đợi muốn tới chịu chết? Trở về đi, khi nào cấu trúc hai tầng Huyền U Thần Đàn lại đến."

Ây

Giang Hàn khẽ giật mình, hắn thật không dễ dàng đã tới nơi này, lại để cho bị đuổi đi.

Chẳng qua người này lời nói mặc dù nghiêm khắc, nói cho cùng vẫn là bảo vệ cho hắn, sợ hắn bị Thôn Linh Mãng tiêu diệt.

Hắn nhẫn nại tính tình công tử nói: "Đa tạ Nghiêm sư huynh nhắc nhở, nhưng ta muốn. . . Thử một chút."

Nghiêm Tân sắc mặt trầm xuống, trông thấy Giang Hàn ánh mắt kiên định, hắn cười khẩy khua tay nói: "Ngươi muốn tìm cái chết, ta cũng ngăn không được. Lý Lăng ngươi làm chứng, quay đầu trong các truy cứu tiếp theo, nhưng không liên quan chuyện ta!".