Chương 46: Giang sư huynh rất mạnh

Chương 46: Giang sư huynh rất mạnh

Quặng động dưới đáy có mười bốn cái đường hầm mỏ, mỗi cái đường hầm mỏ cũng có hơn trăm người tại khai quật.

Giang Hàn đi theo Lý Lăng bốn phía đi lại, hỏi quặng động thợ mỏ.

Rất nhanh đến mức đến một tên thợ mỏ báo cáo, bọn hắn bên ấy có thể biết xuất hiện Thôn Linh Mãng, vì hôm qua đào được Thiên Nguyên khoáng.

Bên này trong động mỏ xuất hiện rất nhiều to bằng cánh tay rắn nói, nói rõ phụ cận có Thôn Linh Mãng tồn tại.

Giang Hàn tinh thần tỉnh táo, ngay tại một bên ngồi xuống nghỉ ngơi lẳng lặng chờ đợi Thôn Linh Mãng xuất hiện, Lý Lăng ở một bên bồi tiếp.

Lý Lăng chỉ có Tử Phủ Cửu Trọng, cảnh ngộ Thôn Linh Mãng sẽ rất nguy hiểm, nhưng Giang Hàn là Sát Thần tiểu đội người, hắn không dám sơ suất.

"Xuy xuy ~ "

Sau nửa canh giờ, một cái xà đạo trong đột nhiên vang lên phốc thử thanh.

Tại phụ cận đào móc thợ mỏ rất có kinh nghiệm, thứ nhất thời gian nhanh chóng lùi về phía sau, đồng thời đốt lên một loại hương thảo, kiểu này hương thảo năng xua đuổi Thôn Linh Mãng.

Giang Hàn ánh mắt trong nháy mắt mở ra, nhanh chóng hướng con rắn kia đạo đi đến, trong tay chiến đao ra khỏi vỏ, ánh mắt nóng rực lên.

"Giang sư huynh, cẩn thận chút!"

Lý Lăng cũng không lui lại, cũng không có tới gần, trong tay cầm một cái đang thiêu đốt hương thảo bó đuốc, vẻ mặt khẩn trương nhìn chăm chú.

Xùy

Rắn đạo nội một cái lớn chừng quả đấm màu nâu đầu rắn ló ra, mắt tam giác trong một mảnh đỏ tươi.

Nó trông thấy phụ cận Giang Hàn, thân thể đột nhiên nhảy lên ra một đoạn, miệng rộng mở ra một đạo khí độc theo nó trong miệng phun ra, tốc độ nhanh đến kinh người.

"Giang sư huynh mau tránh ra!"

Lý Lăng trông thấy Giang Hàn thế mà đứng tại chỗ không nhúc nhích, lập tức sợ tới mức kêu to lên.

Khí độc này có phi thường khủng bố ăn mòn năng lực, đừng nói Giang Hàn cho dù Nghiêm Tân bị phun trúng  bất tử đều muốn trọng thương.

"Ai nha. . ."

"Này Vân Mộng Các đại nhân vật sao không tránh a? Xong rồi..."

"Người này choáng váng sao? Đây là Huyền U Cảnh cao thủ?"

Xa xa một ít thợ mỏ không nhịn được mở miệng nói, một ít thợ mỏ thậm chí cũng không dám nhìn .

Khí độc này một sáng dính vào, Giang Hàn trên người một khối thịt lớn liền không có, nếu là phun trúng đầu, vậy sẽ trong nháy mắt chết thảm.

Táp

Giang Hàn làm sao dễ dàng như vậy bị khí độc phun trúng, hắn thứ nhất thời gian vận dụng Di Hình Hoán Ảnh thần thông. Bản thể của hắn ra hiện tại bên trái, trường đao mang theo mấy tầng hình chập chờn, đối đầu rắn hung hăng bổ tới.

Giang Hàn hiện tại lực lượng phi thường khủng bố, nhục thân hai lần thuế biến, cộng thêm Cuồng Bạo Chi Lực cùng Thất Trọng Đao, này Nhất Đao xuống dưới có thể so sánh Huyền U Cảnh bốn năm trọng cường giả.

Thôn Linh Mãng vừa nãy vì công kích Giang Hàn, thân thể nhô ra hang rắn khoảng chừng dài ba thước, Giang Hàn này Nhất Đao nó cảm nhận được nguy cơ, nhưng đã không có cách nào rụt về lại .

Ầm

Một đạo trầm muộn nổ vang, Thôn Linh Mãng đầu rắn bên trên lập tức máu thịt be bét, nhưng không có bị tạp toái, thân thể của nó nhanh chóng rút về rắn đạo nội, muốn chạy trốn.

"Muốn chạy trốn? Không dễ dàng như vậy!"

Con vịt đã đun sôi Giang Hàn làm sao có khả năng trơ mắt để nó bay đi? Hắn lập tức vận dụng Xuyên Sơn Thuật, theo bên cạnh đào một cái địa đạo vào trong, thân thể một chút biến mất tại ngọn núi trong.

"Cái này. . ."

Một đám thợ mỏ thấy vậy trợn mắt há hốc mồm, nhất là Di Hình Hoán Ảnh thần thông quá quỷ quyệt  Giang Hàn Xuyên Sơn Thuật mọi người xem không hiểu.

Bọn hắn chỉ là trông thấy Giang Hàn lên núi bích vừa va một cái, cơ thể tựu xung vào ngọn núi bên trong, lưu lại một đạo đen nhánh địa đạo.

"Thật mạnh!"

So với thợ mỏ, Lý Lăng coi như là hiểu sâu biết rộng  hắn bị chấn kinh đến miệng rộng mở ra, hơn nửa ngày mới nói ra: "Sát Thần tiểu đội người, quả nhiên không phải tầm thường."

Nửa nén hương sau đó, một đạo hắc ảnh bắn ra, trong tay hắn tóm lấy một cái to lớn mãng xà.

Mãng xà đã chết thấu, nội đan còn bị đào.

Giang Hàn đem Thôn Linh Mãng thi thể ném một cái, nhìn qua thợ mỏ nói: "Cái này ta không muốn, ta chỉ cần nội đan, này thân rắn tiễn các ngươi ."

"Đa tạ đại nhân, đa tạ đại nhân!"

Một đám thợ mỏ mừng rỡ, Thôn Linh Mãng mặc dù hết rồi nội đan, nhưng vẫn là yêu thú bậc hai.

Này một thân tài liệu có thể bán một ít tiền bạc, đối với bọn hắn mà nói đó là một bút không ít thu nhập.

Giang Hàn khẽ gật đầu, ở một bên tiếp tục ngồi xếp bằng chờ đợi.

Thợ mỏ xử lý tốt Thôn Linh Mãng nhục thân, tiếp tục bắt đầu đào quáng, chẳng qua thỉnh thoảng vụng trộm liếc nhìn Giang Hàn một chút, trong mắt đều là sùng bái tâm ý.

Lại qua gần nửa canh giờ, lần nữa ra đây một cái Thôn Linh Mãng, Giang Hàn lập tức ra tay.

Lần này hắn không có bổ đầu rắn, mà là bổ về phía mãng xà bảy tấc chỗ.

Đầu rắn trên lân phiến quả nhiên tương đối cứng rắn một ít, bảy tấc chỗ không có như vậy cứng rắn, bị Giang Hàn Nhất Đao thì cho chém thành hai đoạn.

Giang Hàn phá vỡ nội đan, không có làm nhìn đám người này mặt luyện hóa, chỉ là thu vào.

Mãng xà nhục thân Giang Hàn lại cho thợ mỏ, một đám thợ mỏ vui mừng hớn hở liên tục bái tạ, hò hét ầm ĩ đem phụ cận đường hầm mỏ thợ mỏ cũng cho kinh động đến.

Cũng không lâu lắm, một tên thợ mỏ chạy đi vào, cùng Lý Lăng nói ra: "Lý đại nhân, nghiêm đại nhân mời ngươi quá khứ."

Lý Lăng hướng Giang Hàn chắp tay, rời khỏi đường hầm mỏ, đi đến Nghiêm Tân phía trước hành lễ nói: "Nghiêm sư huynh, ngài tìm ta?"

Nghiêm Tân vẻ mặt lạnh lùng nói ra: "Bên trong có chuyện gì vậy? Hò hét ầm ĩ  "

Lý Lăng bẩm báo nói: "Là Giang sư huynh săn giết hai cái Thôn Linh Mãng, sau đó đem mãng xà nhục thân thưởng cho thợ mỏ, đám kia thợ mỏ rất là vui vẻ, âm thanh thì hơi lớn."

"Tiêu diệt hai cái Thôn Linh Mãng?"

Nghiêm Tân hơi kinh ngạc, khẽ vuốt cằm nói: "Ngược lại là có chút thủ đoạn, kịch chiến hồi lâu a? Có bị thương hay không?"

Lý Lăng bẩm báo nói: "Giang sư huynh tiêu diệt đầu thứ nhất Thôn Linh Mãng mười mấy tức thời gian, đầu thứ Hai Nhất Đao thì đánh chết . Giang sư huynh kỹ nghệ Cao Siêu, không có nhận mảy may làm hại."

"Nhất Đao đánh chết?"

Nghiêm Tân nhíu mày, mặt trên đều là kinh nghi, hắn đôi mắt chuyển động hai vòng hỏi: "Hắn chiến đao là Địa Giai Huyền Khí?"

"Không phải!" Lý Lăng trả lời: "Căn cứ quan sát của ta, hẳn là Huyền Giai hạ phẩm chiến đao."

"Không thể nào!"

Nghiêm Tân thình lình đứng lên nói: "Thôn Linh Mãng phòng ngự mạnh như vậy, hắn một cái vừa mới đột phá Huyền U Cảnh làm sao có khả năng Nhất Đao đánh chết? Tuyệt đối không thể!"

Lý Lăng cười khổ một tiếng nói ra: "Giang sư huynh rất mạnh, hắn nên còn có thể hai loại cường đại thần thông. Tại thuộc hạ nhìn tới Giang sư huynh tổng hợp chiến lực, có thể so sánh. . . Huyền U Cảnh tam trọng."

"Đánh rắm!"

Nghiêm Tân chính mình là Huyền U Cảnh tam trọng, hắn khịt mũi coi thường, khinh bỉ ra mặt nói: "Ngươi mắt mù a? Vừa mới đột phá Huyền U Cảnh, làm sao có khả năng thức tỉnh thần thông?"

Lý Lăng ngượng ngùng sờ lên cái mũi nói: "Không tin, Nghiêm sư huynh chính mình đi xem đi."

Hừ

Nghiêm Tân hừ lạnh một tiếng, chắp tay sau lưng hướng trong hầm mỏ đi đến, chạy ngay đi đến cuối cùng thời tình cờ lại xuất hiện một cái Thôn Linh Mãng, Giang Hàn thì đứng ở rắn đạo phía trước.

Hắn trông thấy Thôn Linh Mãng hướng Giang Hàn bắn nhanh mà đi, một ngụm khí độc phun ra, Giang Hàn lại không tránh không né, hắn lập tức kinh hãi rống lên: "Ngươi là ngu xuẩn sao? Mau tránh ra!"

Táp

Giang Hàn chân thân tại Thôn Linh Mãng phía bên phải xuất hiện, trường đao mang theo tiếng rít nặng nề đánh xuống, Nhất Đao thoải mái đem Thôn Linh Mãng đầu rắn cho bổ xuống.

"Cái này. . ."

Nhìn thấy bị khí độc tập trung Giang Hàn ảnh tử chậm rãi tiêu tán, trông thấy viên kia to lớn đầu rắn cùng bất lực rủ xuống tới thân rắn, Nghiêm Tân nháy nháy mắt, cho là mình nhìn lầm rồi.

Và Giang Hàn xách chiến đao đem Thôn Linh Mãng mở ngực mổ bụng, lấy ra nội đan, một đám thợ mỏ hoan thiên hỉ địa quá khứ phân giải thân rắn, Nghiêm Tân lúc này mới tỉnh ngộ lại.

Trông thấy bên cạnh Lý Lăng chế nhạo mà nhìn mình, Nghiêm Tân cảm giác trên mặt có chút nóng bỏng địa bỏng.

Lý Lăng không có nói dối, cái này vừa mới đột phá Huyền U Cảnh tuổi trẻ sư đệ lại thật sự thức tỉnh rồi thần thông.

Với lại chiến lực cảm giác còn mạnh hơn hắn? Bị giết qua không ít Thôn Linh Mãng, nhưng chưa bao giờ có tượng Giang Hàn dễ dàng như vậy. . ..