Chương 47: Tầm Linh Thuật

Chương 47: Tầm Linh Thuật

Thôn Linh Mãng tiêu diệt vô cùng thuận lợi.

Tại quặng mỏ trong ở một ngày rưỡi, Giang Hàn đã thành công kích giết mười đầu Thôn Linh Mãng, đạt được mười cái Thôn Linh Mãng nội đan.

Nội tâm hắn có chút gấp không thể chờ  thu hồi chiến đao, hắn hướng Lý Lăng làm một cái đi xuỵt xuỵt động tác, hướng bên cạnh một cái hầm mỏ đi đến.

Bước vào hầm mỏ hắn lấy ra tất cả nội đan, dùng chiến đao phá bắt, bắt đầu luyện hóa bên trong ám kim sắc huyết dịch.

Rất nhanh, mười giọt Thôn Linh Mãng bản nguyên tinh huyết luyện hóa hoàn tất, Thiên Thú Đỉnh bắt đầu dị động.

Cùng trước đó giống nhau, Thôn Linh Mãng đồ văn bay ra, hóa thành khói xanh dung nhập linh hồn bên trong, Thiên Thú Đỉnh trong một đạo kỳ dị năng lượng quét sạch toàn thân, tiếp lấy từng đạo không hiểu thông tin phù hiện tại Giang Hàn trong đầu.

"Tầm Linh Thuật? Đây là cái gì đồ chơi?"

Một lát sau, Giang Hàn vẻ mặt thất vọng mở to mắt, hắn thức tỉnh rồi một cái thần thông gọi Tầm Linh Thuật?

Không phải tăng cường lực lượng, phòng ngự, tốc độ thần thông? Cũng không thể phụ trợ chiến đấu?

Hắn hiện tại cấp thiết nhất là cần tăng lên chiến lực, làm cái vô bổ thần thông cho hắn làm cái gì?

Châm biếm vài câu, hắn nhắm mắt lại tỉ mỉ đi chải vuốt trong đầu thông tin, trọn vẹn qua một nén nhang hắn mới mở to mắt, trong con ngươi đều là vẻ uể oải.

Tầm Linh Thuật quả nhiên không phải phụ trợ chiến đấu, không được nói thăng chiến lực, thậm chí cùng chiến đấu hoàn toàn không đáp giới.

Đây là một cái tìm kiếm linh vật thần thông, hắn năng phóng xuất ra một ít kỳ dị năng lượng, những kia năng lượng nhanh chóng khuếch tán, vì hắn làm trung tâm xung quanh hai trăm trượng linh vật đều có thể dò xét.

Cái gì là linh vật?

Giang Hàn có chút không hiểu, tìm cái này có cái gì dùng? Mấu chốt nhất là dò xét phạm vi chỉ có hai trăm trượng, nhỏ như vậy phạm vi có thể làm gì?

Hắn do dự một lát, suy nghĩ một lúc quyết định thử một chút!

Trong tay hắn sáng lên một đạo yếu ớt không thể xem xét bạch sắc quang mang, hắn nhẹ nhàng che ở trên mặt đất, lòng bàn tay màu trắng năng lượng ngay lập tức khoách tán ra.

Trong đầu của hắn giờ phút này thế mà xuất hiện từng màn như Ẩn Nhược hiện hình tượng, dường như là có vô số cái màu trắng nòng nọc hướng bốn phương tám hướng nhanh chóng bơi đi.

"A? Bên này có khoáng tinh?"

Trong đầu của hắn xuất hiện một điểm sáng, một cái màu trắng nòng nọc dừng lại tại một chỗ, trong đầu của hắn hiện ra một viên màu trắng tinh thể.

Trừ ra cái này khoáng tinh bên ngoài, còn lại cũng không có bất kỳ phát hiện nào.

Qua mấy chục tức thời gian, màu trắng nòng nọc dần dần tiêu tán, trong đầu của hắn hình tượng toàn bộ biến mất.

"Đây là một cái tìm mỏ thần thông?"

Giang Hàn khóc không ra nước mắt, này thần thông quả thực không nên quá vô bổ .

Xác minh có mỏ mạch năng sao, hắn còn có thể tự mình đào móc sao?

Quan trọng nhất là!

Này thần thông có thể dò xét phạm vi chỉ có hai trăm trượng, rất nhiều khoáng mạch có thể tại lòng đất mấy ngàn trượng chi sâu.

Nếu này thần thông dò xét phạm vi năng có mấy ngàn mấy vạn trượng, vậy hắn thì phát đạt.

Hắn có thể cho các đại thế lực dò xét khoáng mạch, cả đời ăn uống không lo.

Hai trăm trượng có cái gì dùng?

"Toi công bận rộn ..."

Giang Hàn lắc đầu, bất đắc dĩ đi ra phía ngoài. Cái này thần thông là vô dụng thần thông, trắng lãng phí không hắn hai ngày thời gian.

Giang Hàn mới vừa đi ra đến, Lý Lăng thì nhanh chân đi tới nói ra: "Giang sư huynh, bên ấy đường hầm mỏ xuất hiện Thôn Linh Mãng tung tích, ngài nhanh lên một chút đi, nếu không sẽ chạy."

"Quá khứ cọng lông!"

Giang Hàn trợn trắng mắt nói: "Không giết, nhường Nghiêm sư huynh đi thôi, ta hồi Vân Mộng Sơn ."

Thần thông cũng thức tỉnh rồi, hay là cái vô dụng thần thông, Giang Hàn đâu còn có hào hứng đi săn giết Thôn Linh Mãng?

Hắn quay người đi ra phía ngoài, Lý Lăng đành phải bước nhanh đi ra ngoài, mời Nghiêm Tân đi chém giết Thôn Linh Mãng.

Và Giang Hàn đi ra, Lý Lăng tiến lên đón nói ra: "Giang sư huynh, ta tiễn ngài đi lên, này quặng động quá lượn quanh, sợ ngươi đi nhầm."

Giang Hàn gật đầu một cái, đi theo Lý Lăng đi ra phía ngoài. Trên đường Lý Lăng thịnh tình mời hắn đi phụ cận Lý Gia trấn chơi đùa, còn một nói thẳng hắn có một biểu muội lớn lên cỡ nào cỡ nào xinh đẹp...

Giang Hàn trẻ tuổi như vậy, lại có mạnh như vậy chiến lực, Lý Lăng tự nhiên nghĩ kéo tốt quan hệ, nếu có thể trở thành chính mình muội phu vậy liền kiếm lợi lớn.

Giang Hàn không hăng hái lắm, tùy ý ứng phó.

Đi tới đi tới, đường phía trước bị một đám người cho chặn lại, là mười mấy cái thợ mỏ cõng từng cái lớn nhỏ không giống nhau hòn đá đen tại phàn được.

Có mấy khối tảng đá còn phi thường lớn, hai ba cái thợ mỏ cùng nhau nhấc, tốc độ tự nhiên không nhanh được.

"Tránh hết ra!"

Lý Lăng vội vàng quát lớn, Giang Hàn khoát khoát tay. Nơi này có chút ít dốc đứng, những thứ này thợ mỏ cõng nặng như vậy tảng đá, cũng đừng lăn xuống đi.

"Những đá này đọc ra đi làm cái gì?"

Giang Hàn nhìn thợ mỏ trên lưng tảng đá, có chút không hiểu hỏi: "Thiên Nguyên Thạch không phải rất nhỏ sao? Các ngươi đem tảng đá cởi ra, lấy ra Thiên Nguyên Thạch không được sao?"

"Những thứ này không phải Thiên Nguyên Thạch!"

Lý Lăng kiên nhẫn giải thích nói: "Đây đều là huyền tinh nguyên thạch, là đưa đi sòng bạc cho người ta đổ thạch chơi."

"Đổ thạch?"

Giang Hàn đã hiểu  trước đó hắn cùng Khương Lãng tại Ám Thành nhìn qua.

Khương Lãng còn mua năm khối tảng đá cược, kết quả một viên huyền tinh không có mở ra, thua lỗ năm mươi cái huyền thạch.

Lý Lăng thấy Giang Hàn có chút hứng thú, cười lấy giải thích nói: "Chúng ta này khoáng mạch sản xuất huyền tinh không nhiều, cho dù có cũng là hạt gạo lớn huyền tinh, kém nhất các loại, không đáng giá mấy đồng tiền."

"Ta thúc nghĩ bán huyền tinh còn không bằng bán nguyên thạch, những đá này mặc kệ bên trong có hay không có huyền tinh, kéo đi sòng bạc đều là tiền..."

"Những kia đổ khách nhóm kỳ thực cũng rất ngu, bọn hắn luôn luôn tưởng tượng lấy mở ra cực phẩm huyền tinh, một đêm chợt giàu, trên đời này nào có chuyện tốt như vậy?"

"Đại bộ phận nguyên thạch bên trong cái gì đều không có, thậm chí một ít nguyên thạch nhìn lên tới xinh đẹp, nhưng thật ra là làm giả  đều là dùng để hố người ..."

"Cũng tỷ như chúng ta những thứ này nguyên thạch kéo đi sòng bạc, trong bọn họ cao thủ sẽ toàn bộ nghiên cứu một phen, có khả năng biết lái ra phẩm chất cao huyền tinh sẽ sàng chọn ra đây."

"Còn lại đều là rác thải, bọn hắn sẽ sử dụng một ít thủ đoạn đặc thù làm giả, thu hút những kia kẻ ngốc đổ khách tới chơi. Làm nhưng... Bọn hắn ngẫu nhiên cũng sẽ ném một ít phẩm chất tốt nguyên thạch, cũng biết lái trướng, nhưng đại bộ phận cũng suy sụp ..."

Lý Lăng thao thao bất tuyệt giảng thuật nội tình, Giang Hàn ở một bên lại ngây ngẩn cả người.

Hắn nhìn những kia đen nhánh tảng đá, miệng bắt đầu nuốt nước bọt, sau đó cơ thể cũng khẽ run lên.

Muốn phất nhanh!

Giang Hàn trong đầu giờ phút này đều là bốn chữ này, hắn cảm giác muốn phát tài.

Hắn phát hiện chính mình thức tỉnh cái thứ Tư thần thông không phải vô dụng thần thông, mà là siêu cấp nghịch thiên thần thông!

"Giang sư huynh, ngài làm sao vậy?"

Lý Lăng cảm giác được không thích hợp, nhìn qua Giang Hàn hỏi một câu.

Giang Hàn cố nén nội tâm kích động, hắn hít hai hơi thật sâu, nhường tâm tình của mình hơi bình phục một chút, lúc này mới nói ra: "Này đổ thạch nhìn lên tới rất thú vị a? Lý huynh đạo này cao thủ a, đợi lát nữa ngươi cùng ta nói rõ chi tiết nói?"

Một tiếng "Lý huynh" nhường Lý Lăng cả người cũng kích động, hắn ở đây trong các chính là tối hạng chót đệ tử, Giang Hàn thân làm Sát Thần tiểu đội thiên tài thế mà gọi hắn "Lý huynh" ?

Hắn mặt mũi tràn đầy phấn chấn chắp tay nói: "Giang sư huynh quá khách khí, đợi lát nữa ra ngoài ta dẫn ngươi đi nguyên thạch nhà kho xem xét, kỹ càng cùng ngươi nói một chút."

Tốt

Giang Hàn mỉm cười gật đầu, phía trước thợ mỏ đã đem đường tránh ra, hai người nhanh chóng hướng ngoài động đi đến.

Hai người ra quặng động, Lý Lăng mang theo Giang Hàn đi nguyên thạch nhà kho, bên này chất đầy tất cả lớn nhỏ tảng đá, liếc nhìn lại ít nhất có hơn ngàn khỏa.

Lý Lăng bắt đầu cho Giang Hàn giới thiệu nhìn xem tảng đá bí quyết, tỉ như da xác kết tinh quy mô, kết cấu chặt chẽ mịn nhẵn. Tỉ như dạng gì đường vân có khả năng ẩn chứa huyền tinh, dạng gì "Mãng" khả năng nhất mở ra hàng tốt...

Giang Hàn ở một bên tử tế nghe lấy, hắn đi đến một khối đá lớn trước mặt, trong tay nhẹ nhàng vuốt ve tảng đá.

Thừa dịp Lý Lăng không chú ý trong lòng bàn tay hắn hào quang nhỏ yếu lóe lên một cái rồi biến mất, hắn nhắm mắt lại trong đầu lập tức xuất hiện mấy ngàn cái màu trắng nòng nọc nhanh chóng khuếch tán.

"Có hàng!"

Giang Hàn trong đầu hiện ra một viên đậu nành lớn màu trắng tinh thể, nội tâm hắn lập tức mừng như điên.

Thật sự muốn phất nhanh!

Hắn mở mắt, mặt mũi tràn đầy chờ mong đối Lý Lăng nói ra: "Lý huynh, tảng đá kia ta trong cảm giác có hàng, có thể hay không cởi ra xem xét?".