Chương 48: Trâu bò lớn

Chương 48: Trâu bò lớn

"Cái này. . ."

Lý Lăng có chút khó khăn, dù sao những thứ này đều là nguyên thạch, là muốn xuất ra đi bán lấy tiền .

Nếu cởi ra có hàng ngược lại là dễ nói, nếu không có hàng cái kia muốn gánh chịu trách nhiệm.

Ngoài ra quặng mỏ có quy định, bọn hắn không thể loạn mở nguyên thạch.

"Lý huynh không cần làm khó!"

Giang Hàn cười lấy nói ra: "Tảng đá kia có thể bán bao nhiêu huyền thạch, ta mua chính là."

"Làm sao có khả năng muốn Giang sư huynh tốn kém!"

Lý Lăng rất nhanh nghĩ thông suốt, năng giao hảo Giang Hàn, cho dù làm trái quy tắc bị phạt lại như thế nào? Thúc thúc hắn khẳng định sẽ ủng hộ hắn.

Hắn cười lấy nói ra: "Lý huynh chờ một lát, này nguyên thạch rất cứng rắn, cần đặc chế giải thạch đao, ta để người đi lấy."

Lý Lăng gọi đến một người, rất nhanh mang tới một cái màu trắng dao, này dao mũi nhọn trên lại là ám kim sắc  nhìn lên tới dị thường sắc bén.

"Xem xét có phải như Giang sư huynh lời nói, thật sự có hàng?"

Lý Lăng tự mình chép đao, Nhất Đao xuống dưới này nguyên thạch dường như gỗ bình thường, thoải mái bị cắt đứt xuống một mảnh.

Đáng tiếc bên trong tảng đá đen như mực, cái gì cũng không có.

Lý Lăng Đao Quang lấp lánh, từng mảnh từng mảnh hòn đá bị nạo tiếp theo, nhưng vẫn là cái gì cũng không có.

Lý Lăng nhìn thoáng qua Giang Hàn, an ủi: "Giang sư huynh không cần phải gấp gáp, có thể hàng ở phía sau đâu? Ha ha... Kỳ thực mở không ra cũng bình thường, nơi này nguyên thạch đại bộ phận đều là không có hàng ."

Giang Hàn mặt không biểu tình, chằm chằm vào tảng đá nói ra: "Tiếp tục mở!"

Lý Lăng đành phải tiếp tục vung vẫy dao, từng mảnh từng mảnh hòn đá bị cắt đứt xuống đến, một khỏa nhân thể lớn như vậy tảng đá đã bị nạo hơn phân nửa, bên trong nhưng vẫn là một mảnh đen kịt, cái gì cũng không có.

Lý Lăng ngừng lại, nhìn qua Giang Hàn nói: "Còn muốn tiếp tục mở sao?"

Giang Hàn phi thường khẳng định nói ra: "Mở!"

Ông

Tại tảng đá bị gọt đi hai phần ba lúc, đột nhiên bên trong sáng lên một đạo màu trắng hào quang nhỏ yếu.

Lý Lăng trên mặt lộ ra chấn kinh chi sắc, đại hỉ nói ra: "Giang sư huynh thần, trong này vẫn đúng là có hàng!"

"Muốn phát tài..."

Giờ khắc này, Giang Hàn ánh mắt so với bên trong huyền tinh còn muốn sáng lên mấy phần.

Bởi vì này mai huyền tinh vị trí cùng lớn nhỏ, cùng hắn vận dụng thần thông "Tầm Linh Thuật" chỗ dò xét giống nhau như đúc.

Giang Hàn cố nén nội tâm kích động, bên ấy Lý Lăng đã xem một viên như hạt đậu nành màu trắng tinh thể lấy ra.

Hắn vẻ mặt phấn chấn nói ra: "Này mai huyền tinh tại hạ phẩm bên trong coi như là không tệ  ít nhất giá trị hai Thiên Huyền thạch đâu, Giang sư huynh quá thần."

Giang Hàn cười nhạt một cái nói: "Đúng là ta thuần che, vận khí, vận khí, ha ha ha!"

Giang Hàn ánh mắt nhìn về phía bên cạnh tảng đá, hắn lần nữa quan sát lên, bên này sờ sờ bên ấy xem xét, cuối cùng hắn chỉ vào một khỏa hai cái đầu lớn tảng đá nói ra: "Ta cảm giác nơi này cũng có hàng, Lý huynh đến cắt!"

"Được rồi!"

Lý Lăng rất phấn chấn, vừa nãy cắt ra viên kia huyền tinh có giá trị không nhỏ, Giang Hàn muốn chơi tùy tiện dừng.

Xoạt xoạt xoạt!

Dao trong tay Lý Lăng bay múa, rất nhanh viên này tảng đá liền bị dừng xong rồi, bên trong cái gì cũng không có.

"Quả nhiên..."

Giang Hàn nội tâm lần nữa vui mừng, hắn vừa nãy vận dụng Tầm Linh Thuật dò xét, bên trong cái gì cũng không có, hắn là cố ý nhường Lý Lăng dừng .

Lý Lăng an ủi: "Giang sư huynh đừng vội, cắt nữa mấy khỏa, vì Giang sư huynh vận khí, khẳng định còn có thể ra hàng tốt. Hôm nay tùy tiện xì, tất cả ta đến chịu trách nhiệm."

"Lý huynh trượng nghĩa!"

Giang Hàn giơ ngón tay cái lên, bên này sờ sờ bên ấy xem xét, Lý Lăng ở một bên tiếp tục khoe khoang hắn nhìn xem tảng đá quyết khiếu.

Một lát sau Giang Hàn lại xuất thủ, chọn trúng một khối đá.

Xoạt xoạt xoạt!

Lý Lăng mấy chục đao hạ xuống, thế mà lần nữa cắt ra một viên huyền tinh, mặc dù là kém nhất các loại, nhưng Giang Hàn vận khí không khỏi cũng quá nghịch thiên a?

"Này hai viên cũng cắt!"

Giang Hàn lần nữa tuyển hai viên tảng đá, không ra ngoài ý liệu của hắn này hai viên cái gì cũng không có.

"Tốt, không chơi!"

Giang Hàn thấy tốt thì lấy, hắn cắt đá không phải là vì chơi, chỉ là vì nghiệm chứng hắn Tầm Linh Thuật thôi.

Hắn mang theo Lý Lăng hướng khố phòng đi ra ngoài, tại cửa ra vào thời hắn nhớ tới cái gì hỏi: "Lý huynh, này đổ thạch thì không ai gian lận sao? Tỉ như có người vận dụng thần phù hoặc là bí thuật thần thông loại hình dò xét nguyên thạch, sòng bạc đây không phải chết thua thiệt sao?"

"Không làm được tệ!"

Lý Lăng cười lấy giải thích nói: "Giang sư huynh có chỗ không biết, tất cả khoáng tinh bên ngoài khỏa thạch cũng rất đặc thù, những đá này ẩn chứa nào đó tự nhiên thần trận, bất luận cái gì năng lượng đều không thể thấm vào."

"Cho đến trước mắt, còn chưa nghe nói qua có ai năng xuyên thấu qua khỏa thạch dò Tra Lý mặt có phải có khoáng tinh, bằng không đổ thạch chi phong tại Cửu Châu Đại Lục cũng sẽ không như vậy thịnh hành ."

"Ngài là không biết!"

Lý Lăng tiếp tục nói ra: "Ta nghe nói chúng ta Vân Châu lớn nhất trong Ám Thành có một cái đánh cược lớn phường, cử hành một hồi đổ thạch giải thi đấu. Bọn hắn lấy ra rất nhiều cực phẩm nguyên thạch, chỉ cần không phá Khai Nguyên thạch có thể vận dụng bất kỳ thủ đoạn nào."

"Giải thi đấu hấp dẫn vô số hào khách, nghe nói có một khỏa nguyên thạch giá cả đều lên ức huyền thạch. Kia một hồi đánh cược có thật nhiều đại tộc cường giả cũng may mà táng gia bại sản, làm đúng vậy có người mở ra cực phẩm Thiên Giai huyền tinh, một viên Thiên Huyền Tinh bán ra chục tỷ huyền thạch giá trên trời..."

"Cái gì?"

Giang Hàn cơ thể sợ run một chút, trái tim bịch bịch nhảy, một viên huyền tinh chục tỷ giá trên trời? Thế này thì quá mức rồi.

Hắn nếu là đi tham gia mấy lần đổ thạch giải thi đấu, nói không chừng có thể trở thành Vân Châu nhà giàu nhất a. . .

"Có hứng, có hứng!"

Giang Hàn cố gắng trấn định, cùng Lý Lăng nói chuyện phiếm vài câu, sau đó liền cáo từ rời đi.

Lý Lăng thịnh tình giữ lại, thế nhưng Giang Hàn không kịp chờ đợi phải đi về, muốn lưu cũng không lưu được.

Một đường phi nước đại, Giang Hàn trong đầu vô số suy nghĩ chuyển động, trong lòng lại là ngày càng kích động.

Trước đó hắn cùng được mấy cái huyền thạch cũng không bỏ ra nổi đến, muốn mua điểm Huyền Linh Đan đều không có huyền thạch.

Hai ngày trước hắn còn đang ở đau đầu sao đi làm huyền thạch, không ngờ rằng tất cả nan đề vì thức tỉnh rồi một cái "Vô bổ" thần thông, trong nháy mắt giải quyết dễ dàng .

Hao tốn hai canh giờ, hắn về tới Vân Mộng Các, trên đường đi vô cùng thuận lợi.

Phá Quân tiểu đội không có xuất hiện, cũng không có sát thủ xuất hiện, này còn nhường hắn cảm giác có chút ngoài ý muốn.

Về đến Vân Mộng Các trời đã tối, Giang Hàn nhìn thoáng qua Giang Lý, sau đó thẳng đến Khương Lãng biệt viện!

Khương Lãng hôm nay không có ra ngoài lãng, Giang Hàn phát hiện hắn ở đây trong phòng, vì nóng vội, cũng liền không có gõ cửa, trực tiếp đẩy cửa mà vào.

Lại nhìn thấy Khương Lãng chính cầm một kiện yếm tại dưới mũi nghe, mặt mũi tràn đầy say mê nét mặt.

"..."

Giang Hàn trợn trắng mắt, Khương Lãng giật mình, cuống quít thu hồi yếm, vẻ mặt tức giận nói ra: "Giang Hàn, ngươi có hiểu lễ phép hay không? Vào người khác phòng không cần gõ cửa sao?"

Giang Hàn có chút ngượng ngùng chắp tay nói: "Thật có lỗi, Khương huynh, là ta càn rỡ ."

"Ngươi a. . ."

Khương Lãng nhếch miệng nói: "Như vậy lỗ mãng, lỡ như ta tại lột xuyên, bị ngươi như thế giật mình rất dễ dàng xảy ra vấn đề."

Giang Hàn mơ hồ trừng mắt nhìn nói: "Cái gì là lột xuyên?"

"Cùng ngươi nói cũng không hiểu!"

Khương Lãng khoát tay áo nói: "Chuyện gì a? Hấp tấp, cũng lớn như vậy, không biết trầm ổn chút ít?"

Giang Hàn nói đến chính sự, nói: "Khương huynh, ngươi nhưng có dịch dung thủ đoạn? Sơn Hải Luân Hồi Cảnh cũng nhìn không thấu kia một loại?"

"Ngươi dịch dung làm cái gì? Còn muốn Sơn Hải Luân Hồi Cảnh cũng nhìn không thấu?"

Khương Lãng mắt nhỏ chuyển động lên, sau đó chơi bẩn địa lại gần nói ra: "Ngươi muốn đi Vân Mộng Cung trộm Các Chủ thiếp thân quần áo? Oa ca ca! Huynh đệ, ngươi đây là lão mẫu trâu sinh con —— trâu bò lớn a!".