Chương 49: Sông kỳ tài

Chương 49: Sông kỳ tài

Thất phu vô tội, mang ngọc có tội.

Giang Hàn muốn dịch dung là lo lắng bị người để mắt tới, hắn đi sòng bạc làm huyền thạch, làm ít không có ý nghĩa, làm nhiều tổng hội dẫn tới sòng bạc người chú ý.

Sòng bạc là người bình thường có thể mở ? Phía sau tuyệt đối có đại thế lực, như bị đại thế lực theo dõi, Lăng Vân Mộng khẳng định là không gánh nổi hắn.

Cho nên làm huyền thạch rất đơn giản, phiền phức là làm sao che dấu thân phận. Hắn không hiểu dịch dung thuật, chỉ có thể tìm Khương Lãng hỏi thăm.

Khương Lãng không có chính hành, Giang Hàn có chút im lặng, hắn nghiêm mặt nói ra: "Ta là nghiêm túc  ngươi đừng hỏi ta muốn làm gì, ngươi liền nói có thể hay không giúp ta a?"

Khương Lãng quét Giang Hàn một chút, không còn vui cười, hắn suy nghĩ một lúc nói ra: "Dịch dung rất đơn giản, có ba loại cách. Loại thứ nhất sử dụng cường đại dịch dung huyền khí, rất nhiều huyền khí cũng có che dấu thân phận khí tức năng lực. Chẳng qua ngươi như nghĩ Sơn Hải Luân Hồi Cảnh nhìn không thấu, kia ít nhất cần Địa Giai Huyền Khí, kiểu này huyền khí giá cả muốn mấy chục vạn huyền thạch."

"Loại thứ Hai, chính là sử dụng đan dược, một ít đan dược có tạm thời sửa đổi nhân thể ngũ quan cùng hình thể tác dụng, chẳng qua như nghĩ cường giả nhìn không thấu giá cả cũng không rẻ. Một viên giữ gìn cần ba năm Thiên Huyền thạch, một lần còn chỉ có thể duy trì cái mấy canh giờ."

"Loại thứ Ba, chính là sử dụng thần phù, có tương đối cao cấp thần phù cũng có thể che dấu võ giả dung mạo khí tức. Mỗi lần năng duy trì mấy canh giờ, giá cả cũng không ít, một viên cũng muốn ba năm Thiên Huyền thạch."

Giang Hàn trên trán xuất hiện ba đầu vô hình hắc tuyến, này ba loại cách đều có thể được, nhưng đều là giá trên trời a.

Bên cạnh hắn thì mấy cái huyền thạch, lấy mạng đi làm a.

Khương Lãng thấy Giang Hàn mặt mày ủ rũ dáng vẻ, nhếch miệng cười nói: "Tiểu hàn lạnh, ngươi nói cho ta biết muốn dịch dung làm cái gì? Có thể ta có thể giúp ngươi."

Giang Hàn chần chờ, hắn này thần thông là dự định ai cũng không nói cho  một sáng tiết ra ngoài hậu quả rất nghiêm trọng.

Chẳng qua không có Khương Lãng giúp đỡ, hắn đừng nói dịch dung bảo bối, cho dù mua mấy khối tiện nghi nguyên thạch cũng mua không nổi.

Hắn do dự một lát nói ra: "Khương huynh, ngươi còn nhớ đổ thạch sao?"

"Đổ thạch?"

Khương Lãng hơi kinh ngạc, nói ra: "Này có cái gì còn nhớ không nhớ? Ta cách mấy ngày sẽ đi chơi một cái, ngươi nói cái này làm cái gì?"

"Là như vậy!"

Giang Hàn suy tư một chút tìm từ nói ra: "Ta trước mấy ngày không phải là đi Thiên Nguyên khoáng sơn săn giết Thôn Linh Mãng sao? Toà kia quặng mỏ có huyền tinh nguyên thạch, ta nhàn đến không sao nghiên cứu một phen."

"Ta phát hiện đúng đổ thạch có một ít thiên phú, ta năng căn cứ đường vân đánh giá ra nguyên thạch bên trong là có phải có huyền tinh, ừm... Ta có tám thành nắm chắc mở trướng."

"Cái gì?"

Khương Lãng sau khi nghe xong sững sờ, sau đó cười nhạo lên: "Ngươi này thổi đến không có giới hạn a, ngươi còn biết xem nguyên thạch? Ngươi cho gia cả cười."

Giang Hàn sờ lên cái mũi nói: "Ta bằng cái gì không thể nhìn?"

Khương Lãng liếc mắt nhìn nói ra: "Đổ thạch cái đồ chơi này, rất nhiều người điều nghiên mấy chục năm đều chỉ năng tìm tòi đến một ít da lông, ngươi tùy tiện nhìn hai ngày liền biết?"

"Ngươi biết những kia đánh cược lớn trong phường có bao nhiêu người, quanh năm suốt tháng ngâm mình ở bên trong ngày đêm nghiên cứu? Ngươi biết bao nhiêu người đọc qua các loại cổ sử, nghiên cứu nếm thử tìm tòi một giáp, vẫn còn chỉ là Sơ Khuy Môn Kính?"

"Ngươi biết tám thành nắm chắc mở trướng là khái niệm gì sao?"

Khương Lãng dừng một chút, tiếp tục nói ra: "Như thế cùng ngươi nói đi, đổ thạch giới có ngoại môn, đăng đường, sơ khuy, đại sư, Tông Sư phân chia."

"Ngươi biết Tông Sư mở tăng nắm chắc lớn đến bao nhiêu sao? Nhiều nhất bảy thành! Ngươi ngoảnh lại hai ngày tảng đá lại dám nói mình có tám thành nắm chắc? Ngươi này cưa bom thổi mìn ta vội vàng không kịp chuẩn bị a!"

Ây

Giang Hàn trừng mắt nhìn, không ngờ rằng đổ thạch Tông Sư mở tăng nắm chắc mới bảy thành? Vậy hắn kiểu này không phải liền là siêu cấp Tông Sư sao?

Hắn lười nhác giải thích, suy nghĩ một lúc nói ra: "Như vậy, chúng ta đi Ám Thành, trước tiểu chơi vài ván, ta cho ngươi xem một chút của ta thực lực. Nói nói nhảm nhiều như vậy không có ý nghĩa, mắt thấy mới là thật đi."

Khương Lãng nhìn xem Giang Hàn không có mở ý đùa giỡn, hắn đứng lên nói: "Đi thôi, ca cùng ngươi đi chơi. Ngươi nhường ca kiến thức một chút, cái gì gọi là đổ thạch kỳ tài."

Giang Hàn đứng dậy đi theo hắn đi ra ngoài, hai người đi Nam Thành dịch chuyển đi Ám Thành, thẳng đến sòng bạc.

Vì chỉ là tiểu chơi một cái, cho Khương Lãng xem xét câu chuyện thật, Giang Hàn cũng không sợ bại lộ thân phận.

Hắn cùng Khương Lãng đi một cái lớn nhất đổ thạch sòng bạc "Thiên Vận Đổ Phường" mặc dù bên ngoài đã đêm xuống, nơi này lại đầu người phun trào.

Một cái hơn vạn bình trong đại sảnh, trưng bày lấy vô số nguyên thạch. Bên trong có người đi tới đi lui, có không ít người ngồi xổm ở từng viên một tảng đá trước chuyên tâm nghiên cứu, còn có không ít người phục vụ ở bên trong xuyên thẳng qua.

Không ngừng có người ra tay mua xuống nguyên thạch, giao tiền sau đó trực tiếp mang đến giải thạch khu mở thạch, vô cùng náo nhiệt.

Khương Lãng cũng không nhìn hòn đá, cười lấy nói với Giang Hàn: "Sông kỳ tài ra tay đi, ngươi tùy tiện tuyển, ca giúp ngươi xuất tiền, mở tăng cũng tính ngươi ."

Giang Hàn gật đầu một cái, ở bên trong bắt đầu đi loanh quanh, nhìn bên này nhìn xem, bên ấy chụp vỗ, chằm chằm vào nguyên thạch đường vân cẩn thận cân nhắc, nhìn lên tới rất giống một cái lão con bạc.

Giang Hàn ở bên trong run rẩy ròng rã nửa canh giờ, sờ qua tảng đá ít nhất có trên trăm khỏa.

Khương Lãng đi theo sau hắn nhìn có chút phiền, nói ra: "Ngươi rốt cục nhìn xem xong chưa a? Chỉnh chính mình thật sự sẽ giống nhau, ca thời gian quý giá, ngươi khác lề mà lề mề ."

"Không sai biệt lắm!"

Giang Hàn đem một khối đá phóng, hắn tiến đến Khương Lãng bên tai nói ra: "Ta tuyển năm khối tảng đá, ngươi cầm lấy đi mở, bên trong ba khối có huyền tinh, hai khối không có!"

Hàaa

Khương Lãng bị hắn chọc cười, hắn cũng không nói cái gì, dựa theo Giang Hàn chỉ thị chọn lựa năm khối tảng đá, tốn hơn hai trăm huyền thạch, nhường người phục vụ đi giải thạch .

"Ba khối tiểu nhân có huyền tinh, hai khối lớn không có đúng không?"

Hắn ghé vào Giang Hàn bên cạnh hỏi, Giang Hàn rất nghiêm túc gật đầu một cái.

Khương Lãng càng vui vẻ, nhếch miệng cười nói: "Nhìn tới ngươi là chân không hiểu a, kia ba khối tiểu nhân đường vân lộn xộn, màu sắc trắng bệch, với lại không có mãng, xem xét chính là vô dụng thạch. Nếu là có thể mở ra huyền tinh, ta dựng ngược đớp cứt!"

Giang Hàn khẽ giật mình, hắn lắc đầu cười nói: "Khương huynh, không cần thiết ác như vậy a? Trước nói rõ ràng —— ăn bấy nhiêu? Ăn tươi mới, hay là qua đêm ?"

Cút

Khương Lãng trợn trắng mắt, cả giận nói: "Hơn hai trăm huyền thạch a, nếu là cái gì cũng mở không ra, quay đầu ngươi giúp ta rửa một tháng quần lót."

"Không sao hết, đi thôi!"

Giang Hàn vỗ vỗ Khương Lãng, hai người đuổi theo Sứ Giả đi tìm hiểu thạch khu.

Bên này náo nhiệt hơn, rất nhiều người tại đây quan sát nghiên cứu. Nơi này mỗi ngày đều muốn mở rất nhiều nguyên thạch, bọn hắn nghĩ căn cứ mở ra hàng tốt nguyên thạch đi tổng kết kinh nghiệm.

Giang Hàn bọn hắn năm khối tảng đá rất nhỏ, xem xét chính là hàng tiện nghi rẻ tiền, người phục vụ giao cho mở Thạch Sư, ngược lại là không có người nào để ý.

Mở Thạch Sư nhìn qua Khương Lãng hỏi: "Hai vị tiểu ca, sao mở?"

Khương Lãng cũng không sao coi trọng, thuận miệng nói ra: "Trực tiếp phá đi!"

Tốt

Mở Thạch Sư lấy ra giải thạch đao đối tảng đá thì cắt xuống dưới, Khương Lãng ánh mắt đều không có nhìn xem bên này, mà là ném hướng bên phải bên cạnh một viên to lớn nguyên thạch, bên này có người mở tốt liệu.

Mở Thạch Sư đầu tiên là cắt hai khối lớn tảng đá, không ra Giang Hàn ngoài ý liệu, này hai khối tảng đá cái gì cũng không có, mở cái tịch mịch.

Khương Lãng chế nhạo nhìn qua Giang Hàn một chút, ánh mắt lần nữa ném hướng bên phải một bên, bên kia cực phẩm tốt liệu đã mở mở .

Ông

Bên này mở Thạch Sư cầm lấy một viên tiểu thạch đầu, áp đặt xuống dưới, kết quả bên trong sáng lên một đạo bạch quang.

Khương Lãng ánh mắt lập tức quét tới, nhìn thấy một khỏa hạt gạo lớn huyền tinh, hắn hai viên mắt chuột đột nhiên trợn to, vẻ mặt không dám tin lẩm bẩm nói: "Vẫn đúng là xuất hàng?"

Này huyền tinh là kém nhất các loại huyền tinh, giá cả cũng không quý, không sai biệt lắm năm trăm huyền thạch tả hữu.

Nhưng xuất hàng chính là xuất hàng  Khương Lãng không thèm để ý trướng bao nhiêu, để ý là thật có.

Giang Hàn cũng vẻ mặt giật mình, mặt mũi tràn đầy phấn chấn, chẳng qua hắn là diễn ra tới.

Hắn dương dương đắc ý tiến đến Khương Lãng bên tai nói ra: "Đừng nói chuyện, nhìn xem hai cái khác tảng đá."

"Chúc mừng hai vị tiểu ca, xuất hàng!"

Mở Thạch Sư đem huyền tinh đưa cho Khương Lãng, tiếp tục mở còn lại hai cái tảng đá, kết quả cùng Giang Hàn tính toán giống nhau, lần nữa mở ra hai cái hạt gạo lớn huyền tinh.

"Ta sát..."

Khương Lãng đã chấn kinh đến nói không ra lời, Giang Hàn cũng là vẻ mặt "Kích động" lôi kéo Khương Lãng tay nói ra: "Khương huynh, ngươi cũng thật là lợi hại, năm khối tảng đá mở trướng ba khối, đổ thạch Tông Sư a."

Động tĩnh bên này hấp dẫn không ít đổ khách chú ý, chẳng qua chỉ là mở ra ba cái kém nhất các loại huyền tinh, thật không có dẫn tới quá lớn oanh động.

Mọi người chỉ là hâm mộ nhìn qua Khương Lãng Giang Hàn, cho là bọn họ đụng vận khí cứt chó.

"Ha ha ha!"

Khương Lãng cười ha hả, tiếp nhận huyền tinh rất hào khí vung tay lên nói: "Đi, đi Di Xuân Viện, hoa khôi tùy tiện điểm, ca mời khách!"

Tại rất nhiều người ánh mắt hâm mộ bên trong hai người ra sòng bạc, vừa ra tới Khương Lãng thì kích động không thôi, gắt gao tóm lấy Giang Hàn tay nói ra: "Huynh đệ, ngươi cho một câu lời nói thật, ngươi là che, hay là chân hiểu a?"

"Việc này quay đầu nói."

Giang Hàn cười hắc hắc, nói: "Chúng ta hay là trước nói dựng ngược đớp cứt sự việc đi! Ngươi là ăn chính ngươi  hay là ăn của ta? Có cần hay không chấm điểm quả ớt tương?".