Chương 50: Làm một phiếu

Chương 50: Làm một phiếu

"Xác định không phải che? Đây cũng không phải là đùa giỡn!"

Sát Thần tiểu viện bên trong, Khương Lãng đi qua đi lại, sắc mặt biến được nghiêm túc lên, nghiêm túc hỏi.

Giang Hàn bất đắc dĩ thở dài nói: "Đại ca, ngươi cũng hỏi hơn mười lần  chính ngươi chính mắt thấy a."

"Đúng là ta thấy tận mắt, mới không thể tin được!"

Khương Lãng nhếch miệng, nếu như không phải vừa nãy mở năm viên tảng đá, Giang Hàn còn chuẩn xác mà nói ba viên tiểu thạch đầu có hàng, hai viên lớn không có hàng, Khương Lãng khẳng định là cho rằng Giang Hàn che.

Với lại giải thạch sau Giang Hàn nhìn lên tới vô cùng kích động, Khương Lãng lại biết hắn mảy may không kích động, đều là diễn ra tới.

Điều này nói rõ mọi thứ đều tại Giang Hàn trong lòng bàn tay.

Cái này vô cùng tà môn!

Đổ thạch tập tục tại Cửu Châu Đại Lục đã lưu truyền ngàn năm lâu, rất nhiều đổ thạch Tông Sư nghiên cứu cả đời, mới có bảy thành tỷ số thắng.

Giang Hàn này năm viên tảng đá mở ra ba cái huyền tinh, ngoài ra hai viên tảng đá hay là hắn cố ý chọn, cứ tính toán như thế đến Giang Hàn mở tăng tỷ số thắng thì đạt tới mười thành .

Đây là kinh khủng bực nào xác suất a, việc này như truyền ra, tất cả đổ thạch giới sợ là cũng nổ.

"Ngươi thành thật cùng ta nói, ngươi làm như thế nào?"

Khương Lãng sắc mặt biến được ngưng trọng lên, nói ra: "Đừng tìm ta kéo nhìn xem đường vân bề ngoài những thứ này, ngươi khẳng định là gian lận  ngươi là sao gian lận ?"

Ừm

Giang Hàn sững sờ, nhìn thấy Khương Lãng kia ánh mắt sắc bén, hắn do dự một lát nói ra: "Nói không rõ, không nói rõ, có thể ta thiên phú dị bẩm đi. Mắt trái của ta năng nhìn thấu một ít hư ảo thứ gì đó, năng mơ hồ cảm ứng được trong viên đá có phải có hàng."

Giang Hàn vẫn là không có cùng Khương Lãng triệt để nói rõ ngọn ngành, rốt cuộc cùng Khương Lãng mới biết nhau máy tháng. Mặc dù trong lòng của hắn cho rằng Khương Lãng đáng giá tín nhiệm, nhưng không tới sinh tử tương giao tình trạng.

"Trâu bò!"

Khương Lãng hô hấp cũng trở nên dồn dập lên, hắn tại gian phòng bên trong tiếp tục dạo bước.

Trọn vẹn suy tư gần nửa canh giờ, hắn mới nói ra: "Giang Hàn, ngươi nhớ kỹ, ngươi năng lực này bất luận kẻ nào cũng không thể nói cho, Tả Bình Bình cùng Kỳ Băng cũng không thể nói, muội muội của ngươi cũng đừng nói cho. Bằng không sự việc một sáng truyền ra, ngươi sẽ có đại phiền toái, Các Chủ cũng không bảo vệ được ngươi."

Giang Hàn tự nhiên hiểu rõ những thứ này, hắn gật đầu một cái, Khương Lãng đột nhiên nhếch miệng cười nói: "Ngươi cái này nhân tâm hay là thật to lớn, thế mà tin tưởng ta như vậy, không sợ ca đem ngươi đi bán?"

Giang Hàn thẳng tắp nhìn qua hắn nói: "Ngươi biết sao?"

"Biết... Cái rắm!"

Khương Lãng vẻ mặt phấn chấn nói ra: "Ca phát tài liền dựa vào ngươi  chúng ta hảo hảo tính toán một phen, xem xét làm sao thần không biết quỷ không hay làm vài khoản lớn tiền."

Khương Lãng lấy ra giấy bút bắt đầu bàn bạc, hắn nói ra: "Đầu tiên nhất định phải dịch dung, với lại chúng ta không thể tại đây cái Ám Thành động thủ, dễ bị truy tung."

"Tiếp theo... Chúng ta không thể quá rêu rao, không thể lái cực phẩm vật liệu, lén lút khiêm tốn kiếm tiền."

"Thứ ba, chúng ta không thể tại một cái sòng bạc liên tục ra tay, bằng không dễ bị để mắt tới, thứ tư... Thứ năm..."

Khương Lãng liên tiếp tổng kết hơn mười cái, Giang Hàn âm thầm gật đầu, tìm cái này tiểu mập mạp quả nhiên là đúng.

Hắn cũng không nhiều như vậy cong cong nhiễu nhiễu tâm tư, rất nhiều nơi hắn đều không có nghĩ đến.

Với lại hắn không có tài chính khởi động, dịch dung cái này hắn thì làm không được, chỉ có thể cùng Khương Lãng hùn vốn làm.

Hai người bàn bạc đến nửa đêm mới quyết định kế hoạch, Khương Lãng đem bút ném một cái, nói ra: "Cứ như vậy định, ngày mai ta đi trước làm dịch dung mặt nạ, tất cả tài chính ta đến ứng ra. Chúng ta trước làm nửa tháng, kiếm lấy huyền thạch ta rút một thành."

"Một thành?"

Giang Hàn cho rằng nghe lầm, mở trừng hai mắt nói: "Khương huynh, ta không nghe lầm? Ngươi chỉ cần một thành?"

"Không ít!"

Khương Lãng nhếch miệng cười nói: "Nếu kế hoạch thuận lợi, nửa tháng ít nhất năng làm năm ngàn vạn huyền thạch, ta vô duyên vô cớ nhặt được năm trăm vạn huyền thạch, đủ ta tại Di Xuân Viện tiêu xài một năm ."

"Không được!"

Giang Hàn rất kiên quyết nói ra: "Chia năm năm, quyết định như vậy đi!"

Khương Lãng có chút ngoài ý muốn, cười cười nói ra: "Tiểu hàn lạnh, ca thì thích ngươi điểm ấy, hào sảng, trượng nghĩa. Bất quá... Thân huynh đệ rõ tính sổ sách, ta như chiếm ngươi quá nhiều tiện nghi, về sau huynh đệ không có làm."

"So sánh điểm ấy huyền thạch, ta càng coi trọng huynh đệ chúng ta ở giữa tình cảm. Ngươi đừng nói nữa, bằng không việc này ta thì không làm, ngươi tự nghĩ biện pháp đi."

Giang Hàn đồng dạng có chút ngoài ý muốn, không có nghĩ đến cái này chơi bẩn tiểu mập mạp thế mà như thế có nguyên tắc?

Hắn suy nghĩ một lúc nói ra: "Bốn thành đi, bằng không ta cũng không làm, Nhất Phách Lưỡng Tán."

"Tán thì tán!"

Khương Lãng nổi giận, vỗ bàn một cái nói: "Nhiều nhất hai thành, lại nhiều ngươi thì cút cho ta, về sau ta không có ngươi người huynh đệ này."

"Ba thành!"

Giang Hàn thình lình đứng dậy đi ra phía ngoài, lạnh giọng nói ra: "Có thể làm thì làm, không dám là xong."

"Xem như ngươi lợi hại!"

Khương Lãng dở khóc dở cười, lắc đầu nói ra: "Tiểu hàn lạnh, ngươi đúng ca tốt như vậy, ca trong lòng có chút hoảng a. Ngươi giống như đối với nữ nhân không hứng thú? Thành thật mà nói, ngươi có phải hay không coi trọng ca? Ca cùng ngươi nói, ca công việc không được a, có răng cảm giác..."

Cút

Giang Hàn nghe được cái hiểu cái không, nhưng biết không phải là lời hữu ích, hắn đẩy cửa đi ra phía ngoài, nói ra: "Sáng sớm ngày mai điểm chuẩn bị cho tốt, chờ ngươi quay về chúng ta thì xuất động."

"Thần thiếp lĩnh chỉ!"

Khương Lãng khúc thân một cái vạn phúc, vẻ mặt cười quyến rũ nhìn qua Giang Hàn nói: "Cung tiễn bệ hạ hồi cung."

...

Giang Hàn hồi đi ngủ, Khương Lãng ngày thứ Hai bình minh liền đi, đến xuống buổi trưa mới trở về.

Hắn lén lén lút lút đi vào Giang Hàn căn phòng, không gian giới quang mang lóe lên, ném ra một viên màu đen mặt nạ, còn có năm thân hoa lệ trường bào, ngoài ra còn có một viên không gian giới, hắn nói ra: "Thay đổi đi!"

Giang Hàn cầm lấy không gian giới hỏi: "Ngươi mua cho ta cái này làm cái gì?"

Khương Lãng im lặng nói ra: "Chúng ta muốn ngụy trang thành hào môn tử đệ, trên người ngươi ngay cả cái không gian giới đều không có không phải cho người ta chế giễu sao? Này năm thân y phục cũng không tiện nghi, so với không gian giới còn đắt hơn."

"Mồ hôi!"

Giang Hàn có chút im lặng, chẳng qua đây đều là trong kế hoạch  hắn vận dụng huyền lực luyện hóa không gian giới đội lên. Sau đó lại đổi lại một thân hoa lệ màu trắng trường bào, cả người khí chất lập tức không đồng dạng.

Hắn đem mặt nạ luyện hóa  hướng trên mặt khẽ chụp, mặt nạ thế mà cùng mặt tan hợp lại cùng nhau, sau đó hắn ngũ quan phát sinh biến hóa, biến thành một cái khuôn mặt bình thường thanh niên.

Bên ấy Khương Lãng bắt đầu đổi y phục, mang lên trên màu đen mặt nạ, mặt của hắn nhanh chóng biến hóa, biến thành một cái thanh niên đẹp trai.

"Thật thần kỳ!"

Giang Hàn đưa tay đối tấm gương sờ lên mặt mình, phát hiện không có bất kỳ cái gì khác thường, căn bản nhìn không ra đeo mặt nạ dịch dung.

Hắn quay đầu nhìn qua Khương Lãng, hỏi: "Ngươi xác định Luân Hồi Cảnh cũng nhìn không thấu."

"Nói nhảm!"

Khương Lãng trợn trắng mắt nói: "Này hai khối mặt nạ tốn ta năm mươi vạn huyền thạch, nếu Luân Hồi Cảnh có thể xem thấu, vậy cái này huyền thạch mất trắng?"

"Năm mươi vạn?"

Giang Hàn âm thầm tắc lưỡi, nhíu mày hỏi: "Ngươi không nên nhiều như vậy huyền thạch?"

"Gia gia của ta là Địa Giai thần phù sư!"

Khương Lãng nhún vai một cái nói: "Gia gia của ta luyện chế ra một viên Địa Giai Thần Phù có thể bán mấy chục vạn huyền thạch, lão nhân gia ông ta vẫn có chút gia sản . Lần này ta thế nhưng toàn bộ tài sản cũng nện vào đi, nếu là thua lỗ ta thì giết chết ngươi."

Giang Hàn thoải mái, sau đó chằm chằm vào Khương Lãng mặt hỏi: "Bằng cái gì ngươi dịch dung trở thành một cái đại suất ca? Mặt của ta lại như vậy bình thường? Đổi một viên."

"Có cái gì tốt đổi ? Này mặt nạ năng biến hóa khuôn mặt, tổng cộng năng biến hóa năm loại khuôn mặt, cái gì bộ dáng cũng có."

Khương Lãng giải thích một câu, Giang Hàn dựa theo Khương Lãng chỉ dẫn thử một chút, quả nhiên năng biến hóa dung mạo, này Địa Giai Huyền Khí quả nhiên bất phàm

"Đừng đùa, xuất phát, chúng ta đi làm một phiếu!"

Khương Lãng vung tay lên, sau đó âm thanh trở nên lạnh nói: "Tiểu hàn lạnh, ta toàn bộ tài sản cũng quăng vào đi, ngươi cũng đừng hố ta. Bằng không cho dù ngươi có răng cảm giác, ca cũng muốn mạnh nói móc ...".