Chương 51: Vận khí thật tốt quá a?

Chương 51: Vận khí thật tốt quá a?

Cửu Châu Đại Lục chia làm chín cái châu, Vân Mộng Các sở tại địa phương gọi Vân Châu.

Vân Châu có mấy trăm tòa Ám Thành, dựa theo lớn nhỏ quy mô chia làm ba cái đẳng cấp.

Vân Mộng Các phụ cận Ám Thành chính là nhỏ nhất Ám Thành, gọi Ám Thành cấp đồng, tên gọi tắt Đồng Thành.

Mặt trên còn có Ám Thành cấp bạc, tên gọi tắt Ngân Thành, cùng Ám Thành cấp vàng, Kim Thành.

Hai tòa sát bên Ám Thành trong lúc đó là tương thông, có truyền tống trận năng trực tiếp truyền tống đi qua.

Giang Hàn cùng Khương Lãng không dám ở Vân Mộng Các phụ cận đồng cấp Ám Thành động thủ, bọn hắn liên tục truyền tống bốn năm lần, tại vài toà Ám Thành trong tản bộ một vòng.

Đổi mấy bộ y phục cùng vật trang sức, khuôn mặt đổi mấy lần, bọn hắn còn đang ở một toà Ám Thành trong ở một thiên.

Như vậy cho dù có người truy tung, sợ là cũng rất khó tra ra bọn hắn đến từ ở đâu, vài toà Ám Thành bên trong người đến người đi, căn bản không có cách nào tra.

Hai người cuối cùng tại một toà Ám Thành cấp bạc trong ngừng lại, trước đây Giang Hàn là nghĩ đi Ám Thành cấp vàng, rốt cuộc bên kia sòng bạc đại hàng nhiều, bọn hắn vụng trộm làm một chút sẽ không khiến cho quá lớn oanh động.

Khương Lãng lại lựa chọn Ngân Thành, Kim Thành sòng bạc là đại, nhưng trấn giữ cường giả ai mà biết được là cấp bậc gì? Lỡ như xem thấu hai người ngụy trang, tra ra hai người thân phận đâu?

Tất cả Ám Thành bố cục cùng bố trí đều như thế, đều là đông nam tây bắc bốn con phố. Khác nhau là đường đi lớn nhỏ dài ngắn không giống nhau, bên trong cửa hàng cửa hàng cũng không giống nhau.

Ngân Thành so với Đồng Thành lớn hơn, Giang Hàn tùy tiện nhìn lướt qua, cảm giác ít nhất lớn gấp năm lần không ngừng, người lưu lượng cũng nhiều hơn rất nhiều.

Giang Hàn hai người tới một nhà "Kỳ Lân Đổ Phường" đi vào Giang Hàn liền bị chấn động.

Này sòng bạc chia làm năm cái đại sảnh, mỗi cái sảnh cũng có hơn vạn bình, chất đầy các loại lớn nhỏ không giống nhau, hình thù kỳ quái nguyên thạch.

Nơi này năm cái sảnh nguyên thạch phẩm cấp không giống nhau, xa hoa nhất cái đó sảnh muốn vào trong, còn cần xuất ra ám thẻ biểu lộ ngươi tài lực mới có tư cách đi vào.

Người bên trong cũng đặc biệt nhiều, Huyên Huyên nhốn nháo như là phiên chợ.

"Nơi tốt!"

Giang Hàn liếc nhìn vài lần, thì âm thầm mừng thầm, càng là nhiều người càng tốt, hắn cùng Khương Lãng càng không bị người chú ý.

Bọn hắn có thể lặng lẽ vào thôn, kiếm tiền liền chạy.

Hai người dựa theo nguyên kế hoạch bắt đầu hành động, đi rẻ nhất sòng bạc số năm.

Hai người thoạt nhìn như là hai cái có chút ít tiền gia tộc thiếu gia, bên này gõ gõ, bên ấy sờ sờ.

Hai người còn đi giải thạch chỗ nhìn xem náo nhiệt, lề mà lề mề chuyển một canh giờ, một lần cuối cùng tính tuyển hơn một trăm tảng đá.

Giang Hàn lần này không có chuyên tuyển huyền tinh nguyên thạch  quá chói mắt.

Hắn chọn tảng đá đại bộ phận đều là không có hàng  trọng điểm là tiện nghi, cho người ta một loại giả tưởng —— chính là nhìn tiện nghi liều một phát, buông lưới rộng, tìm vận may.

Bọn hắn vừa ra tay, phụ cận lớn tuổi đổ khách cũng nhìn không được, sôi nổi mở miệng khuyên can.

"Này là con cái nhà ai a? Chơi tảng đá không phải như vậy chơi, những thứ này tiểu thạch đầu đều không có cái gì dùng, căn bản không ra được hàng."

"Chính là, đừng nhìn tiện nghi, cái gì cũng dừng không ra, có làm được cái gì?"

"Khác chà đạp huyền thạch  có cái này huyền thạch mua chút Huyền Linh Đan tu luyện không tốt sao?"

"Nghe bá bá một lời khuyên, đổ thạch không phải như vậy đánh cược!"

Giang Hàn không nói gì, Khương Lãng nhếch miệng cười một tiếng, hào khí vô cùng nói ra: "Tiểu gia không thiếu tiền, lão tử cũng không tin, nhiều như vậy tảng đá, dừng không ra hàng tốt tới. Mèo mù còn có thể đụng tới chết Háo Tử, có phải hay không cái này lý?"

Tại một đám đổ khách lắc đầu thở dài bên trong, một đám người phục vụ đến đây, đem hai nhân tuyển tảng đá đưa đi giải thạch khu.

"Đúng rồi... Đại ca, này nguyên thạch không thể trực tiếp mang đi sao?"

Giang Hàn nghĩ tới một vấn đề, nếu nguyên thạch năng trực tiếp chứa không gian giới trong mang đi, đây không phải là ẩn nấp nhiều? Ai mà biết được bọn hắn mở ra thứ đồ gì đến a?

Khương Lãng dùng ngớ ngẩn bình thường ánh mắt nhìn Giang Hàn, nói ra: "Đổ thạch giới trăm năm trước thì có một cái quy định bất thành văn, mua tảng đá nhất định phải tại tràng tử xì, tuyệt không thể mang đi."

"Đây là sòng bạc vì thu hút đổ khách thủ đoạn, chính là vì hiện trường mở trướng. Một sáng mở ra cực phẩm bảo bối, bọn hắn sòng bạc đem năng thanh danh đại chấn, cho nên ngươi muốn mang đi khác nằm mơ."

Nha

Giang Hàn đi theo Khương Lãng đi tìm hiểu thạch khu, bởi vì bọn họ mua nhiều, sòng bạc còn phân phối ba cái mở Thạch Sư đến.

Một ít rất nhiều đổ khách đi theo vây quanh, muốn nhìn hai người chê cười.

Quả nhiên...

Từng viên một nguyên thạch cắt xuống đi, cái gì đều không có, chính là thuần tảng đá.

Ba cái mở Thạch Sư dừng dưa hấu giống nhau, mấy đao một cái tảng đá, những kia tốn không ít huyền thạch mua nguyên thạch, cũng biến thành tảng đá, cả đoạn cả đoạn suy sụp a...

"Này là con cái nhà ai a, bại gia đồ chơi!"

"Đổ thạch nào có như vậy chơi? Một mua chính là hơn một trăm khỏa? Này hai tiểu gia hỏa cũng nhìn cũng không nhìn sao?"

"Đoán chừng bọn hắn là nhắm mắt lại mua, ta dám cược bọn hắn lần này cần toàn bộ suy sụp. . ."

"Ngoài miệng lông còn chưa mọc đủ, cũng học đổ thạch?"

Bốn phía tiếng nghị luận không ngừng, Khương Lãng nghe được sắc mặt cũng có chút khó coi.

Tại hơn một trăm ba mươi khỏa tảng đá cắt một nửa, cái gì cũng không có cắt ra lúc đến hắn có chút không ở lại được nữa, ánh mắt nhìn về phía Giang Hàn.

Những đá này không đáng bao nhiêu huyền thạch, cộng lại thì hơn ba ngàn huyền thạch.

Nhưng hắn mua hai cái mặt nạ tốn ròng rã năm mươi vạn huyền thạch a, nếu là Giang Hàn nhìn lầm, này hai khối mặt nạ cũng chỉ có thể mình mang nhìn ngoảnh lại.

Giang Hàn sắc mặt lộ ra sốt ruột chi sắc, đương nhiên là diễn  hắn thấp giọng dựa đi tới nói ra: "Chớ hoảng sợ, lập tức sẽ xuất hàng, hay là hàng tốt!"

Một cái mở Thạch Sư cầm lấy một viên hình tam giác tảng đá Nhất Đao xuống dưới, tảng đá vừa mới dừng đến non nửa, bên trong một đạo kim quang bắn ra mà ra.

Khương Lãng xem xét đại hỉ kêu lên: "Oa, xuất hàng!"

Bốn phía vô số ánh mắt quét tới, khi thấy tam giác trong viên đá xuất hiện một khỏa bồ câu trứng lớn màu vàng kim tiểu thạch đầu, vô số người lộ ra vẻ hâm mộ.

"Kim Diệu Thạch!"

"Lớn như vậy Kim Diệu Thạch, này ít nhất giá trị một vạn huyền thạch a? Một khỏa Kim Diệu Thạch liền để bọn hắn kiếm lời gấp hai, bọn hắn này một đống tảng đá cũng mới ba ngàn?"

"Ai nha, này tam giác thạch ta xem mấy ngày, cuối cùng ta cảm giác đường vân có chút đặc thù, lại không dám xuống tay, đúng là ta một cái đại ngu xuẩn."

"Hôm qua ta cũng nhìn thấy, cảm giác da xác rất kỳ quái, kém chút thì mua. Ai nha, ta cũng vậy một cái ngu xuẩn!"

"Này hai em bé vận khí thật tốt quá a? Một khỏa thì hồi vốn  ta làm sao lại không có vận khí này a?"

Bốn phía đổ khách líu ríu, vừa là hâm mộ ghen ghét, lại là hối hận.

Khương Lãng cùng Giang Hàn hai người cao hứng bừng bừng, dương dương đắc ý, cao hứng kém chút nhảy dựng lên.

Giang Hàn tự nhiên là diễn  Khương Lãng lại là thực sự kích động a, nếu không xuất hàng một mình hắn bệnh thiếu máu a.

Ông

Cũng không lâu lắm, một cái mở Thạch Sư cắt một viên màu nâu vỏ cây già tảng đá, Nhất Đao xuống dưới vừa sáng dậy rồi hồng quang.

Một viên khoảng chừng móng tay út đóng lớn màu đỏ huyền tinh bị đuổi ra đây.

Oa

Bốn phía lập tức sôi trào, này đẳng cấp cái khác huyền tinh giá trị ít nhất sáu vạn huyền thạch, này không chỉ có là phóng đại, còn đã tăng tới chân trời .

Tách

Một cái đổ khách đối với chính mình mặt chính là nặng nề một cái tát, gào gào khóc lớn nói: "Ta mẹ nó chính là một con lợn, tảng đá kia buổi chiều vừa mới nhìn qua, này màu nâu cây già vỏ đá rõ ràng không tầm thường. Tảng đá kia mới một trăm huyền thạch a, tăng sáu trăm lần, đúng là ta một con lợn a!"

Tách

Lại là một người cho mình một cái tát, người kia vẻ mặt khóc tang nói ra: "Tảng đá kia ta cũng nhìn qua ba lần, mấy lần muốn mua, không dám mua, ta cũng vậy một con lợn a!"

Một trăm huyền thạch thạch, mở ra sáu vạn huyền thạch hàng, cái này khiến rất nhiều đổ khách đỏ ngầu cả mắt, nhiều hơn nữa người hối tiếc không thôi.

Viên này tảng đá có không ít người cũng nhìn qua  này màu nâu cây già vỏ đá quá chói mắt.

"Ha ha ha ha!"

Khương Lãng điên cuồng cười ha hả, toàn thân thịt mỡ loạn chiến, kích động được khoa tay múa chân.

Lần này hắn coi như là ăn thuốc an thần  Giang Hàn quả nhiên không có hố hắn, muốn phát đại tài .

Một màn này nhường phụ cận đổ khách càng thêm buồn bực, nếu như là đổ thạch lão thủ mở trướng bọn hắn sẽ chỉ bội phục.

Hai cái này ngốc thiếu khuyết năm rõ ràng không hiểu đổ thạch, chính là dừng lại mò mẫm mua, thế mà cho bọn hắn mở trướng nhiều như vậy, vận khí này quá nghịch thiên .

"Đi, đi!"

Có mấy cái đổ khách vụng trộm chạy trốn, bắt đầu đi các đánh cược lớn sảnh vơ vét tiện nghi tiểu thạch đầu.

Rất rõ ràng, mấy người kia muốn học một ít Giang Hàn cùng Khương Lãng, buông lưới rộng, mua một đống tiện nghi tiểu thạch đầu. Tốn mấy Thiên Huyền thạch, lỡ như cũng mở mấy vạn huyền thạch huyền tinh hiện ra đâu?.