Chương 52: Chơi lớn rồi

Chương 52: Chơi lớn rồi

Tiếp xuống mấy chục khỏa tảng đá thì không có gì ý tứ, toàn bộ dừng hết cái gì cũng không có.

Hai người tốn ba Thiên Huyền thạch, mở ra bảy vạn hàng, lật ra hơn hai mươi lần, lần này coi như là kiếm bộn rồi.

Nhà này sòng bạc vô cùng chính quy, hỏi thăm bọn họ có phải đem Kim Diệu Thạch còn có huyền tinh bán ra.

Hai người đồng ý hồi mua sau sòng bạc cho giá cả vô cùng hợp lý, tại chỗ cho hai người một tấm ám thẻ.

Này ám thẻ là tất cả Ám Thành cũng thông dụng, trong Ám Thành tất cả cửa hàng đều có thể quét thẻ, so với dùng huyền thạch kết toán dễ dàng hơn.

"Tiếp tục mua tảng đá!"

Khương Lãng cầm tới ám thẻ về sau, hào khí tăng nhiều, vỗ vỗ Giang Hàn bả vai lớn tiếng lẩm bẩm nói: "Nhị đệ, chúng ta tách ra nhìn xem tảng đá, đem này bảy vạn huyền thạch cũng cho tốn. Tranh thủ lại mở trướng gấp mười, kiếm lời trăm vạn huyền thạch về nhà cho lão gia tử nhìn một cái bản lãnh của chúng ta."

Khương Lãng lần nữa dẫn tới bốn phía một mảnh xôn xao.

Rất nhiều người khịt mũi coi thường, cái này ngốc mập mạp còn tưởng rằng mỗi ngày cũng có này chuyện tốt, bọn hắn thật sự cho rằng là đổ thạch Tông Sư?

Bằng vận khí kiếm được huyền thạch, sớm muộn bằng thực lực ấn xong!

"Thiếu niên lang, thấy tốt thì lấy đi, kiếm lời không ít, khác mua!"

"Đúng vậy a, mấy vạn huyền thạch không ít, khác vất vất vả vả kiếm chút huyền thạch, chuyển tay thì thua thiệt xong rồi!"

"Ha ha, ta dám đánh cược, bọn hắn rất sắp may mà không còn một mảnh."

"Nghe Lão phu một lời khuyên, làm năm Lão phu gặp qua một người, một tháng mở trướng mười tám lần, kiếm lời mấy trăm vạn huyền thạch. Ngươi đoán cuối cùng làm sao vậy? Nửa năm sau thua táng gia bại sản, nhảy sông tự sát."

Một ít đổ khách hảo ngôn khuyên bảo, Khương Lãng lại khí phách phấn chấn, căn bản không nghe, còn tuyên bố hôm nay nhất định phải mở ra cực phẩm khoáng tinh, không mang theo cái trăm vạn huyền thạch tuyệt đối không về nhà.

Giang Hàn tại vừa có chút trợn tròn mắt.

Khương Lãng không theo kế hoạch đi a, dựa theo hai người kế hoạch lúc trước, mò một bút thì đi, ba năm ngày trong sẽ không ra hiện tại toà này Ám Thành .

Mỗi tọa Ám Thành thì thầm làm một bút, khiêm tốn không để cho người chú ý, hắn kiêu căng như thế, rất dễ dàng dẫn tới người hữu tâm chú ý .

Khương Lãng đã nghênh ngang bốn phía nhìn xem hòn đá, Giang Hàn chỉ có thể đi theo, tìm thấy một cơ hội hắn hỏi: "Đại ca, tình huống gì?"

"Làm một cái lớn!"

Khương Lãng thấp giọng nói ra: "Thật không dễ dàng thành lập hình tượng, cơ hội khó được, kiếm bộn lại đi."

Giang Hàn trong nháy mắt đã hiểu, hai người giờ khắc này ở sòng bạc nhân hòa phụ cận đổ khách trong mắt, là hai cái cái gì cũng không hiểu ngốc thiếu khuyết gia, chỉ là vận khí nghịch thiên mở ra hàng tốt.

Chuyện như vậy sòng bạc mỗi tháng đều sẽ xảy ra, sòng bạc sẽ không để ý, ngược lại vui thấy việc này, dù sao cũng là một cái rất tốt tuyên truyền.

"Vậy liền làm một cái!"

Giang Hàn ánh mắt lộ ra ngoan sắc, hắn lặng lẽ cùng Khương Lãng nói: "Ngươi tuyển bốn mươi viên trung đẳng tảng đá, ta tuyển mười khối, ngươi tùy tiện mua."

Khương Lãng gật đầu một cái, bắt đầu bốn phía đi dạo, dù sao Giang Hàn nhường hắn tùy tiện tuyển, hắn nhìn xem cái nào một viên thuận mắt, giá cả phù hợp, lập tức gọi đến người phục vụ mua xuống.

"Tảng đá kia không sai, nhìn vui mừng, mua!"

"Tảng đá kia đại, có thể có hàng tốt, mua!"

"Tảng đá kia màu sắc rất kỳ quái a, có chút hoàng, mua!"

"Tảng đá kia hình dạng sao có điểm giống... Đinh Đinh? Mua!"

Khương Lãng hào hùng muôn phần, hắn mua tảng đá hoàn toàn không nhìn kỹ, tùy tiện đi lòng vòng liền để người phục vụ ghi lại trực tiếp mua.

"Cái này. . . Là thuần ngốc thiếu a?"

"Bại gia tử a, bại gia tử!"

"Này bảy vạn huyền thạch còn chưa che nóng, chuyển tay lại còn cho sòng bạc ..."

Bốn phía đổ khách nhìn xem trợn tròn mắt, cũng không nhìn kỹ hòn đá, đây là mò mẫm mấy cái mua a.

Phụ cận cược sảnh một ít đổ khách nghe hỏi chạy đến, cũng đến bên này nhìn xem náo nhiệt.

Càng nhiều người vây xem, Khương Lãng càng cao hứng, dù sao hắn phụ trách mò mẫm mấy cái mua, thật sự xuất thủ là Giang Hàn, hắn toàn bộ dừng sụp đổ cũng không đáng kể.

Giang Hàn nhìn xem tảng đá cũng vô cùng "Tùy ý" nhìn xem tảng đá môn đạo hắn không hiểu, hắn chân chính thủ đoạn là Tầm Linh Thuật.

Tay hắn lặng yên tại từng khối trên tảng đá sờ qua, thoải mái phán định bên trong là có phải có hàng.

Hắn mười khối tảng đá rất nhanh chọn tốt  hắn hơi khẩn trương lên.

Bởi vì hắn chọn chín khối tảng đá đều không có hàng, chỉ có một viên có hàng, kia một khối đá bên trong có một cái đầu người lớn Hạt Huyết Thạch.

Dưới tình huống bình thường lớn như vậy Hạt Huyết Thạch giá trị có một năm sáu mươi vạn huyền thạch, nhưng thật sự có thể đáng bao nhiêu trong lòng của hắn không chắc.

Ba mươi tảng đá chọn tốt  giá cả tính toán một cái thất Vạn Tam Thiên huyền thạch, Khương Lãng rất hào khí trực tiếp xuất ra ám thẻ, lại lấy ra ba Thiên Huyền thạch nói ra: "Đem này ba mươi tảng đá cho gia kéo qua đi, trực tiếp mở!"

Bốn phía đổ khách rất nhiều trợn trắng mắt, một số người liên tục thở dài, này bảy vạn huyền thạch vừa tới tay gần nửa canh giờ, lập tức liền hô hố xong rồi.

Này ba mươi tảng đá không có người nào xem trọng, trong mắt bọn hắn có khả năng xuất hàng, nhưng tuyệt đối không ra được hàng tốt.

Khẳng định phải đại suy sụp!

Ba mươi tảng đá kéo tới, giải thạch khu bu đầy người.

Cũng không phải Khương Lãng Giang Hàn tảng đá đến cỡ nào quý, chỉ là bọn hắn này cách chơi vô cùng mới lạ, rất lớn mật.

Mò mẫm mua một trận, vì lượng thủ thắng?

Đại bộ phận đổ khách đều là đến xem chê cười  mỗi một cái đổ khách cũng cảm thấy mình là đổ thần, chính mình bộ kia mới là lợi hại nhất, những người còn lại đều là ngu xuẩn. . .

Hay là trước đó hai cái mở Thạch Sư, lần này giải thạch hai người cẩn thận rồi một ít, tảng đá so trước đó lớn một ít, cho nên từng tầng từng tầng xé ra.

Một khỏa, hai viên, mười khỏa!

Liên tiếp mở mười khỏa tảng đá, hào đều không có một cái, bốn phía rất nhiều đổ khách mặt trên đều là không kiềm chế được đùa cợt ý cười, rất nhiều người bắt đầu thấp giọng trào phúng đi lên.

Một ít lão đổ khách gật gù đắc ý, một bộ "Không nghe lão nhân lời, ăn thiệt thòi ở trước mắt" nét mặt, bắt đầu ân cần dạy bảo Khương Lãng.

Mười một, mười hai... Mười tám!

Tại khai đáo mười tám viên đá lúc, cuối cùng xuất hàng  chẳng qua chỉ là một viên to bằng móng tay bình thường tinh thạch, giá trị chẳng qua năm trăm huyền thạch.

Khương Lãng có chút cấp bách, sắc mặt không kềm được .

Vì Giang Hàn chọn tảng đá cũng bị cắt bảy viên  hắn chọn dừng không ra hàng là bình thường, Giang Hàn cũng nhìn lầm? Này bảy vạn huyền thạch thật chẳng lẽ đổ xuống sông xuống biển?

Hai mươi ba, hai mươi bốn, hai mươi bảy...

Bốn phía một ít đổ khách đã quay người rời đi, không còn quan tâm  cái kia nhìn xem náo nhiệt không sai biệt lắm, cái kia trào phúng cũng giễu cợt.

Sự thật chứng minh này Giang Hàn Khương Lãng đích thật là ngốc thiếu, mù mờ trúng rồi một cái, thật sự cho rằng là đổ thạch Tông Sư?

Thứ Hai mươi tám khỏa!

Đang mở Thạch Sư xé ra vài miếng vỏ đá về sau, một đạo ám ánh sáng màu đỏ nở rộ mà ra.

Với lại tất cả mở ra mặt đá đều đỏ, vô số người nhất thời kinh hô lên, một số người con mắt trong nháy mắt thẳng.

"Hạt Huyết Thạch, là Hạt Huyết Thạch!"

"Oa, lớn như vậy Hạt Huyết Thạch? Này có người đầu lớn như vậy a?"

"Cực phẩm hàng tốt, ra cực phẩm  mau đến xem a, ra cực phẩm ..."

Trong lúc nhất thời bên này vỡ tổ  vô số người chen chúc mà đến.

Sòng bạc mấy cái quản sự cũng vội vàng nghe hỏi mà đến, mở ra cực phẩm thế nhưng hiếm thấy sự việc, một tháng mở không ra hai ba lần .

Theo mở Thạch Sư Nhất Đao lại Nhất Đao nhẹ nhàng đem vỏ ngoài xé ra, một cái đầu người lớn Hạt Huyết Thạch ra hiện tại trước mặt mọi người.

Bốn phía rất nhiều đổ khách lần nữa đem mặt cho đánh sưng lên, có mấy người đỏ ngầu cả mắt...

"Đậu xanh rau má, lớn như vậy Hạt Huyết Thạch, ít nhất giá trị sáu mươi vạn huyền thạch a!"

"Bảy vạn mở ra sáu mươi vạn, lại tăng gần mười lần! Hai cái này em bé hôm nay đi rồi cái gì vận khí cứt chó?"

"Tức chết ta rồi, tức chết ta rồi... Tảng đá kia ta đã sớm coi trọng, chưa đủ huyền thạch mua a!"

Bốn phía các loại ồn ào tiếng nghị luận hết đợt này đến đợt khác, liếc nhìn lại đều là hâm mộ ánh mắt ghen tị.

Còn có vô số người tại hối hận, tảng đá kia bày ở đây không phải một hai ngày  rất nhiều người đều nhìn qua, chính là không ai ra tay.

"Không đúng —— "

Đột nhiên, một cái lão giả kinh hô lên nói: "Mọi người mau nhìn... Hạt Huyết Thạch trong có chất lỏng màu tím, đây là thạch tủy! Này Hạt Huyết Thạch là cực phẩm Hạt Huyết Thạch, giá trị ít nhất phải tăng gấp mười."

"Gấp mười? Sáu trăm vạn?"

Nghe thấy lão giả tiếng kinh hô, Giang Hàn cùng Khương Lãng thể xác tinh thần đều chấn, hai người liếc nhau, cũng dọa bối rối.

Lần này chơi, dường như. . . Hơi lớn?.