Chương 53: Thiên tài đổ thạch

Chương 53: Thiên tài đổ thạch

Sáu trăm vạn huyền thạch nhiều không?

Nghiêm chỉnh mà nói không coi là nhiều, một ít Sơn Hải Cảnh võ giả, hoặc là một ít Tiểu Gia Tộc đang cầm quyền người đều có thể lấy ra.

Cũng tỷ như nhất hào cược trong sảnh, một ít cực phẩm nguyên thạch có thể đều cần nghìn vạn lần huyền thạch.

Nhưng nơi này là sòng bạc số năm!

Nơi này nguyên thạch là Kỳ Lân Đổ Phường trong rẻ nhất, viên này mở ra Hạt Huyết Thạch nguyên thạch yết giá năm Thiên Huyền thạch.

Nếu chỉ là mở ra Hạt Huyết Thạch, đây cũng là tăng một trăm hai mươi lần, không tính đặc biệt khoa trương.

Bây giờ lại mở ra cực phẩm Hạt Huyết Thạch, giá trị sáu trăm vạn huyền thạch, mở tăng 1200 lần.

Cái này rất dọa người!

Khương Lãng cùng Giang Hàn hai người ba Thiên Huyền thạch lập nghiệp, mua hai vòng nguyên thạch, ba Thiên Huyền thạch biến thành sáu trăm vạn.

Đây là tăng hai ngàn lần, còn vẻn vẹn mất hơn hai canh giờ.

Này không vẻn vẹn là để cho người đỏ mắt sự tình, quả thực có thể xưng là đổ thạch giới truyền kỳ!

Tại đổ thạch giới, mở ra mấy cái ức, thậm chí chục tỷ cực phẩm tinh thạch đều có.

Nhưng đây không phải là truyền kỳ, chân chính truyền kỳ muốn nhìn ngươi mở trướng gấp bao nhiêu lần.

Nếu ngươi tốn chín ngàn vạn mua một viên nguyên thạch, kết quả mở một trăm triệu hàng, cái này cũng không sẽ để người kinh diễm.

Ngược lại rất nhiều người sẽ cho rằng thua lỗ, rốt cuộc chín ngàn vạn tiền vốn mạo hiểm quá lớn.

Đổ thạch, quan trọng là cược chữ!

Đánh cược chính là một cái kích thích, đọ sức chính là một vốn bốn lời.

Hiện tại Giang Hàn cùng Khương Lãng thật sự làm được một vốn bốn lời, ba Thiên Huyền thạch mở trướng hai ngàn lần, giành đến sáu trăm vạn.

Là cái này đổ thạch mị lực, cũng đúng thế thật Cửu Châu Đại Lục đã nhiều năm như vậy, đổ thạch vì sao năng một thẳng vang dội nguyên nhân.

Chỉ là...

Giang Hàn giờ phút này không hề có cảm nhận được đổ thạch kích thích, cũng không có hưởng thụ được đổ thạch niềm vui thú, ngược lại nội tâm có chút run rẩy, thậm chí hắn còn có một chút hối hận.

Này hoàn toàn thoát ly hắn cùng Khương Lãng kế hoạch, lần này chơi đến quá lớn, cảm giác đã không cách nào nắm trong tay.

Nếu hắn là một cái cường giả, hoặc là sau lưng hắn có núi dựa cường đại, hắn có thể không sợ hãi, không kiêng nể gì cả.

Vấn đề là hắn chỉ là một cái vừa mới đột phá Huyền U Cảnh tiểu võ giả, liền nói cái này cược trong sảnh rất nhiều người muốn bóp chết hắn, cùng bóp chết một con kiến không có khác nhau.

Hắn cùng Khương Lãng kế hoạch, lén lút làm, bên này kiếm mấy chục vạn huyền thạch, bên ấy kiếm mấy chục vạn.

Hai người còn kế hoạch tốt, một cái Ám Thành chỉ làm một lần, tuyệt đối không thể dẫn tới sòng bạc hoặc là cường giả chú ý.

Hiện tại tốt...

Việc này nhất định dẫn tới oanh động, đoán chừng cái này Ám Thành đều sẽ truyền ra. Sòng bạc lão bản tuyệt đối sẽ để mắt tới bọn hắn, còn có người có dụng tâm khác cũng có thể vụng trộm để mắt tới bọn hắn.

Nếu là bị người phát hiện bọn hắn thân phận chân thật, đừng nói về sau không có cách nào làm, hiện tại tới tay sáu trăm vạn đều có thể không gánh nổi.

Lại hỏng một điểm cục diện... Hắn cùng Khương Lãng khả năng tính khó giữ được tính mạng.

Ba Thiên Huyền thạch theo Kỳ Lân Đổ Phường mang đi sáu trăm vạn, sòng bạc lão bản nếu là trong lòng khó chịu, hậu quả rất nghiêm trọng.

Có thể mở như thế đánh cược lớn phường, phía sau không có mạnh đại thế lực ủng hộ có thể sao?

Mấy hơi thời gian, Giang Hàn trong đầu thì hiện lên vô số suy nghĩ, ánh mắt của hắn hướng Khương Lãng quét tới, trông thấy hắn đồng dạng trợn tròn mắt, dường như bị chấn kinh đến nói không ra lời.

"Oa ~ a ~ Hàaa...!"

Đột nhiên, Khương Lãng lên tiếng cười ha hả, vừa nói cười to vừa kích động nhảy dựng lên.

Hắn nhảy đến Giang Hàn bên này, một cái tát chụp sau Giang Hàn não bên trên, lớn tiếng nói ra: "Lão tử chính là thiên tài đổ thạch, nhị đệ, ngươi có phục hay không? Ha ha ha... Sáu trăm vạn a, sáu trăm vạn! Lão gia tử luyện một viên đỉnh cấp thần phù cũng liền... Ha ha ha ha, lần này nhìn xem lão gia tử còn có dám hay không mắng ta là hoàn khố? Ha ha ha!"

Khương Lãng dường như kích động có chút vong hình liễu, lôi kéo Giang Hàn cười to, còn đối Giang Hàn mặt hôn một cái, dạng như vậy cực kỳ giống một cái nhà giàu mới nổi.

Giang Hàn có chút bối rối, Khương Lãng nói đây là ý gì? Lão gia tử? Cái gì lão gia tử?

Chẳng qua Khương Lãng muốn diễn kịch, Giang Hàn chỉ có thể phối hợp, hắn nỗ lực để cho mình trở nên kích động lên.

Hắn giơ ngón tay cái lên nói: "Đại ca, ngươi trâu bò a, ngươi là thiên tài đổ thạch, về sau tuyệt đối có thể trở thành ta Vân Châu mạnh nhất đổ thạch Tông Sư..."

Xùy

Bốn phía lập tức truyền đến một hồi chế nhạo âm thanh, hai cái này kẻ ngốc mò mẫm mua một trận, đụng nghịch thiên đại vận, lại dám nói khoác không biết ngượng?

Thiên tài đổ thạch? Còn Vân Châu mạnh nhất đổ thạch Tông Sư?

"Luyện chế một viên đỉnh cấp thần phù?"

Một số người lại nói thầm lên, liếc nhìn nhau, âm thầm kinh hãi.

Câu nói kế tiếp Khương Lãng chưa nói xong, nhưng nghe hắn giọng nói gia gia hắn luyện chế thần phù một viên có thể bán năm sáu trăm vạn?

Có thể bán năm sáu trăm vạn thần phù, kia ít nhất là Địa Giai Thần Phù a? Năng luyện chế Địa Giai Thần Phù  cái kia chỉ có Địa Giai thần phù sư.

Địa Giai thần phù sư thân phận cũng không bình thường, tất cả Vân Châu số lượng cũng sẽ không vượt qua một trăm người.

Nếu là nói thật, hai cái này kẻ ngốc địa vị tuyệt đối không nhỏ a, là con em đại gia tộc.

Một ít người có dụng tâm khác ánh mắt lộ ra vẻ kiêng dè, sáu trăm ắt không là số lượng nhỏ, một số người mới vừa rồi còn nghĩ cách muốn trộm trộm lấy đi hai người huyền thạch, bây giờ lại có chút chần chờ .

Ám Thành không thể động võ, nhưng muốn làm hai người huyền thạch cách có rất nhiều: Tỉ như trộm, tỉ như sắc dụ, tỉ như lừa gạt, tỉ như hạ dược...

"Quản sự, quản sự!"

Khương Lãng hô lớn hô nhỏ lên: "Này cực phẩm Hạt Huyết Thạch các ngươi có thu hay không? Thu lời nói cho cái giá thị trường, các ngươi lớn như vậy một cái sòng bạc không thể nào hại chúng ta a?"

Sòng bạc số năm quản sự sớm liền tại phụ cận đứng, giờ phút này hắn vẻ mặt chết rồi cha ruột nét mặt.

Hắn quản lý cược sảnh thế mà cho người ta nhặt được lớn như vậy để lọt, mặc dù đại bộ phận trách nhiệm là giám thạch sư  nhưng hắn khẳng định bị liên lụy, nói không chừng cái này quản sự vị trí buổi tối rồi sẽ bị lột .

"Hai vị công tử chờ một lát, ta trước xin phép một chút!"

Nhiều như vậy đổ khách nhìn, này quản sự chỉ có thể miễn cưỡng vui cười chắp tay, chuẩn bị báo cáo.

"Không cần xin chỉ thị!"

Lúc này một người mặc hoa bào, trạng thái khí bất phàm, má trái có khỏa bướu thịt tử trung niên nhân đi tới.

Hắn đối Khương Lãng cùng Giang Hàn chắp tay nói: "Hai vị công tử, bỉ nhân là Kỳ Lân Đổ Phường đại chưởng quỹ, Tần Nhung. Chúc mừng hai vị công tử, hôm nay vận may Tề Thiên, mở ra Vân Châu đổ thạch giới truyền kỳ một thạch."

"Này Hạt Huyết Thạch chúng ta sáu trăm vạn thu về, không chỉ như thế chúng ta còn đưa tặng hai vị một tấm thẻ khách quý, về sau tại chúng ta Kỳ Lân Đổ Phường tất cả chi nhánh mua sắm nguyên thạch hết thảy 90% giảm giá."

Oa

"Tần chưởng quỹ hào khí vượt mây, đại khí a."

"Kỳ Lân Đổ Phường không hổ là chúng ta Vân Châu xếp hạng năm vị trí đầu đánh cược lớn phường, khí này độ, chà chà!"

"Tần chưởng quỹ bằng hữu này ta giao!"

Bốn phía đổ khách sôi nổi gọi tốt, là Tần chưởng quỹ lòng dạ khí độ chiết phục.

Trước đây sòng bạc cùng đổ khách chính là đối lập  đổ khách tại nơi này kiếm tiền, sòng bạc khẳng định muốn thua thiệt tiền.

Giang Hàn cùng Khương Lãng ba Thiên Huyền thạch kiếm lời sòng bạc sáu trăm vạn, đổi lại bình thường đánh cược nhỏ phường đừng nói tiễn thẻ khách quý. Cho sắc mặt đều là nhẹ  thậm chí có thể làm khó đổ khách, yêu cầu giá thấp mua về, đền bù tổn thất.

Tần Nhung này cách làm nhường thân làm đổ khách bọn hắn vô cùng dễ chịu, lỡ như lần sau bọn hắn cũng mở ra cực phẩm tảng đá đâu?

Khương Lãng giơ ngón tay cái lên, chắp tay nói: "Đa tạ Tần chưởng quỹ, về sau ta như chơi đổ thạch, ắt tới Kỳ Lân Đổ Phường!"

"Ha ha ha!"

Tần chưởng quỹ cười to nói: "Chào mừng chào mừng, chúng ta Kỳ Lân Đổ Phường không sợ các ngươi mở ra cực phẩm hàng tốt. Chỉ cần các ngươi có thực lực, vận khí tốt, ai có thể mở trướng gấp một vạn lần, ta cho các ngươi tiễn thẻ VIP vàng, giảm còn 80% mua nguyên thạch. Nếu có thể mở trướng mười vạn lần, chúng ta tiễn Chí Tôn quý khách tạp, 60% mua nguyên thạch!"

Oa

Bốn phía đổ khách một chút nổ, rất nhiều người hào hứng tăng vọt, trong đầu đều là tưởng tượng lấy mở ra cực phẩm hàng tốt hình tượng.

Một số người chờ không nổi bốn phía đi dạo, bắt đầu tìm kiếm tốt nguyên thạch.

Bên này quản sự rất mau đem một tấm ám thẻ đưa tới, cùng nhau đưa tới còn có một tấm thẻ khách quý, Khương Lãng rót vào huyền lực dò xét một chút, xác định số lượng không sai.

Hắn ôm Giang Hàn cổ nói ra: "Đi, nhị đệ, tối nay chúng ta đem Di Xuân Viện hoa khôi toàn bao. Chúc các vị tốt vận, Tần chưởng quỹ, huynh đệ chúng ta đi trước tìm vui, quay đầu tiếp tục đến các ngươi này chơi."

Tần chưởng quỹ mỉm cười đưa mắt nhìn hai người rời khỏi, và sau khi hai người đi, sòng bạc số năm quản sự ngay lập tức tới gần, nói ra: "Thuộc hạ có tội, mời đại chưởng quỹ trách phạt!"

Tần chưởng quỹ liếc qua quản sự không nói gì, quản sự suy nghĩ một lúc cắn răng lần nữa nói ra: "Đại chưởng quỹ, thủ hạ đi sắp xếp người làm bọn hắn? Hoặc là. . . Trước tra một chút hai người đáy?".