Chương 54: Đã lỡ rồi thì cứ thế mà làm

Chương 54: Đã lỡ rồi thì cứ thế mà làm

Tần chưởng quỹ vẫn là không có nói chuyện, chỉ là chắp tay sau lưng đi ra phía ngoài, sòng bạc số năm quản sự vội vàng đuổi theo.

Hai người sau khi đến mặt một cái phòng khách nhỏ, quản sự vừa mới vào trong, Tần chưởng quỹ đột nhiên quay người trở tay một cái tát vỗ qua.

Một tát này lực đạo mười phần, quản sự bị một cái tát vỗ bay ra ngoài, đập ầm ầm tại trên tường.

Quản sự cuống quít bò lên, nặng nề quỳ xuống nói: "Thuộc hạ có tội, đại chưởng quỹ bớt giận!"

Tần chưởng quỹ mặt không biểu tình, chắp tay sau lưng nhìn qua quản sự nói ra: "Trương Húc, ngươi biết ngươi sai ở đâu sao?"

Trương Húc trên mặt còn có đỏ tươi thủ chưởng ấn, trên mặt đau rát.

Hắn cũng không dám lấy tay đi vò, thành thành thật thật nói ra: "Thuộc hạ quản lý không thích đáng, thả lớn như vậy rò rỉ ra đi, nhường sòng bạc bị tổn thất to lớn, thuộc hạ tội đáng chết vạn lần!"

Ầm

Tần chưởng quỹ lần nữa đột nhiên đá ra một cước, Trương Húc thân thể lại bay lên, nặng nề đâm vào trên tường.

Trên mặt hắn lộ ra vẻ thống khổ, xương sườn ít nhất bị đá đoạn mất hai cây.

Chẳng qua hắn không dám có chút phàn nàn, nhe răng trợn mắt lần nữa quỳ xuống nói ra: "Đại chưởng quỹ bớt giận, nể tình thuộc hạ nhiều năm qua cần cù chăm chỉ phân thượng, mời đại chưởng quỹ tha ta một mạng."

"Ngu xuẩn!"

Tần chưởng quỹ sắc mặt âm hàn nói ra: "Hiện tại còn không biết mình sai ở đâu?"

Trương Húc trên mặt xuất hiện vẻ ngạc nhiên, chắp tay nói: "Mời đại chưởng quỹ chỉ điểm."

Tần chưởng quỹ lạnh giọng nói ra: "Bị người mở tăng hai ngàn lần, ba ngàn bắt sáu trăm vạn, tổn thất này rất lớn sao? Sáu trăm vạn đối với chúng ta sòng bạc mà nói rất nhiều sao? Bị người nhặt được chỗ tốt cùng ngươi có quan hệ gì? Đó là giám thạch sư vấn đề!"

"Ngươi sai thì sai tại, lại để cho đi làm kia hai cái khách nhân? Muốn đi tra kia hai cái khách nhân, còn đang ở cược trong sảnh nói? Lỡ như có cường giả năng nghe nói ngươi lời nói đây, ngươi là ngớ ngẩn sao?"

"Sáu trăm vạn tính là cái gì chứ!"

"Lần này đối với chúng ta mà nói không chỉ không phải thứ bị thiệt hại, ngược lại là cơ hội trời cho, để cho chúng ta sòng bạc danh chấn tất cả Vân Châu cơ hội thật tốt."

"Hai cái này khách nhân chúng ta không chỉ không thể mưu hại bọn hắn, còn muốn bảo vệ bọn hắn, không thể để cho bọn hắn ra mảy may sự việc!"

"Hai cái cái rắm cũng đều không hiểu công tử ca, tại Kỳ Lân Đổ Phường nhắm mắt lại đổ thạch, ba ngàn giành đến sáu trăm vạn, điên cuồng phát ra hai ngàn lần, một đêm chợt giàu —— tin tức này truyền ra, ngươi biết sẽ khiến bao lớn oanh động sao?"

"Sáu trăm vạn huyền thạch, để cho chúng ta sòng bạc tại đổ thạch giới dương danh Vân Châu, quý sao? Cái này có thể thu hút bao nhiêu đổ khách đến sòng bạc! Năng đem lại bao lớn lợi ích? Ta tại sao muốn tiễn thẻ khách quý? Ngươi này đầu óc heo có thể tưởng tượng hiểu không?"

Tần chưởng quỹ nói xong, Trương Huân một chút đã hiểu  thật sự là hắn rất ngu, thế mà còn muốn nhìn đi làm Giang Hàn cùng Khương Lãng.

Hắn còn trong đại sảnh nói chuyện này, như bị người hữu tâm nghe thấy được, sòng bạc danh khí một chút thì thối xong rồi, đến lúc đó thứ bị thiệt hại sợ là không biết bao nhiêu ức huyền thạch ...

Tách

Trương Huân ngược lại là phản ứng rất nhanh, quả quyết cho mình hai bàn tay, cúi đầu nhận sai nói: "Đại chưởng quỹ anh minh, thuộc hạ đầu óc có hố, kém chút lầm đại chưởng quỹ đại sự."

"Hắc Ưng!"

Tần chưởng quỹ không để ý đến Trương Huân, quát khẽ một tiếng, bên ngoài một cái trung niên nhân áo đen đi đến.

Tần chưởng quỹ hạ lệnh: "Lời nói mới rồi ngươi nghe thấy được a? Ngay lập tức sắp xếp người âm thầm bảo hộ kia hai cái công tử ca, chí ít tại chúng ta toà này Ám Thành không xảy ra chuyện gì."

"Còn có... Sắp xếp người đem việc này truyền ra, truyền đi càng huyễn hoặc khó nắm bắt càng tốt, ta muốn trong hai ngày Vân Châu đổ khách đều biết chuyện đêm nay."

"Ngoài ra!"

Tần chưởng quỹ suy nghĩ một lúc lại hạ lệnh: "Gần đây nửa tháng, nhiều phóng rò rỉ ra đi, dù là lỗ vốn cũng không sao. Ta muốn để Kỳ Lân Đổ Phường tại nửa tháng này bên trong, triệt để tại Vân Châu dương danh!"

Ây

Trung niên nhân áo đen chắp tay rời khỏi, Tần chưởng quỹ chắp tay sau lưng nhìn qua ngoài cửa sổ.

Hắn nhíu mày do dự một lát, lẩm bẩm nói: "Hai cái này công tử rốt cục là thực sự vận khí nghịch thiên, hay là đổ thạch kỳ tài cố ý đang diễn trò?"

...

Hai vị đổ thạch kỳ tài giờ khắc này ở trong thành lớn nhất Tửu Lâu, mở một cái lớn nhất bao sương, đem trong tửu lâu quý nhất thái cùng quý nhất rượu cũng cho điểm rồi, một hơi tốn ba vạn huyền thạch.

Nhìn qua tràn đầy một bàn sơn trân hải vị, nhìn qua ăn uống thả cửa, miệng đầy là dầu Khương Lãng, Giang Hàn ngây ngốc ngồi, mặt mũi tràn đầy im lặng.

Khương Lãng uống một ngụm rượu, nhìn lướt qua Giang Hàn, mơ hồ không rõ nói ra: "Ăn a, sao không ăn a? Đắt như vậy thái đừng lãng phí a!"

"Tâm của ngươi là thật to lớn a!"

Giang Hàn thở dài, nói ra: "Tiếp xuống sao làm? Sáng mai chuyển mấy vòng trở về?"

Sự tình lần này ảnh hưởng quá lớn, hai người tiếp tục ra tay mạo hiểm sẽ bội số gia tăng, một cái không tốt mạng nhỏ sẽ vứt đi.

Giang Hàn càng nghĩ quyết định đoạn mất này tài lộ, chờ mấy năm tiếng gió qua, thực lực mạnh lên  lại đến lén lút làm điểm.

"Trở về?"

Khương Lãng phun ra một khối xương, nhếch miệng cười nói: "Không làm mấy cái ức huyền thạch, chúng ta có cái gì mặt mũi trở về? Ra đây một chuyến không dễ dàng, lần này liền chuẩn bị ở bên ngoài ngốc nửa tháng a."

"Cái gì?"

Giang Hàn lông mày nhíu lại, thình lình đứng lên nói: "Ngươi điên rồi sao? Muốn tiền không muốn mạng?"

"Đừng vội, tiểu lão đệ!"

Khương Lãng đem trong tay một khối thịt lớn ném một cái, cầm lấy khăn trải bàn xoa xoa nói ra: "Ta và ngươi nói, bên ngoài tuyệt đối có người giám thị chúng ta, với lại còn không chỉ một nhóm người."

"Chúng ta bây giờ đi về, mới là muốn chết, thân phận rất nhanh sẽ phơi sáng. Đến lúc đó chính là muốn sống cũng khó khăn, còn có thể liên lụy Vân Mộng Các."

Giang Hàn khẽ giật mình, hắn suy nghĩ một lúc nói ra: "Chúng ta nhiều chuyển mấy cái thành, thực sự không được lại đi mua hai khối mặt nạ, còn có thể bị phát hiện?"

"Vô dụng, trừ phi ngươi mua Thiên Giai Huyền Khí mặt nạ."

Khương Lãng lắc đầu nói: "Một ít truy tung cường giả, ngửi một chút trên người ngươi mùi, có thể thoải mái khóa chặt ngươi."

"Địa Giai Huyền Khí năng che giấu bình thường võ giả, tuyệt đối không gạt được chuyên nghiệp truy tung . Tối nay việc này chơi lớn rồi, cho nên tạm thời chúng ta không thể đi, chỉ có thể ở tại trong tòa thành này."

Giang Hàn lo lắng Giang Lý, cắn răng nói ra: "Thiên Giai mặt nạ bao nhiêu huyền thạch? Không được chúng ta mua hai khối."

"Ha ha!"

Khương Lãng liếc hắn một cái nói: "Đừng nói hai khối, một viên ngươi cũng mua không nổi, một trăm triệu huyền thạch lên."

"Một trăm triệu..."

Giang Hàn vô lực ngồi xuống, sắc mặt biến được âm trầm, trên mặt viết đầy hối hận.

"Đừng như vậy tang!"

Khương Lãng đi tới ngồi ở Giang Hàn bên cạnh nói: "Mở ra cực phẩm này ai cũng không có cách nào đoán trước. Sự việc đã đã xảy ra, vậy chúng ta chỉ có thể đã lỡ rồi thì cứ thế mà làm, một con đường đi đến đen."

"Đã lỡ rồi thì cứ thế mà làm?" Giang Hàn có chút không hiểu.

"Không sai!"

Khương Lãng sắc mặt biến được nghiêm túc lên: "Ta có một cái mới kế hoạch —— ta chuẩn bị tại đây tọa Ám Thành, ngay tại Kỳ Lân Đổ Phường làm ba năm ngày, chơi hắn mấy cái ức huyền thạch, hung hăng vớt một cái phủi mông một cái rời đi!"

"Mấy cái ức?"

Giang Hàn con mắt một chút mở tròn vo, nói ra: "Ngươi điên rồi sao? Này sòng bạc Vân Châu sắp xếp năm vị trí đầu, thế lực sau lưng khủng bố đến mức nào? Ngươi đây là ngại sống được quá dài ra sao?"

Chằm chằm vào một toà sòng bạc hao mấy ngày, còn muốn liên tục làm mấy cái ức? Dù là sòng bạc lão bản là ngớ ngẩn đều sẽ phát hiện vấn đề.

Một người vận khí không thể nào một thẳng tốt như vậy, cho dù bắt không được hắn gian lận chứng cứ, cũng sẽ nghi ngờ.

Đến lúc đó đừng nói bọn hắn, tìm hiểu nguồn gốc tra được Vân Mộng Các trên đầu, tất cả Vân Mộng Các đều sẽ đi tong.

"Đừng hoảng hốt!"

Khương Lãng tự tin cười nói: "Tiểu hàn lạnh, chúng ta chỉ có một lần cơ hội, làm xong lần này, chúng ta ít nhất trong vòng ba năm rưỡi không có cơ hội xuất thủ nữa, cho nên chúng ta lần này nhất định phải hung hăng kiếm bộn."

"Ngươi yên tâm... Ta tự có kế thoát thân, bảo đảm không ai dám tra chúng ta, ta bảo đảm thoải mái mang ngươi rời khỏi, với lại sẽ không bại lộ thân phận của chúng ta!".