Chương 55: Đại suy sụp

Chương 55: Đại suy sụp

Một viên cực phẩm Hạt Huyết Thạch, nhường Khương Lãng cùng Giang Hàn đứng sừng sững trên đầu gió đỉnh sóng.

Ba ngàn giành đến sáu trăm vạn, này nhất định biến thành đổ thạch giới truyền kỳ cố sự một trong.

Cho nên ngắn thời gian hai người là không có cách nào đi rồi, nhìn bọn hắn chằm chằm người khẳng định không ít.

Tất nhiên đã bị theo dõi, vậy liền hung hăng vớt một cái, sau đó ẩn nấp mấy năm. Có số tiền kia hai người mấy năm này tu luyện cũng sẽ không thiếu tài nguyên, có thể an tâm nhanh chóng tu luyện.

Về phần lấy tới tiền sau sao an toàn rời khỏi, cái này Khương Lãng không có nói rõ, nhưng hắn rất xác định có biện pháp rời khỏi.

Giang Hàn trầm ngâm, hắn trọn vẹn trầm mặc nửa nén hương thời gian, vỗ bàn một cái nảy sinh ác độc nói: "Vậy liền làm đi, cùng lắm thì vừa chết!"

Chỉ cầm sáu trăm vạn đi, không dùng đến quá lâu đồng dạng sẽ thiếu huyền thạch, hiện tại đi trong vài năm đồng dạng không thể di chuyển, vậy không bằng buông tay làm một cái lớn.

Hắn lựa chọn tin tưởng Khương Lãng một lần.

"Không nghiêm trọng như vậy!"

Khương Lãng vỗ vỗ Giang Hàn bả vai nói: "Tin tưởng ca, ta tuyệt đối năng dây an toàn ngươi trở về. Ca chính thanh xuân tuổi trẻ, bao nhiêu xinh đẹp thiếu nữ trầm luân khổ hải chờ lấy ca đi cứu vớt? Ca có thể sẽ không dễ dàng chết."

Tốt

Giang Hàn gật đầu, sau đó cái gì cũng mặc kệ vùi đầu bắt đầu ăn.

Hắn chính là cái này tính cách, làm ra quyết định sau cũng không cần lề mề, lo được lo mất, làm rồi nói sau.

Hai người Mỹ Mỹ ăn một bữa, nghênh ngang đi tốt nhất khách sạn Long Phụng khách sạn mở một cái quý nhất khách phòng, một đêm muốn năm Thiên Huyền thạch, cái này khiến Giang Hàn thịt đau vô cùng.

Khương Lãng lại kiên trì phải làm như vậy, Long Phụng khách sạn là Vân Châu lớn nhất khách sạn, cũng là an toàn nhất, khách sạn, ở lại đây nhìn có thể gối cao không lo, thoải mái dễ chịu đi ngủ.

Hai cái nhà giàu mới nổi kiếm lời một số tiền lớn, chính là tuổi trẻ khinh cuồng niên kỷ, trắng trợn tiêu xài lúc này mới phù hợp hào môn tử đệ diễn xuất.

Giang Hàn trở về phòng tu luyện đi ngủ, Khương Lãng nghênh ngang lần nữa xuất phát.

Hắn đi Di Xuân Viện một hơi điểm rồi năm cái hoa khôi, còn bao hết tốt nhất nhã tọa...

Kỳ Lân Đổ Phường ba ngàn đọ sức sáu trăm vạn truyền kỳ cố sự, tại Tần chưởng quỹ an bài xuống nhanh chóng khuếch tán, nửa canh giờ thì truyền khắp tất cả Ám Thành.

Trong vòng một đêm phụ cận vài chục tòa Ám Thành cũng truyền ra, đoán chừng hai ba ngày sau Vân Châu đại bộ phận chỗ đều sẽ hiểu rõ.

Ngày thứ Hai!

Kỳ Lân Đổ Phường một chút bạo mãn, vô số đổ khách mộ danh mà đến.

Tần chưởng quỹ cố ý đem viên kia cực phẩm Hạt Huyết Thạch bày tại sòng bạc số năm, viên này Hạt Huyết Thạch cắt đứt xuống tới vỏ đá cũng đặt chung một chỗ, mặc người nghiên cứu.

Tại Tần chưởng quỹ cố ý phóng để lọt phía dưới, sòng bạc trong mấy trăm người mở trướng, có người mở trướng mười mấy lần không phải số ít, thậm chí còn có người mở tăng hai ba trăm lần.

Tin tức này tại Tần chưởng quỹ sắp xếp người khuếch tán về sau, phụ cận sòng bạc khách nhân đại bộ phận cũng chạy tới Kỳ Lân Đổ Phường.

Phụ cận Ám Thành người không ngừng dịch chuyển đến, Kỳ Lân Đổ Phường đầu người phun trào, náo nhiệt phi phàm.

Lúc xế chiều.

Khương Lãng cùng Giang Hàn xuất động, thẳng đến Kỳ Lân Đổ Phường.

Khương Lãng đêm qua tại Di Xuân Viện hoang đường một đêm, tinh thần cũng không có uể oải, ngược lại tươi cười rạng rỡ.

Hắn ngẩng đầu đi đường, cảm giác giống như là mang theo phong, lôi kéo như cái câu tám.

Hắn ném cho Giang Hàn một viên đan dược, ăn sau đó hai người âm thanh trở nên khàn khàn lên.

Khương Lãng bảo hôm nay sợ là sẽ phải có rất nhiều người đến Kỳ Lân Đổ Phường, lỡ như gặp được người quen, dễ bại lộ thân phận.

Hai người đến Kỳ Lân Đổ Phường khiến cho một hồi oanh động, vô số người vốn là mộ danh mà đến. Nghe nói hai người đến rồi, cũng muốn nhìn một chút là dạng gì đổ thạch kỳ tài, có thể mở trướng hai ngàn lần?

Kết quả...

Nhìn thấy Khương Lãng kia tự luyến dáng vẻ, rất nhiều người thất vọng, thế này sao lại là đổ thạch kỳ tài a, chính là một cái đụng đại vận kẻ ngốc.

Khương Lãng coi như không thấy ánh mắt mọi người, mang theo Giang Hàn nghênh ngang vào sòng bạc số ba.

Không sai, hôm nay bọn hắn lựa chọn là nguyên thạch giá cả hơi đắt sòng bạc số ba, nguyên thạch giá cả càng quý mở ra hàng tốt giá cả tự nhiên cũng sẽ cao hơn.

Sòng bạc trong tất cả nguyên thạch sòng bạc giám thạch sư cũng nhìn kỹ  cấp ra phẩm cấp phân chia, khác nhau phẩm cấp phóng khác nhau sảnh.

"Tiểu gia chính là thiên tài đổ thạch, hôm nay ta muốn kiếm ba ngàn vạn!"

Khương Lãng thả ra lời nói hùng hồn, đáng tiếc âm thanh khàn khàn không có cái gì khí thế, ngược lại là dẫn tới vô số người hướng sòng bạc số ba dũng mãnh lao tới.

Hôm nay sòng bạc lưu lượng khách so trước đó nhiều gấp mười, may mắn sòng bạc số ba cũng đủ lớn, bằng không chính là người chen người, không có cách nào nhìn xem hòn đá.

Tần chưởng quỹ tự mình ra mặt, tại sòng bạc số ba trấn thủ, đồng thời hắn âm thầm phái người cho sòng bạc số ba lần nữa phóng để lọt.

Tốt như vậy dương danh cơ hội, hắn làm sao lại như vậy bỏ lỡ? Mấy ngày nay cho dù bồi mấy cái ức, chỉ cần đem danh khí đánh ra, về sau Kỳ Lân Đổ Phường có thể nhiều kiếm mấy chục trên trăm ức.

Khương Lãng cùng Giang Hàn bắt đầu trái sờ sờ, phải nhìn một cái. Thỉnh thoảng gõ gõ, ôm rung một cái, dùng lỗ tai dán đi lên nghe một chút, dùng thủy giội một giội. . .

Hai người khiến cho tà dị huyễn hoặc khó nắm bắt  nhường rất nhiều người vây xem thấy vậy như lọt vào trong sương mù.

Đổ thạch còn có nhìn như vậy thạch ?

Chẳng lẽ lại hai người thật là đổ thạch cao thủ? Hôm qua không phải che, hai người độc môn tuyệt kỹ xem đá?

Sòng bạc số ba nguyên thạch giá cả so với số năm đắt gấp mười tả hữu, tùy tiện một hòn đá giá trị đều lên vạn huyền thạch.

Giang Hàn cùng Khương Lãng vẫn là dùng ngày hôm qua cách, đang nhìn hơn một canh giờ về sau, một hơi mua năm mươi khỏa tương đối tiện nghi tảng đá.

Buông lưới rộng, nhiều liễm ngư.

Năm mươi khỏa nguyên thạch, tốn hơn 60 vạn huyền thạch, cho 90% giảm giá, không sai biệt lắm sáu cái giá mười vạn.

"Chỉ chút này, kéo qua đi, cắt!"

Khương Lãng hào hùng vạn dặm vung tay lên, bên này hoàng quản sự vội vàng sắp xếp người đem tảng đá vận chuyển phía ngoài giải thạch khu.

Tần chưởng quỹ đã sớm giao phó xong  hai người mua tảng đá kéo bên ngoài quảng trường đi giải, thu hút tất cả cược sảnh người đều đến vây xem, tạo thành oanh động hiệu ứng.

"Hắc Ưng!"

Tần chưởng quỹ trạm tại trong góc, đối Hắc Ưng nói ra: "Bọn hắn chọn tảng đá nhường Hứa lão đi tính ra một chút, là trướng hay là suy sụp?"

Tần chưởng quỹ hy vọng hai người mở trướng, nếu có thể mở trướng mấy lần thậm chí gấp mấy chục lần lời nói, kia không còn gì tốt hơn .

Hôm nay sòng bạc nhiều như vậy khách nhân chứng kiến phía dưới, truyền bá phạm vi sẽ càng rộng, Kỳ Lân Đổ Phường danh khí đều sẽ lớn hơn.

Hắc Ưng nhanh chóng rời đi, đợi một nén nhang lúc sau đó hồi bẩm nói: "Hồi đại chưởng quỹ, căn cứ Hứa lão phán đoán, hai người lần này... Hẳn là sụp đổ, hay là đại suy sụp."

"Đại suy sụp?"

Tần chưởng quỹ sắc mặt trở nên khó nhìn lên tới, hắn hôm nay thả nhiều như vậy rò rỉ ra đến, hai người còn có thể dừng suy sụp?

Đây cũng không phải là chuyện tốt, sẽ đánh tiêu vô số đổ khách tính tích cực, để bọn hắn thất vọng .

Cái gì gọi là đổ khách?

Những người này đều là cả ngày tưởng tượng lấy một đêm chợt giàu, nghĩ một vốn bốn lời chuyện tốt.

Khương Lãng cùng Giang Hàn hai người hiện tại chính là tấm gương, ba ngàn giành đến sáu trăm vạn, là cái này truyền kỳ, năng cực lớn kích thích còn lại đổ khách.

Nếu hai người hôm qua thật không dễ dàng kiếm lời sáu trăm vạn, nay Thiên Toàn bộ thua thiệt xong rồi, hai người kia sẽ theo tấm gương trở thành mặt trái tài liệu giảng dạy.

Chỉ là hai người đã chọn định tảng đá, quảng trường trên đều vây lên mấy trăm quần chúng  Tần chưởng quỹ không có biện pháp, hắn vẫn không thể tới đem tảng đá thu hồi lại, để cho hai người trọng tuyển a?

Rỗng

"Lại sụp đổ!"

"Vẫn là không có!"

"Ha ha ha, thiên tài đổ thạch? Liên tục tám khỏa đều không có hàng..."

Quảng trường bên ấy rất náo nhiệt, liên tiếp cắt tám khối tảng đá, toàn bộ là rỗng ruột thạch, cái gì cũng không có cắt ra tới.

Giang Hàn cùng Khương Lãng sắc mặt biến được có chút khó coi, trầm mặt không nói lời nào.

Mười lăm khỏa, ba mươi khỏa...

Tại cắt ba mươi khỏa tảng đá về sau, cuối cùng xuất hàng  đáng tiếc chỉ là hạt gạo lớn một khỏa huyền tinh, giá trị mấy Thiên Huyền thạch.

Bốn mươi khỏa, năm mươi khỏa!

Toàn bộ tảng đá rất nhanh dừng xong rồi, phía sau lại ra hai khối khoáng tinh, nhưng giá trị cũng không cao, tổng cộng tính được cũng liền hai ba vạn huyền thạch.

Sáu mươi vạn cắt ra ba vạn.

Vỡ nát...

"Ha ha, ta đã nói rồi... Ở đâu ra kỳ tài, chính là gặp vận may thôi."

"Bọn hắn hoàn toàn không hiểu nhìn xem thạch, mò mẫm mua một trận sao có thể trướng?"

"Là cái này hai cái kẻ ngốc a? Còn đổ thạch kỳ tài? Cháu của ta cũng so với bọn hắn sẽ nhìn xem..."

Bốn phía tiếng nghị luận sôi nổi, Giang Hàn cùng Khương Lãng sắc mặt càng phát khó nhìn lên tới.

Khương Lãng cắn răng, rống lên nói: "Nhị đệ, đi! Chúng ta đi sòng bạc số hai, tam hào có thể không có hàng."

"Hôm nay chúng ta chơi một vố lớn, dù sao này sáu trăm vạn là nhặt, chúng ta nay Thiên Toàn nện vào đi. Liều một phen, lỡ như đánh ra mấy cái ức đâu?".