Chương 56: Con cá mắc câu

Chương 56: Con cá mắc câu

Khương Lãng dẫn tới người vây xem khắp nơi oanh động.

Mấy trăm vạn huyền thạch đối với rất nhiều đổ khách mà nói không phải số lượng nhỏ, Khương Lãng cùng Giang Hàn hai cái kẻ ngốc thật sự coi chính mình là đổ thạch kỳ tài?

Này thật không dễ dàng kiếm chút huyền thạch, chuẩn bị trong một ngày chỉ làm hết?

"Tiểu huynh đệ, nghe Lão phu một tiếng khuyên, đừng như vậy chơi, một người vận khí không thể nào một thẳng tốt."

"Chính là, bằng vận khí tiền kiếm được, các ngươi muốn bằng thực lực ấn xong?"

"Tiểu huynh đệ, thấy tốt thì lấy, nói thật... Các ngươi căn bản không hiểu đổ thạch, trong này nước sâu đâu!"

Bốn phía một ít đổ khách không đành lòng hai người như vậy hô hố, mở miệng khuyên bảo.

Khương Lãng cùng Giang Hàn tự nhiên là không nghĩ để ý tới, tại hai người đang chuẩn bị đi sòng bạc số hai lúc, một thanh âm dẫn tới chú ý của hai người.

"Hai cái ngớ ngẩn, đi rồi một cái vận khí cứt chó, thật sự cho rằng sẽ đổ thạch? Nhìn xem tảng đá cơ bản nhất kỹ xảo cũng đều không hiểu, ha ha... Này sáu trăm vạn hôm nay đoán chừng muốn hô hố xong."

Giọng nói của người này không phải đặc biệt lớn, cùng loại kiểu này châm chọc khiêu khích phụ cận rất nhiều người cũng đang nói. Sở dĩ sẽ thu hút hai người chú ý, là bởi vì thanh âm này vô cùng quen tai.

Nhất là Giang Hàn, nghe thấy thanh âm này sắc mặt lập tức trầm xuống, ánh mắt lộ ra sát ý!

Hai người ánh mắt quét tới, khóa chặt một cái râu tóc bạc trắng, đầu đội ngọc quan lão giả.

Hàn Sĩ Kỳ!

Vừa nãy trước khi đến, Khương Lãng cho Giang Hàn một viên đan dược, hai người âm thanh trở nên khàn khàn lên, nguyên vốn là vì dự phòng tình cờ gặp người quen.

Không ngờ rằng bị Khương Lãng đoán trúng, thế mà thật sự tình cờ gặp người quen, Hàn Sĩ Kỳ lại ra hiện tại Kỳ Lân Đổ Phường.

Hàn Sĩ Kỳ từ trở về Vân Mộng Các về sau, một lần đều không có lộ diện, Giang Hàn cho rằng Hàn Sĩ Kỳ bế quan tu luyện, không dám gặp người.

Lại không nghĩ rằng tại đây tọa Ám Thành bất ngờ gặp?

Trên thực tế, Hàn Sĩ Kỳ quả thực thật không dám thấy Vân Mộng Các người, cho nên thâm cư không ra ngoài.

Nhưng hắn không có tu luyện, hắn thần đàn bị đánh nát một toà, cảnh giới theo Sơn Hải Cảnh rơi xuống đến Huyền U Cảnh, hắn liền từ bỏ con đường võ đạo, mỗi ngày túy sinh mộng tử hưởng thụ .

Tại Vân Mộng Các hắn không dám cao điệu, hắn tính cách lại ngồi không yên, hắn vụng trộm chạy đến Ám Thành ăn chơi đàng điếm thì rất dễ lý giải .

Đổ thạch, tình cờ cũng là Hàn Sĩ Kỳ hứng thú một trong.

Hàn Kim Mậu là Vân Mộng Các phó Các Chủ, chính hắn lại là Nội Vụ Đường đường chủ, hắn không thiếu huyền thạch.

Hoàng cược không phân biệt, nghe nói Kỳ Lân Đổ Phường sự việc hắn đã chạy tới nhìn xem náo nhiệt cũng liền rất dễ lý giải .

Nhìn thấy Hàn Sĩ Kỳ một khắc này, Giang Hàn trong đầu hiện lên không chỗ suy nghĩ, hắn ánh mắt cùng Khương Lãng nhìn nhau vài lần, đánh hai cái ánh mắt, hai người thế mà trong nháy mắt đã đạt thành chung nhận thức.

Hai người quyết định hố Hàn Sĩ Kỳ một cái, trút cơn giận!

Khương Lãng nhận được Giang Hàn đưa tới thông tin, khóe miệng của hắn xuất hiện lãnh ý, ánh mắt trở nên kiêu căng khó thuần, hắn đột nhiên đưa tay chỉ Hàn Sĩ Kỳ nói ra: "Tên mõ già, ngươi nói ai ngớ ngẩn đâu?"

Phụ cận rất nhiều người đều châm chọc khiêu khích, Khương Lãng cùng Giang Hàn đều không có nói cái gì, sao Hàn Sĩ Kỳ mới mở miệng Khương Lãng thì phát bão tố đâu?

Hàn Sĩ Kỳ có chút im lặng, tất cả mọi người đang nói, cũng không phải hắn một người nói, sao Khương Lãng liền tìm hắn phiền phức đâu?

Chẳng qua Khương Lãng cũng chỉ vào cái mũi của hắn mắng, hắn sao có thể sợ?

Hắn hừ hừ hai tiếng nói ra: "Tiểu tử, nộ khí đừng như vậy đại! Lão phu nói chỉ là hai câu lời nói thật thôi, cũng là đối với các ngươi tốt."

"Khá lắm câu tám!"

Khương Lãng thịnh khí lăng nhân nói ra: "Ngươi thì tính là cái gì? Cũng xứng nói chúng ta? Ngươi mở trướng qua hai ngàn lần?"

Giang Hàn đi theo mở miệng, âm thanh hơi đè ép một chút, hắn chỉ vào Hàn Sĩ Kỳ nói: "Tên mõ già, chúng ta không hiểu đổ thạch? Ngươi hiểu đổ thạch? Đừng nói hai ngàn lần, ngươi làm cho ta trướng hai trăm lần xem xét? Lão già, già mà không kính, cái gì cũng không hiểu, liền biết phi phi."

Khương Lãng rất khó nghe, Giang Hàn khó nghe hơn.

Bốn phía nhiều người nhìn như vậy, Hàn Sĩ Kỳ sắc mặt một chút trở nên thanh bạch lẫn lộn, dị thường khó coi.

Bốn phía nhiều người nhìn như vậy, hắn cảm giác cái mặt già này cũng mất hết, nhưng hắn cũng không thể cùng hai cái thanh niên mắng nhau a?

Hắn chỉ có thể lạnh giọng nói ra: "Lão phu đổ thạch mấy chục năm, mặc dù không tính tinh thông, nhưng cũng trướng nhiều suy sụp thiếu. Một lần mở trướng hai ngàn lần cái này quả thực lợi hại, nhưng chỉ là vận khí thôi, các ngươi năng nhiều lần mở trướng hai ngàn lần?"

"Hai cái tiểu tử, không phải Lão phu nói chuyện khó nghe, đối với đổ thạch các ngươi xác thực không hiểu."

"Các ngươi hiểu được cái gì gọi là văn, mãng, chủng, thế sao? Các ngươi gặp qua Thiên Thủy văn, gợn sóng, thần hành mãng, Cửu Dương mãng, Đông Lăng chủng, Cửu Long thế? Các ngươi hiểu rõ đổ thạch chân chính kỹ xảo sao?"

Hàn Sĩ Kỳ lưu loát nói một trận, Giang Hàn vẻ mặt mộng, Khương Lãng dường như cũng không hiểu nhiều.

Giang Hàn nháy nháy mắt nói ra: "Ngươi nói rất đúng cái gì?"

"Ha ha ha!"

Hàn Sĩ Kỳ cười ha hả, bốn phía rất nhiều đổ khách cũng lắc đầu cười khổ, rất nhiều người nhỏ giọng thầm thì lên, nhìn tới Giang Hàn hai người đích thật là hoàn toàn không hiểu.

Cửu Châu Đại Lục đổ thạch thịnh hành ngàn năm, một đời lại một đời người nghiên cứu tổng kết tiếp theo, đổ thạch có một chút kỹ thuật kỹ xảo.

Nhìn xem tảng đá muốn theo bốn phương diện nhìn lên —— văn, mãng, chủng, thế.

Dạng gì văn cắt ra hàng tốt tỷ lệ sẽ đại, dạng gì mãng bên trong ẩn chứa bao lớn khoáng tinh, dạng gì chủng bên trong có hàng tỷ lệ sẽ lớn hơn một chút, cái gì thế năng mở ra siêu cực phẩm...

Giang Hàn cùng Khương Lãng ngay cả cơ bản nhất đổ thạch kỹ xảo cũng đều không hiểu, hai người đêm qua dừng trướng hai ngàn lần vậy liền đơn thuần vận khí nghịch thiên.

Vận khí thứ này, tại đổ thạch giới không thể nào một thẳng trường thịnh không suy, sớm muộn muốn may mà táng gia bại sản.

Hàn Sĩ Kỳ đảo mắt một vòng, thấy người chung quanh cũng lộ ra vẻ khinh bỉ.

Hắn rất có một ít kiêu ngạo, chắp tay sau lưng nói ra: "Hai vị tiểu tử, nghe Lão phu một tiếng khuyên, các ngươi cái gì cũng đều không hiểu, thấy tốt thì lấy đi. Đừng đùa, lại chơi sẽ đem đũng quần cũng cho thua không có."

Hừ

Giang Hàn phun ra một miếng nước bọt, lạnh giọng nói ra: "Tên mõ già, ngươi nói lợi hại như vậy, nhìn lên tới ngươi rất hiểu? Nếu không chúng ta đánh cược một lần?"

Đúng

Khương Lãng gật đầu một cái, đưa tay chỉ Hàn Sĩ Kỳ cái mũi nói: "Tên mõ già, ngươi có dám hay không cùng huynh đệ chúng ta đánh cược một lần, chúng ta so với cái ngoài sân, cược năm trăm vạn huyền thạch làm sao?"

Xoạt

Khương Lãng dẫn tới bốn phía một mảnh xôn xao, ở đây đều là đổ khách, thích nhất, chính là cược. Hiện tại Khương Lãng muốn cùng Hàn Sĩ Kỳ cược ngoài sân năm trăm vạn?

Cái này có chút ý tứ!

Này

Hàn Sĩ Kỳ khẽ giật mình, năm trăm vạn huyền thạch còn không phải thế sao số lượng nhỏ, hắn mặc dù có cái này xuất thân, nhưng lỡ như thua cuộc đâu?

Chớ nhìn hắn mới vừa nói được đạo lý rõ ràng ngưu bức hống hống, trên thực tế... Hắn ở đây đổ thạch phương diện cũng không có quá nhiều thiên phú.

Những năm này hắn trên đổ thạch thua nhiều thắng ít, mới vừa nói những kỹ xảo kia, hắn đều là nghe người khác nói nhiều, nhớ kỹ một ít thôi.

"Không dám đánh cược?"

Hàn Sĩ Kỳ không mắc câu, Giang Hàn có chút cấp bách, học Khương Lãng chỉ vào Hàn Sĩ Kỳ cái mũi nói ra: "Lão cẩu! Ngươi không hiểu nhiều lắm sao? Ngươi không phải đổ thạch cao thủ sao? Không dám đánh cược lời nói, thì cho ngươi cha ta lăn ra ngoài, ít tại này mất mặt xấu hổ!"

Bị một cái thanh niên chỉ vào cái mũi mắng, quan trọng nhất là phụ cận vài trăm người vây xem, còn có người biết Hàn Sĩ Kỳ là Vân Mộng Các Nội Vụ Đường đường chủ, hắn sao ném đến lên người này?

Hắn cắn răng nói ra: "Cược thì cược, đến lúc đó hai người các ngươi tiểu oa nhi thua, cũng đừng quỵt nợ!"

A

Giang Hàn cùng Khương Lãng liếc nhau, hai người vui vẻ.

Lãng phí hai người nhiều như vậy nước bọt, con cá cuối cùng mắc câu rồi!.