Chương 57: Sợ?

Chương 57: Sợ?

Tại nhìn thấy Hàn Sĩ Kỳ một khắc này, Giang Hàn liền muốn làm hắn .

Mặc dù Ám Thành không thể giết người, hai người cũng giết bất tử Hàn Sĩ Kỳ, nhưng không trở ngại hố hắn một cái.

Năm trăm vạn huyền thạch đối với Hàn Sĩ Kỳ không phải số lượng nhỏ, năng theo cái kia hố năm trăm vạn, Giang Hàn nửa đêm đều sẽ cười tỉnh.

"Đầu tiên nói trước, đánh cược như thế nào?"

Bên ấy Hàn Sĩ Kỳ mở miệng, tất nhiên cược, kia dù sao cũng phải đem sự việc nói rõ. Lỡ như mơ mơ hồ hồ thua, đây chính là năm trăm vạn huyền thạch.

Khương Lãng đôi mắt nhất chuyển nói: "Rất đơn giản, chúng ta mỗi người xuất ra năm trăm vạn đi mua tảng đá, xem ai mở ra hàng đáng giá, ai kiếm nhiều cho dù người nào thắng."

Oa

Bốn phía lại là một mảnh xôn xao, chơi đến lớn như vậy sao? Năm trăm vạn mua hàng, còn muốn ngoài sân cược năm trăm vạn, đó chính là một ngàn vạn huyền thạch.

Nếu là một người hoa năm trăm vạn, cái gì đều không có mở ra, vậy hắn muốn thuần thua thiệt một ngàn vạn!

Một ngàn vạn huyền thạch Hàn Sĩ Kỳ có, nhưng cơ hồ là hắn hơn phân nửa tài sản, nếu lần này thua, hắn thì nguyên khí đại thương .

Hàn Sĩ Kỳ có chút chần chờ lên, chơi lớn như vậy? Hắn cũng không cái gì nắm chắc, hắn cũng không phải đổ thạch Tông Sư, lỡ như chơi đập đâu?

"Lão già, sợ?"

Giang Hàn xem xét Hàn Sĩ Kỳ có chút bỏ dở giữa chừng, ngay lập tức khích tướng nói: "Ngươi như sợ cũng tốt xử lý, học ba tiếng chó sủa, lăn ra Kỳ Lân Đổ Phường là được."

Hàn Sĩ Kỳ nổi giận, lạnh giọng nói: "Lão phu sao lại sợ? Nghìn vạn lần huyền thạch Lão phu thua được! Không đúng... Các ngươi không phải chỉ có sáu trăm vạn huyền thạch sao? Năm trăm vạn mua tảng đá, các ngươi thua năm trăm vạn sao cho?"

Ừm

Lần này Giang Hàn có chút sững sờ  Hàn Sĩ Kỳ nói đúng a, bọn hắn thì sáu trăm vạn huyền thạch, buổi tối hôm qua cùng mới vừa rồi còn tốn một ít.

Hắn mặc dù có nắm chắc thắng, nhưng không có tiền đánh bạc a.

"Ha ha!"

Khương Lãng cười ha hả, ánh mắt của hắn nhìn về phía tại phụ cận hóng chuyện Tần chưởng quỹ nói ra: "Tần chưởng quỹ, ngươi đến giúp chuyện, nghiệm cái tư!"

"Không sao hết!"

Tần chưởng quỹ hấp tấp đi tới, này hai vị tiểu huynh đệ quả thực là phúc của hắn đem a.

Bọn hắn tại đây bên ngoài cược một hồi, đây càng có cố chuyện tính, mặc kệ kết cục làm sao, quay đầu truyền ra Kỳ Lân Đổ Phường danh khí đều sẽ càng hơn hơn điểm.

Hắn đi tới chắp tay nói: "Tại hạ Tần Nhung, nếu tin được lời của tại hạ, trận này đánh cược ta đến làm chứng."

Tần Nhung thân phận tự nhiên không cần hoài nghi, như thế đánh cược lớn phường đại chưởng quỹ, há lại sẽ thiên vị?

Hàn Sĩ Kỳ đưa tới một tấm ám thẻ, Tần Nhung nhận lấy rót vào huyền lực, sau đó gật đầu nói: "Vị quý khách kia tài chính trên không sao hết."

Tần Nhung ánh mắt nhìn về phía Khương Lãng, hắn lại cười lấy nói ra: "Chúng ta chỉ có hơn năm trăm vạn huyền thạch, bất quá ta có một kiện bảo vật, giá trị năm trăm vạn, Tần chưởng quỹ có thể hay không đơn độc cho ngài xem qua?"

Tần chưởng quỹ do dự một hồi, gật đầu một cái. Hắn cùng Khương Lãng nhanh chóng rời đi, hai người đi bên cạnh một cái thiên điện.

Một lát sau hai người quay về  Tần chưởng quỹ mở miệng nói: "Vị công tử này quả thực có một kiện bảo vật, giá trị năm trăm vạn trở lên. Như vậy... Nếu vị công tử này thua, này năm trăm vạn nếu là không bỏ ra nổi, chúng ta sòng bạc ra."

Được

Kỳ Lân Đổ Phường bảo đảm, Hàn Sĩ Kỳ tự nhiên là không thành vấn đề, bốn phía đổ khách nhóm đều trở nên hưng phấn.

Một ngàn vạn huyền thạch đánh cược lớn cục cũng không dễ dàng nhìn thấy, huống chi còn là hai bên hay là đổ thạch.

"Nhị đệ, đi!"

Khương Lãng vung tay lên nói: "Chúng ta đi sòng bạc số hai, lần này nhất định phải hảo hảo tuyển. Ngày mai thế nhưng lão gia tử đại thọ, chúng ta kiếm nhiều một chút, mua chút quý giá món quà trở về, nhường lão gia gia nhìn cho kỹ."

Khương Lãng trong lời nói có hàm ý, Giang Hàn nhíu mày, ném quá khứ một ánh mắt, đạt được Khương Lãng xác nhận.

Khương Lãng ý nghĩa rất rõ ràng  ngày mai liền trở về.

Ý kia, hôm nay chính là cuối cùng một cái.

Nói cách khác —— Khương Lãng nhường Giang Hàn hung hăng làm, làm xong này một cái trực tiếp liền rời đi .

Nguyên bản Khương Lãng nói muốn làm ba năm ngày, đột nhiên thay đổi chủ ý thì vớt một cái.

Giang Hàn không hiểu nhiều Khương Lãng ý nghĩa, tất nhiên Khương Lãng quyết định chủ ý, Giang Hàn thì không suy nghĩ nhiều như vậy.

Hung hăng vớt một cái, rời đi!

Hai người tiến nhập sòng bạc số hai, Hàn Sĩ Kỳ trầm ngâm một phen, đi theo tiến nhập sòng bạc số hai.

Người vây xem tự nhiên cùng đi theo  trong lúc nhất thời lớn như vậy sòng bạc số hai bu đầy người.

Với lại còn có không ít người liên tục không ngừng hướng bên này vọt tới, phía sau Tần chưởng quỹ để người hơi ngăn lại, bằng không bên trong cũng trạm không xuống người.

Kinh thế đánh cược!

Toà này Ám Thành chỉ là Ngân Thành cấp, rất nhiều năm không có xảy ra náo nhiệt như vậy đại sự.

Rất nhiều người vây quanh ở bên ngoài, bắt đầu suy đoán đánh cược thắng bại, nói chuyện say sưa, đầy mắt chờ mong.

Giang Hàn cùng Khương Lãng hai người không có quá nhiều ngôn ngữ, hai người tách ra tuyển tảng đá, hai người mấy lần ánh mắt đối mặt, đã làm tốt phân công.

Nơi này nguyên thạch bình quân đồng đều giá là mười vạn huyền thạch một khỏa, hai người chuẩn bị tuyển năm mươi khỏa tả hữu, Khương Lãng tuyển ba mươi khỏa, Giang Hàn tuyển hai mươi khỏa.

Khương Lãng kia ba mươi khỏa tùy ý, Giang Hàn bên này là mấu chốt!

Thắng Hàn Sĩ Kỳ không phải đại sự, Giang Hàn phải bảo đảm là, này một cái ít nhất kiếm cái vài ức huyền thạch.

Bởi vì bọn họ chỉ có thể vớt này một khoản, vớt hết này một bút bọn hắn ít nhất phải ẩn nấp mấy năm, cho nên mỗi lần xuất thủ phi thường mấu chốt.

Hàn Sĩ Kỳ bên ấy vô cùng gấp gáp, bên cạnh hắn có mấy cái nhiệt tâm đổ khách vây quanh hắn, giúp hắn chỉ điểm.

Một chút nói này một viên tốt, tất lạ thường hàng, một chút nói này một viên có kỳ văn, tuyệt đối phóng đại...

Giang Hàn cùng Khương Lãng bên cạnh vây quanh một số người, giúp bọn hắn tham mưu. Khương Lãng lại bực bội để bọn hắn tránh xa một chút, Giang Hàn cũng là như thế.

Hai người thái độ chọc giận không ít người, sôi nổi xa xa nghị luận lên, không có một câu lời hữu ích.

"Hai cái ngu xuẩn, vẫn đúng là tưởng rằng đổ thạch kỳ tài, lần này xem bọn hắn may mà quần cũng bị mất..."

"Chính là, cái gì cũng không hiểu, lần này nếu có thể mở trướng, ta đớp cứt ba cân!"

"Ta thêm hai cân!"

Khương Lãng cùng Giang Hàn như trước đó giống nhau sái bảo, thỉnh thoảng ôm lấy tảng đá rung một cái, bên này gõ gõ, bên ấy đấm bóp.

Thỉnh thoảng cầm thủy phun một chút, ngẫu nhiên còn đem tảng đá quay cuồng vài vòng, nhìn lên tới dường như rất hiểu, nhưng trong mắt mọi người chính là hoàn toàn không hiểu việc.

"Lỗ lão đến rồi!"

"Nhanh nhường một chút, Lỗ lão đến rồi, hắn nhưng là năng xưng là đại sư Nhân vật!"

"Lỗ lão thế mà đã bị kinh động? Vị này tại chúng ta Vân Châu đổ thạch giới danh khí cũng không nhỏ, đã từng có liên tục mở trướng ba mươi hai lần ghi chép!"

Bên ngoài rối loạn lên, một vóc dáng thấp bé, tinh thần quắc thước, mặc màu trắng trường bào lão giả tại một đám người bao vây hạ đi đến.

Hắn vừa tiến đến Hàn Sĩ Kỳ lập tức mừng rỡ, vội vàng nghênh đón tiếp lấy. Hắn đã từng cùng cái này Lỗ lão nếm qua một bữa cơm, tính biết nhau.

Như này thời khắc mấu chốt, hắn tự nhiên muốn đi cầu vị này đổ thạch giới đại năng cho chỉ điểm .

"Ha ha ha!"

Lỗ lão cười cười, chắp tay nói: "Lão phu nghe nói bên này có một hồi kinh thế đánh cược, qua tới mở chút tầm mắt, các ngươi tùy ý, khác Quản Lão phu."

Hàn Sĩ Kỳ ánh mắt lộ ra khẩn cầu chi sắc, nói ra: "Lỗ lão ca, ngươi cần phải giúp đỡ lão đệ a."

Khương Lãng xa xa nhìn thoáng qua, hừ lạnh nói: "Còn mang mời giúp đỡ ?"

Tần chưởng quỹ mở miệng nói: "Đã là đánh cược đã bắt đầu, kia không phải mời ngoại viện, đều bằng bản sự cho thỏa đáng."

Lỗ lão mỉm cười gật đầu một cái, nói: "Lão phu chút bản lãnh này không lộ ra, Hàn lão đệ năng lực của ngươi không kém gì ta, chính mình lớn mật đi chọn, hai cái Nha Tử ngươi còn đấu không lại?"

Hàn Sĩ Kỳ bất đắc dĩ thở dài, Lỗ lão nếu là ở đánh cược trước đó đến rồi, còn có thể mời hắn đồng loạt ra tay.

Hiện tại ngược lại không tốt mời, bằng không chính là vi quy.

Hắn chỉ có thể tập trung ý chí, bắt đầu chuyên tâm nghiên cứu tảng đá. Bên ấy Lỗ lão chắp tay sau lưng bốn phía đi dạo, nhìn mấy chục tảng đá về sau, hắn ở đây một viên đá xanh trước ngồi xổm xuống, lấy tay chụp hai lần.

Hàn Sĩ Kỳ đôi mắt chuyển động, nội tâm ám di chuyển.

Và Lỗ lão sau khi đi, hắn đi đến đá xanh trước mặt, cẩn thận quan sát một hồi, thấy tảng đá kia chỉ cần mười vạn huyền thạch, làm hạ mở miệng nói: "Khối này ghi lại, ta mua."

"Có hàng!"

Bốn phía quần chúng sôi nổi liếc nhau, vị này Lỗ lão xem ra là âm thầm đang bang Hàn Sĩ Kỳ a?

Bên ấy Lỗ lão lại đi dạo một hồi, tại một khối khác lạc đà hình dạng tảng đá trước mặt ngừng lại, ngồi xổm xuống chụp ba lần.

Hàn Sĩ Kỳ lần nữa đại hỉ, đi theo, nhìn một chút giá cả lại sắc mặt một khổ, này Lạc Đà Thạch muốn chào giá hai trăm vạn? Nếu là không có hàng, sẽ thua lỗ lớn.

Ánh mắt của hắn nhìn về phía hướng xa xa đi đến Lỗ lão, hắn lại nhìn xem đều không có nhìn hắn, Hàn Sĩ Kỳ cắn răng nói ra: "Khối này ta cũng mua!".