Chương 58: Chúc mừng Lão Hàn

Chương 58: Chúc mừng Lão Hàn

Phía sau, Lỗ lão không còn có cho ra hiệu ngầm, dạo qua một vòng đi góc ngồi xuống uống trà.

Hàn Sĩ Kỳ không có cách, chỉ có thể tự chọn hòn đá, xoắn xuýt đến xoắn xuýt đi cuối cùng tổng cộng mua hai mươi tảng đá.

Khương Lãng bên này đã tuyển được không sai biệt lắm, hắn nhìn xem tảng đá hoàn toàn là mắt nhìn duyên, có đôi khi trông thấy một khối đá, đều không có nhìn kỹ, liếc nhìn thì quyết định đến rồi.

Giang Hàn bên này không sai biệt lắm, hắn đã định mười sáu tảng đá, trong đó chỉ có một viên có hàng.

Là một viên ngoại hình xấu xí mấp mô tảng đá, chào giá đạt tới bảy mươi vạn huyền thạch, là Giang Hàn chọn trong viên đá quý nhất .

Tảng đá kia trong có một khối to bằng đầu nắm tay màu tím huyền tinh!

Cụ thể giá cả Giang Hàn không rõ lắm, nhưng chỉ bằng này một viên huyền tinh, giá trị ít nhất hơn trăm triệu huyền thạch.

Huyền tinh giá càng cao giá trị càng quý, huyền tinh lớn bằng móng tay có thể giá trị mấy vạn, nắm đấm lớn theo lý thuyết quá trăm triệu là không có vấn đề.

Còn lại bốn khối tảng đá, Giang Hàn cũng có chút xoắn xuýt .

Trên thực tế...

Này sòng bạc số hai trong không ít tốt tảng đá, rất nhiều trong viên đá cũng có hàng tốt.

Giang Hàn là sợ làm nhiều, không có cách nào kết thúc.

Hắn xoắn xuýt không phải tuyển tảng đá, mà là xoắn xuýt muốn kiếm nhiều kiếm thiếu vấn đề.

"Làm cái một hai ức không sai biệt lắm a?"

Giang Hàn càng nghĩ, một hai cái ức không ít, đầy đủ hắn tiêu xài mấy năm, tu luyện tới Huyền U Cảnh cửu trọng nhẹ nhàng thoải mái.

Và đột phá Sơn Hải Cảnh, lại nghĩ biện pháp đi làm huyền thạch cũng không muộn. . .

Quyết định chủ ý, Giang Hàn còn lại ba khối đá tuyển không có hàng  cuối cùng một viên tuyển một cái Ngưu Đầu thạch, bên trong ẩn chứa mấy ngàn vạn khoáng tinh tảng đá.

"Khiêng đi!"

Chọn tốt tảng đá, Giang Hàn vung tay lên, bên ấy Khương Lãng bước đi đến, nhếch miệng cười nói: "Nhị đệ, ta chọn tốt . Lần này ta cảm giác ổn, ta chọn tảng đá ít nhất năng cắt ra năm cái ức đến!"

Giang Hàn rất phối hợp hắn nói ra: "Đại ca ngươi là đổ thạch kỳ tài, ngươi khẳng định được. Ta ta cảm giác chọn cũng không kém, ít nhất năng cắt ra một trăm triệu hàng tới."

Bốn phía rất nhiều đổ khách trợn trắng mắt, nhất là đối với Khương Lãng khịt mũi coi thường.

Cái nào đổ khách mua tảng đá sau không phải lòng tin bạo rạp, cũng cảm giác mình năng dừng trướng mấy ngàn mấy vạn lần?

Nhưng mỗi một lần hiện thực, đều sẽ đem bọn hắn mộng đẹp phá tan thành từng mảnh, để bọn hắn hoa tàn mông thương.

"Cũng chọn tốt?"

Tần chưởng quỹ hiện thân, đạt được xác định về sau, hai tên quản sự đi lên tính toán giá cả.

Hai bên tảng đá giá cả cũng không sai biệt lắm năm trăm vạn, Hàn Sĩ Kỳ bên ấy còn nhiều thêm hơn mười vạn, ngược lại cũng không ảnh hưởng toàn cục.

"Khiêng đi ra, mở dừng a!"

Tần chưởng quỹ vung tay lên, mười cái người phục vụ hành động, đem hai bên cạnh chọn tốt tảng đá dìu ra ngoài, vẫn như cũ tại trên quảng trường dừng.

Sòng bạc số hai bên ngoài giờ phút này đã tụ tập gần ngàn người, trông thấy từng cái tảng đá khiêng ra đến, bên ngoài lập tức sôi trào.

Mọi người sôi nổi hướng giải thạch khu bên ấy dũng mãnh lao tới, lựa chọn kĩ càng vị trí xem kịch.

Hàn Sĩ Kỳ không có lập tức ra ngoài, mà là hướng góc đi đến, ánh mắt nhìn về phía Lỗ lão hỏi: "Lỗ lão ca, ngươi nhìn bọn hắn tảng đá sao?"

Lỗ lão cười cười, không nói gì, vỗ vỗ Hàn Sĩ Kỳ bả vai, chắp tay sau lưng đi ra phía ngoài.

Tốt

Hàn Sĩ Kỳ kích động toàn thân cũng run rẩy run một cái, Lỗ lão mặc dù không nói chuyện, lại cho hắn kiên định lòng tin, lần này nhìn tới tất thắng.

"Năm trăm vạn a!"

Hàn Sĩ Kỳ nuốt xuống một miếng nước bọt, nghĩ thắng này năm trăm vạn, có phải hay không đi Ám Thành vàng lớn nhất Phong Nguyệt Các ở nửa tháng a?

Bên ấy nghe nói không chỉ có riêng có nhân tộc mỹ nhân, còn có yêu tộc yêu tinh a.

Ngoài ra... Nếu là hắn này mở tăng, có thể còn có thể kiếm lời mấy trăm vạn?

"Muốn phát tài!"

Hàn Sĩ Kỳ tay có hơi rung động, bước nhanh đi ra phía ngoài, đang đi ra cược sảnh một khắc này, hắn có hơi còng đọc cũng đứng thẳng rất nhiều, khuôn mặt trở nên hồng nhuận mấy phần.

Là chính chủ, người vây xem một cách tự nhiên tránh ra một lối, Hàn Sĩ Kỳ chắp tay sau lưng hướng bên trong đi đến.

Giờ khắc này, hắn cảm giác nhân sinh cũng đạt đến đỉnh phong, đi đường có chút lâng lâng .

"Tên mõ già, làm gì vậy? Lề mà lề mề ."

Khương Lãng không nhịn được tiếng vang lên lên, Hàn Sĩ Kỳ cười lạnh vài tiếng, đi vào nói ra: "Gấp cái gì? Chờ không nổi bại bởi lão phu? Hai cái ngớ ngẩn, sau đó có các ngươi khóc lúc."

"Mở dừng a!"

Khương Lãng lười nhác dong dài, vung tay lên, hai bên ba vị mở Thạch Sư đồng thời động thủ.

Khương Lãng cùng Giang Hàn bên này là năm mươi khỏa, nhiều gấp đôi nhiều, cho nên an bài hai cái mở Thạch Sư.

Tần chưởng quỹ có bàn giao, lần này mở Thạch Sư rất cẩn thận, từng điểm từng điểm mở, bằng không lỡ như cắt hỏng bên trong hàng, đến lúc đó giá cả không khen ngợi đánh giá.

Giang Hàn cùng Khương Lãng bên này tảng đá tương đối nhiều, rất nhiều chọn tự nhiên là tiện nghi tiểu thạch đầu, giải tốc độ ngược lại là nhanh nhiều.

Rất nhanh Giang Hàn bên này mở ba viên, Hàn Sĩ Kỳ bên ấy mở một khỏa, bốn khỏa tảng đá toàn quân bị diệt!

Tiếp tục mở mở, rất nhanh lại là sáu bảy mai tảng đá bị giải khai.

Hay là toàn quân bị diệt, hai bên cái gì cũng không có mở ra...

Bốn phía huyên náo lên, có người đưa ra một giả thiết —— nếu là hai bên cái gì đều không có mở ra, này đánh cược coi như người đó thắng?

"Xuất hàng!"

Cái này giả thiết không tồn tại, Hàn Sĩ Kỳ bên ấy mở thứ năm khỏa tảng đá lúc, cắt ra một cái lớn bằng ngón cái huyền tinh, giá trị hai mươi vạn huyền thạch.

"Chúc mừng Lão Hàn!"

"Lão Hàn hay là lợi hại a, cái thứ nhất xuất hàng!"

Phụ cận có không quen nhìn Giang Hàn huynh đệ người, ngay lập tức cùng Hàn Sĩ Kỳ chúc mừng, đơn thuần đến buồn nôn Giang Hàn cùng Khương Lãng.

Giang Hàn Khương Lãng hai người sắc mặt biến được có chút khó coi, làm nhưng... Hai người đều là diễn .

Hai người bên này cắt chín khỏa hòn đá, hay là không thu hoạch được một hạt nào, cái gì cũng không có cắt ra tới.

Tần chưởng quỹ khẽ chau mày, môi khẽ nhúc nhích, cùng bên cạnh một cái lão giả truyền âm nhập bí, nói: "Hứa lão, vì ánh mắt của ngươi nhìn xem, hai tiểu tử này là suy sụp hay là trướng?"

Hứa lão là bên này thủ tịch giám thạch sư, hắn liếc nhìn vài lần, môi cũng hơi động một chút, truyền âm đạo: "Đại chưởng quỹ, theo ta đoán chừng, hai bên đều có thể dừng trướng. Nhưng. . . Ai thắng ai thua ta nhìn xem không cho phép, vì hai bên có mấy khối tảng đá ta cũng đoán không ra."

Tần chưởng quỹ khẽ gật đầu, đừng nói Hứa lão, cho dù đổ thạch Tông Sư rất nhiều tảng đá đồng dạng nhìn không thấu .

Đổ thạch niềm vui thú chính là ở đây, ai cũng không biết sẽ cắt ra cái thứ đồ gì tới...

Mở Thạch Sư bên ấy không có ngừng!

Giang Hàn bên này cắt tới thứ 14 cái tảng đá, cuối cùng xuất hàng  nhưng chỉ là cắt ra một giá trị mấy vạn Hoàng Lân Thạch.

Trái lại Hàn Sĩ Kỳ bên ấy, bắt đầu dừng Lỗ lão lần đầu tiên giúp Hàn Sĩ Kỳ chọn đá xanh.

Nhất Đao xuống dưới, một đạo nhu hòa lục sắc quang mang phát sáng lên, bốn phía lập tức nổ.

Và một khỏa hai ngón tay lớn tinh thể xanh bị lấy ra về sau, trên quảng trường ngay lập tức sôi trào.

"Xanh huyền tinh, còn lớn như vậy?"

"Tăng, tăng vọt, này mai xanh huyền tinh ít nhất giá trị trăm vạn huyền thạch!"

"Chúc mừng Lão Hàn. Nguyên thạch giá cả mười vạn, mở tăng gấp mười!"

"Ha ha ha, Lão Hàn thắng chắc, quý nhất Lạc Đà Thạch nhất định có thể tăng vọt, ván này ổn!"

Rất nhiều người đều chú ý tới, Lỗ lão âm thầm cho Hàn Sĩ Kỳ chỉ điểm hai lần, một viên chính là này đá xanh, một khối khác là giá trị hai trăm vạn Lạc Đà Thạch.

Đá xanh chỉ là tốn mười vạn mua, tăng gấp mười. Điều này nói rõ Lỗ lão quả thực có thực học, nhìn xem tảng đá rất giỏi.

Một khối khác Lạc Đà Thạch tốn hai trăm vạn, không cầu mở trướng gấp mười, cho dù gấp ba cũng giá trị sáu trăm vạn huyền thạch.

Nếu Lạc Đà Thạch có thể mở trướng ba năm lần, Hàn Sĩ Kỳ quang đổ thạch có thể kiếm lớn, còn có thể thắng Giang Hàn bọn hắn năm trăm vạn.

Đó chính là Song Hỉ Lâm Môn!

"Gấp mười, nhất định có thể mở trướng hơn gấp mười lần!"

Hàn Sĩ Kỳ thân thể bắt đầu phát run  mắt Quang Chước nóng nhìn qua Lạc Đà Thạch.

Trong đầu của hắn đều là các loại hoang tưởng, nếu có thể mở trướng hơn gấp mười lần, quang đổ thạch hắn liền có thể kiếm hơn một nghìn vạn .

"Nếu là có thể kiếm hơn một nghìn vạn, ta lập tức liền đi Kim Thành tìm mấy cái yêu tinh, ừm... Nhiều lắm chuẩn bị chút ít Tỏa Dương Quả."

Hàn Sĩ Kỳ nuốt mấy ngụm nước bọt, không hiểu cảm giác thân thể có chút khô nóng . . ..