Chương 59: Để cho chúng ta lần nữa chúc mừng Lão Hàn

Chương 59: Để cho chúng ta lần nữa chúc mừng Lão Hàn

Cắt đá có một quy củ bất thành văn, đều là tòng tiện nghi bắt đầu xì, cuối cùng dừng quý .

Đá rẻ tiền rất khó cắt ra đồ tốt, như vậy ở phía sau mới có cái hi vọng.

Giang Hàn chọn đá rẻ tiền đều là dùng để góp đủ số  cho nên bọn hắn ban đầu dừng tảng đá, đều không có cắt ra đồ vật tới.

Rất nhanh Giang Hàn bên này cắt ba mươi tảng đá  chỉ là cắt ra một viên Vân Thủy Thạch, giá trị chẳng qua mười mấy vạn huyền tinh. Đây là Khương Lãng mò mẫm chọn, cho hắn đụng một cái đại vận.

Mười lần đánh cược chín lần thua!

Những lời này là có đạo lý của hắn  nhất là đổ thạch.

Mỗi một cái sòng bạc cũng có tương đối lợi hại giám thạch sư, dựa theo tảng đá phẩm cấp cho khác nhau giá vị.

Năng ra hàng tốt tảng đá, giá cả tự nhiên cao, mười khối tảng đá chín khối không có hàng, cho dù có cũng là cấp thấp hàng, bằng không sòng bạc sao kiếm tiền?

Sòng bạc có chuyên nghiệp giám thạch sư, bọn hắn còn có thể cho nguyên thạch định giá.

Quyền chủ động ở trong tay bọn họ, cho dù có tảng đá mở tăng, chỉnh thể tính được bọn hắn luôn luôn kiếm .

Dù là một trận này thua lỗ tiền, lại năng kiếm thanh danh, thu hút càng nhiều đổ khách, tiền này sớm muộn năng kiếm về.

Mở sòng bạc là kiếm bộn không lỗ  hơn một ngàn năm  vì sao sòng bạc càng ngày càng nhiều? Không kiếm tiền ngành nghề làm sao có khả năng lâu dài tồn tại?

Hàn Sĩ Kỳ bên ấy cắt tới thứ mười ba khối đá, hắn bên này lại xuất hàng  còn ra hai kiện hàng, giá trị hơn ba mươi vạn huyền thạch.

Tính được Hàn Sĩ Kỳ mở ra một trăm ba mươi vạn huyền thạch, hiện nay trong sổ sách là thua thiệt .

Giang Hàn bọn hắn thua thiệt thảm hại hơn, năm trăm vạn chỉ mở ra mười mấy vạn. Nếu phía sau vẫn là như thế, Giang Hàn bọn hắn không chỉ đổ thạch bệnh thiếu máu, còn muốn bại bởi Hàn Sĩ Kỳ năm trăm vạn huyền thạch.

Tiếp tục cắt!

Tại dừng đến ba mươi tám tảng đá lúc, Giang Hàn bên ấy cuối cùng ra một kiện hàng tốt, là một viên Hắc Diệu Thạch, giá trị tám mươi vạn huyền thạch.

Cũng đúng thế thật Khương Lãng mèo mù đụng phải chết Háo Tử, lấy không .

Làm nhưng...

Cũng không toàn bộ là Khương Lãng vận khí tốt, mà là Tần Nhung sắp xếp người thả để lọt, bằng không cược trong sảnh mấy vạn tảng đá, nào có dễ dàng như vậy đụng vào?

"Chúc mừng Lão Hàn, lại xuất hàng!"

Hàn Sĩ Kỳ bên này vận khí thế mà không sai, cắt tới mười bảy tảng đá, lần nữa ra một viên huyền tinh, giá trị bốn mươi vạn.

Hàn Sĩ Kỳ bên này đã hồi vốn một trăm bảy mươi vạn, xa xa dẫn trước Giang Hàn Khương Lãng bên này.

Hàn Sĩ Kỳ sắc mặt lại không phải rất dễ nhìn!

Hắn chỉ còn lại ba khối đá  nếu còn không thể ra hàng tốt, hắn đổ thạch bên này muốn bệnh thiếu máu. Lỡ như Giang Hàn bên ấy mở ra hàng tốt, hắn thì triệt để đi tong .

"Chờ một chút!"

Hàn Sĩ Kỳ đột nhiên mở miệng nói chuyện  đối mở Thạch Sư nói ra: "Trước dừng Lạc Đà Thạch!"

Hàn Sĩ Kỳ có chút gánh không được kiểu này đau khổ, hắn đem toàn bộ hy vọng đặt ở Lạc Đà Thạch bên trên.

Dù sao thì nhìn xem này một khối đá  phải chết thì chết sớm một chút.

Tốt

Mở Thạch Sư gật đầu một cái, bốn phía vây quanh hơn nghìn người cũng nín thở, Giang Hàn Khương Lãng bên kia mở Thạch Sư ngưng giải thạch đầu, ánh mắt nhìn về phía Lạc Đà Thạch.

Tảng đá kia giá trị hai trăm vạn, phía trên có đẹp mắt Sơn Thủy văn, còn có hai cái mãng, chủng cũng không tệ, từ xa nhìn lại mơ hồ tượng dậy rồi thế.

Cho dù một cái đổ thạch tiểu bạch đều có thể cảm giác tảng đá kia không tầm thường, nhưng cụ thể năng cắt ra cái gì, dù ai cũng không cách nào phán định.

Mở Thạch Sư chậm rãi hướng cạnh góc vỏ đá gọt đi, Nhất Đao xuống dưới mơ hồ nhìn được bên trong tảng đá thế mà hiện lên màu xanh dương, vô số người nhất thời hô to lên.

Lam tảng đá cũng không bình thường, hoặc là bên trong cái gì cũng không có, hoặc là chính là siêu cực phẩm!

Tại vỏ đá bị triệt để cắt đứt xuống đến một mảng lớn, lộ ra bên trong màu xanh đậm tảng đá về sau, Hàn Sĩ Kỳ cơ thể run rẩy lên.

Ánh mắt của hắn thứ nhất thời gian hướng Lỗ lão nhìn lại, hắn kiêu ngạo ngóc lên đầu.

Ổn

Hàn Sĩ Kỳ kém chút lệ rơi đầy mặt, phụ cận vô số người bắt đầu chúc mừng Hàn Sĩ Kỳ. Rất nhiều mắt người bên trong lấp lánh ghen ghét hâm mộ ánh sáng, tảng đá kia tuyệt đối năng xuất siêu cực phẩm a.

"Năng ra lam huyền tinh?" Tần Nhung ánh mắt nhìn về phía Hứa lão, truyền âm đạo.

Hứa lão chau mày, trầm ngâm một lát, truyền âm đạo: "Tám chín phần mười, thì nhìn ra lớn bao nhiêu."

Tần Nhung trên mặt lộ ra nụ cười nhàn nhạt, Hứa lão nhìn tới phán đoán đúng, Hàn Sĩ Kỳ mở tăng, thu hồi phí tổn dư dả, thì nhìn xem năng kiếm bao nhiêu.

Lần này đánh cược hấp dẫn nhiều người như vậy chú ý, hắn tự nhiên hy vọng Hàn Sĩ Kỳ cùng Khương Lãng bọn hắn cũng mở trướng.

Đến lúc đó tuyên dương ra ngoài Kỳ Lân Đổ Phường đều sẽ thu hút vô số đổ khách, đến tiếp sau năng kiếm mười mấy cái ức quay về.

Khương Lãng ánh mắt nhìn về phía Giang Hàn, trong mắt có chút lo lắng. Hắn theo phụ cận người tiếng nghị luận đánh giá ra, này Lạc Đà Thạch rất có thể ra lam huyền tinh.

Lam huyền tinh có giá trị không nhỏ, nếu cái đầu lớn lời nói, giá trị mấy ngàn vạn hơn trăm triệu đều nói không chừng.

Giang Hàn đồng dạng khẩn trương lên, lỡ như Hàn Sĩ Kỳ mở ra mấy cái ức hàng tốt ra đây, bọn hắn thì thua.

Đến lúc đó không chỉ hố không được Hàn Sĩ Kỳ, ngược lại muốn bị hắn kiếm một món hời.

Vậy thì có điểm khó chịu. . .

Mở Thạch Sư tiếp tục động đao, đem cả khối đá vỏ ngoài cho gọt xong rồi, lưu lại một người cơ thể lớn như vậy màu xanh đậm tảng đá.

Tảng đá kia toàn thân màu xanh đậm, không có một chút màu tạp, vậy liền coi là là kẻ ngốc cũng biết bên trong có hàng tốt .

Hàn Sĩ Kỳ kích động đến sắp khóc, con mắt gắt gao nhìn chằm chằm mở Thạch Sư đao.

"Trướng, trướng, trướng!"

"Lam huyền tinh, lam huyền tinh!"

Bên ngoài có người nhẹ giọng hô lên, Hàn Sĩ Kỳ trong lòng đi theo hô to.

Mở Thạch Sư đao trong tay tiếp tục từng tầng từng tầng gọt đi đá phiến, tại tảng đá bị chẻ thành đầu người lớn như vậy lúc, đột nhiên bên trong tách ra một đạo sáng chói ánh sáng màu lam, đem vô số người con mắt cũng cho lắc hôn mê.

"Oa, lam huyền tinh!"

"Phát, lớn như vậy lam huyền tinh!"

"Này, cái này. . . Ít nhất giá trị năm cái ức a?"

"Để cho chúng ta lần nữa chúc mừng Lão Hàn!"

Tất cả Kỳ Lân Đổ Phường sôi trào, mặc dù vẫn chưa hoàn toàn phá vỡ, nhưng này đạo như thế sáng chói ánh sáng màu lam không lừa được người.

Hiện tại tảng đá còn có người đầu lớn như vậy, thì ra ánh sáng màu lam . Điều này nói rõ lam huyền tinh ít nhất có hơn phân nửa đầu người lớn như vậy, giá này giá trị năm cái ức dậy rồi.

Bịch

Hàn Sĩ Kỳ hai chân mềm nhũn, đặt mông ngồi dưới đất, cả người cũng run rẩy không ngừng.

Lỗ lão đầu ngang được cao hơn, không xem qua mắt chỗ sâu lại là hối hận —— vì sao hắn vừa nãy chính mình không mua lại đến?

Hứa lão trong mắt có chút hổ thẹn cùng bất an, Tần Nhung ngược lại là trên mặt nụ cười, không có nửa điểm đau lòng.

Năm cái ức Kỳ Lân Đổ Phường bồi thường nổi, hiện tại trướng đến càng nhiều, về sau Kỳ Lân Đổ Phường kiếm được càng nhiều.

"Này lão cẩu tốt như vậy mệnh?"

Khương Lãng cùng Giang Hàn liếc nhau, trong hai người bắt đầu lo lắng, mặc dù đánh cược thua, bọn hắn giống nhau năng kiếm một hai cái ức, nhưng trong lòng hai người không thoải mái a.

"Không đúng —— "

Đột nhiên, mở sư thạch phát ra một đạo tiếng kinh ngạc khó tin, nhường huyên náo quảng trường rất nhanh yên tĩnh trở lại.

Mở Thạch Sư đột nhiên cầm lên màu xanh dương tảng đá, dưới đáy lại tràn ra giọt giọt chất lỏng màu đen, hắn kinh nghi nói ra: "Này trong viên đá có hắc thủy? Lẽ nào... Này lam huyền tinh bị Phệ Kim Trùng ăn hết sạch?"

"Cái gì?"

Toàn trường hoàn toàn tĩnh mịch, vô số nhân vọng nhìn tảng đá dưới đáy nhỏ xuống hắc thủy nhìn nhau sững sờ.

Hàn Sĩ Kỳ đột nhiên từ dưới đất bò dậy, hướng trước mặt đi vài bước, không ngừng lắc đầu nói: "Không thể nào! Không thể nào! Xì, cho ta mở ra!"

Tại vô số đôi mắt nhìn chăm chú, mở Thạch Sư nhanh chóng cắt hai đao, một cái khoảng chừng nửa cái đầu đại màu xanh dương huyền tinh ra hiện tại trước mặt mọi người.

Nhưng mà!

Cái đó to lớn màu xanh dương huyền tinh có một cái động lớn, bên trong đúng là ánh sáng  chỉ còn lại có một tầng thật mỏng lam da, bên trong toàn bộ là màu đen bẩn thỉu chất lỏng.

Ầm

Hàn Sĩ Kỳ nhìn kỹ hai mắt, hai chân mềm nhũn, mắt trợn trắng lên. Hắn thế mà trực tiếp ngất đi, sau gáy nện đến mặt đất phanh phanh rung động..