Chương 60: Thiên Giai huyền tinh

Chương 60: Thiên Giai huyền tinh

Từ phía trên đường tới địa ngục, Hàn Sĩ Kỳ chỉ dùng mười mấy tức thời gian!

Phệ Kim Trùng là một loại rất đặc thù yêu thú, không có bất kỳ cái gì lực công kích, nhưng lại bị vô số người hận vào trong khung.

Bởi vì loại này côn trùng thường xuyên gặm ăn khoáng tinh, nhiều khi rõ ràng mở ra cực phẩm khoáng tinh, lại phát hiện bị Phệ Kim Trùng gặm được không còn một mảnh.

Tỉ như hiện tại mở ra này một viên lam huyền tinh!

Nếu như không có bị gặm ăn, này lam huyền tinh năm cái ức cất bước, bây giờ lại không đáng một văn.

Bệnh thiếu máu!

Tới tay năm cái ức bay mất, Hàn Sĩ Kỳ ngất đi thì rất dễ lý giải .

Bốn phía một mảnh xôn xao, rất nhiều người thổn thức không thôi.

Một số người trước đây đỏ mắt được kém chút giết người, hiện tại lộ ra lòng còn sợ hãi chi sắc, vừa nãy ghen ghét hâm mộ tình hết rồi, ngược lại bắt đầu có chút đáng thương Hàn Sĩ Kỳ .

Lỗ lão đầu hay là ngang cao cao  vẻ hối tiếc không có.

Phán đoán của hắn là không sai, tảng đá kia quả thực mở ra hàng tốt, đáng tiếc bị Phệ Kim Trùng ăn, đây cũng không phải là hắn vấn đề .

Đây là thiên ý!

Là Hàn Sĩ Kỳ số mệnh không tốt, không trách được bất luận kẻ nào.

"Khó trách..."

Hứa lão khẽ gật đầu, truyền âm cho Tần Nhung nói: "Ta nói tảng đá kia thấy thế nào không thấu, luôn cảm giác có chút vấn đề, nguyên lai vấn đề xuất hiện ở này."

Tần Nhung một hồi thổn thức, trên mặt lộ ra vẻ tiếc nuối. Nếu có thể khai ra năm cái ức, hôm nay trận này đánh cược đều sẽ danh tiếng vang xa.

Chẳng qua nghĩ lại nghĩ, lam huyền tinh bị Phệ Kim Trùng gặm, này dường như cũng là không tệ chuyện xưa, có thể khiến cho đổ khách nhóm nói chuyện say sưa, có thể truyền bá hiệu quả hội rất tốt?

Giang Hàn cùng Khương Lãng như trút được gánh nặng, hai người liếc nhau, nhìn đã hôn mê Hàn Sĩ Kỳ tâm tình thật tốt.

Giang Hàn cùng Hàn Sĩ Kỳ là tử thù, Khương Lãng là Lăng Vân Mộng phe phái người, không ít bị Hàn Kim Mậu một phái khí, Hàn Sĩ Kỳ càng thảm hai người càng vui vẻ.

Có người ra tay cứu trị, Hàn Sĩ Kỳ tỉnh lại, vẻ mặt chết rồi cha ruột nét mặt.

Mở Thạch Sư nhìn qua hắn, chỉ vào còn lại hai khối tảng đá nói: "Này hai khối tiếp tục mở sao?"

Hàn Sĩ Kỳ trong mắt sáng lên một tia hào quang nhỏ yếu, thật lâu mới tỉnh táo lại, bất lực khoát tay nói: "Mở đi."

Giang Hàn bọn hắn bên ấy mở Thạch Sư tiếp tục cắt tảng đá, mấy đao hạ xuống mấy cái tảng đá đều là vô dụng tảng đá, Hàn Sĩ Kỳ liếc qua nội tâm hơi thư thái một ít.

Giang Hàn bên ấy hiện tại mới mở ra không đến trăm vạn huyền thạch, hiện tại hay là Hàn Sĩ Kỳ xa xa dẫn trước.

Nếu năng một thẳng dẫn trước xuống dưới, thắng bọn hắn năm trăm vạn, vậy hắn tổng thể hay là kiếm .

Không có bất kỳ cái gì bất ngờ!

Hàn Sĩ Kỳ còn lại hai khối tảng đá không có ra hàng tốt, cuối cùng một khối đá cắt ra một cái hai mươi vạn khoáng tinh.

Hắn bên này cắt ra một trăm chín mươi vạn, thua lỗ ba trăm mười vạn.

Tất cả ánh mắt cũng nhìn về phía Giang Hàn bên ấy còn lại mấy khỏa hòn đá, đánh cược đến thời khắc quan trọng nhất, Hàn Sĩ Kỳ bên này đã bệnh thiếu máu.

Nếu Giang Hàn bên ấy dừng không ra hàng tốt, vậy hắn còn có thể kiếm hơn một trăm vạn, nếu cắt ra hàng tốt, Hàn Sĩ Kỳ thì triệt để đi tong .

Một khỏa lại một khỏa tảng đá bị cắt mở.

Hàn Sĩ Kỳ con mắt càng ngày càng sáng, vì phía sau liên tục ba viên tảng đá đều là rỗng ruột thạch, cái gì cũng không có.

Còn lại năm viên tảng đá!

Giang Hàn bên ấy hiện tại vẫn như cũ không đến trăm vạn huyền thạch, này năm viên tảng đá không có gì đặc sắc, có thể toàn bộ là rỗng ruột thạch đâu?

Mở Thạch Sư ánh mắt nhìn về phía Giang Hàn chọn Ngưu Đầu thạch, tảng đá kia Giang Hàn dự đoán là năng cắt ra mấy ngàn vạn khoáng tinh tới.

Nhất Đao xuống dưới, một đạo sáng chói kim quang bắn ra mà ra!

Ầm

Nhìn thấy kim quang trong nháy mắt đó, Hàn Sĩ Kỳ hai chân mềm nhũn, con mắt đảo một vòng, lần nữa hôn mê đi.

Này kim quang quá chói mắt, theo kia mở ra vỏ đá nhìn xem, bên trong một cái to bằng trứng gà màu vàng kim khoáng tinh như Ẩn Nhược hiện.

Kim Lý Thạch!

Tảng đá kia vô cùng thông thường, rất nhiều sòng bạc thường xuyên mở ra, nhưng trứng gà lớn Kim Lý Thạch rất ít gặp, giá cả cũng là rất khoa trương, Hàn Sĩ Kỳ tùy tiện nhìn qua thì suy tính ra giá đáng giá.

Hai ngàn vạn!

Viên này Kim Lý Thạch giá trị ít nhất hai ngàn vạn.

Nói cách khác...

Hắn lần này thua, thua triệt để. Không chỉ đổ thạch bên ấy hắn muốn thua ba trăm vạn mười vạn huyền tinh, bên này đổ ước còn muốn thua năm trăm vạn, lần này tổng cộng hắn muốn thua thiệt tám trăm mười vạn.

Đây là một khoản tiền lớn, hắn tích lũy cả đời tài nguyên, có hơn phân nửa vào hôm nay thua ra ngoài!

Bốn phía lại nổ, vô số người ánh mắt nhìn về phía Hàn Sĩ Kỳ, đều là đáng thương tâm ý.

Vừa mới mắt thấy tới tay năm cái ức bay, hiện tại lại muốn thua thiệt tám trăm vạn, không bị tức giận đến thổ huyết đã không tệ...

Còn có càng nhiều ánh mắt nhìn về phía Giang Hàn cùng Khương Lãng, trong ánh mắt đều là che đậy không giấu được ghen ghét.

"Làm sao vậy? Làm sao vậy?"

Khương Lãng có chút mơ hồ nhìn chung quanh, chỉ vào vẫn chưa hoàn toàn cởi ra tảng đá nói ra: "Cái này rất đáng tiền sao? Đây là cái gì đồ chơi a? Giá trị bao nhiêu tiền a?"

Tần chưởng quỹ cười lấy nói ra: "Chúc mừng tiểu công tử, đây cũng là Kim Lý Thạch, đoán chừng giá trị hai ngàn vạn, các ngươi lần này lại dừng tăng!"

"Hai ngàn vạn?"

Khương Lãng nhếch miệng nói: "Lớn như vậy một cái khoáng tinh, ta còn tưởng rằng ít nhất mấy cái ức đâu? Chẳng qua hai ngàn vạn cũng không tệ lắm, oa ha ha! Thắng này lão cẩu năm trăm vạn, oa ha ha ha ha..."

"Hắc hắc hắc hắc!"

Giang Hàn một mực kia cười ngây ngô, hay là chằm chằm vào ngất đi Hàn Sĩ Kỳ ngốc cười không ngừng, nhìn lên tới dường như bị hai ngàn vạn dọa cho choáng rồi.

Rất nhanh mở Thạch Sư đem Kim Lý Thạch mở ra đây, Tần chưởng quỹ lần này vô cùng khẳng định nói ra: "Hai ngàn vạn có!"

"Lão tử chính là thiên tài đổ thạch, các ngươi có phục hay không?"

Khương Lãng lại bắt đầu chứa vào  hắn chỉ vào bị cắt đứt vỏ đá nói ra: "Tảng đá kia ta một chút đã cảm thấy không sai, nhất định có thể xuất hàng. Theo mỗi cái góc độ nhìn xem cũng ẩn chứa một loại vô hình thế. A, không đúng... Đây là nhị đệ ngươi chọn sao?"

"Hắc hắc hắc hắc hắc!"

Giang Hàn còn đang ở kia cười ngây ngô, bốn phía vang lên một mảnh hư thanh, còn có vô số ảo não hận lão thiên bất công thanh âm đàm thoại.

Hai cái này kẻ ngốc cái gì cũng không hiểu, thế mà năng lần nữa mở trướng? Năm trăm vạn trở thành hai ngàn vạn?

Hai ngày thời gian, bắt ba lần!

Ba ngàn biến thành hai ngàn vạn, đây là gấp bao nhiêu lần?

Mở Thạch Sư tiếp tục giải thạch, chẳng qua không có người nào chú ý, cũng đang nghị luận Kim Lý Thạch.

Còn lại ba khối đá nhìn lên tới cũng không phải cái gì tốt tảng đá, thực tế là quý nhất khối đó mấp mô, ngoại hình xấu xí, kiểu này tại đổ thạch giới đều là vô dụng thạch.

Quả nhiên...

Phía sau hai khối tảng đá đều không có mở ra cái gì hàng, chẳng qua cũng không quan trọng, năm trăm vạn giành đến hai ngàn vạn, đây là không tệ chiến tích .

Bọn hắn còn thắng Hàn Sĩ Kỳ năm trăm vạn, trận này vở kịch thấy vậy cũng coi như đáng giá.

Giang Hàn không có đi nhìn xem cuối cùng một khối đá, cùng Khương Lãng tập hợp một chỗ, hai người bắt đầu thảo luận chờ đợi cái nào chúc mừng .

Làm nhưng, hai người đều là cố ý diễn  trong lòng hai người đều tinh tường.

Áp trục vở kịch tại quý nhất này một viên xấu xí trên tảng đá!

Bên ấy mở Thạch Sư động thủ, hắn cũng không cho rằng là cái gì tốt tảng đá, cho nên không có quá cẩn thận, trực tiếp cắt từ giữa đi.

Nhưng mà!

Hắn này Nhất Đao vừa mới xuống dưới, một đạo tử khí phóng lên tận trời, bay thẳng trời cao.

Theo tử khí xuất hiện, còn có một đạo kỳ dị tiếng rống theo trong viên đá truyền đến, dường như là trong viên đá phong ấn một con như cự thú!

"Loảng xoảng ~ "

Mở Thạch Sư thân thể liên tiếp lui về phía sau, đặt mông ngồi trên mặt đất, đầy mắt đều là kinh sợ.

Bốn phía đám khán giả, trước đây tốp năm tốp ba tập hợp một chỗ, tràn đầy phấn khởi thảo luận. Một đạo tử quang này cùng thú hống đem tất cả mọi người giật mình, toàn bộ xoạt xoạt xoạt đưa ánh mắt đầu đến.

Lỗ lão con mắt một chút mở tròn vo, môi run run hai lần, hoảng sợ nói: "Tử Khí Đông Lai, rồng ngâm hổ gầm? Đây là... Thiên Giai huyền tinh xuất thế?"

"Thiên Giai huyền tinh..."

Hứa lão từng đợt thất thần, nhìn qua giữa không trung dần dần tiêu tán tử khí, vẻ mặt thất hồn lạc phách cùng tự trách.

Hắn sắc mặt trắng bệch lẩm bẩm nói: "Thế mà ngay cả chất chứa Thiên Giai huyền tinh nguyên thạch cũng cho nhìn xem lọt, ta thực sự là mắt chó đui mù, này sáu mươi năm giám thạch sư làm cho chơi!"

"Thiên Giai huyền tinh?"

Tần Nhung cơ thể kịch liệt run lên, trong ánh mắt tinh mang chướng mắt, môi hắn cũng run rẩy, nhìn lên bầu trời tiêu tán tử khí, lẩm bẩm nói: "Nhìn tới không được bao lâu, ta muốn đi. . . Vẫn cửa hàng làm đại chưởng quỹ!".