Chương 61: Ngươi thua

Chương 61: Ngươi thua

Cửu Châu Đại Lục các loại bảo vật có phẩm cấp phân chia.

Thiên Địa Huyền Hoàng!

Mặc kệ là huyền khí, huyền kỹ, đan dược, thần phù, huyền tài và và đều theo Thiên Địa Huyền Hoàng bốn phẩm cấp đi phân chia  có một vài thứ còn chia làm trên dưới phẩm.

Tỉ như Giang Hàn trong tay chiến đao là Huyền Giai Huyền Khí, hắn tu luyện huyền kỹ "Thất Trọng Đao" là Địa Giai  tỉ như Huyền Linh Đan thì là Hoàng Giai .

Hoàng Giai là bình thường nhất, Huyền Giai thì tương đối trân quý, Địa Giai không thể nghi ngờ cũng là đồ tốt, Thiên Giai chính là cấp cao nhất tồn tại.

Huyền tinh cũng là như thế!

Huyền tinh là cấu trúc thần đàn cao cấp tài liệu, Huyền U Cảnh sau mỗi một tầng thần đàn đều cần cô đọng huyền tinh vào trong, huyền tinh tự nhiên là đáng giá, cao giai huyền tinh càng đáng giá.

Cấu trúc thần đàn lúc, cô đọng huyền tinh cấp càng cao, càng nhiều chỗ tốt.

Thiên Giai huyền tinh giá trị liên thành!

Thiên Giai bảo vật lúc xuất thế, thường thường nương theo có dị tượng. Này Thiên Giai huyền tinh bị cắt ra đến, thì có tử khí trùng thiên, còn có thú hống cùng vang, tất cả tất cả hiển lộ ra này Thiên Giai huyền tinh không tầm thường.

Bốn phía hoàn toàn yên tĩnh, tất cả mọi người bị chấn kinh đến nói không ra lời.

Giang Hàn bị hù dọa  hắn dò xét đến đây là một viên tử huyền tinh, còn có to bằng nắm đấm.

Hắn cảm thấy nên đáng giá không ít tiền, cho nên mới tuyển cái này sửu tảng đá, không ngờ rằng náo ra lớn như vậy tiếng động?

Ánh mắt của hắn nhìn về phía Khương Lãng, nuốt xuống một miếng nước bọt hỏi: "Đại ca, cái này có thể đáng bao nhiêu huyền thạch?"

Khương Lãng hít một hơi thật sâu, có chút bất đắc dĩ thở dài: "Ít nhất. . . Một tỷ lên đi!"

Ây

Giang Hàn sững sờ, nghi ngờ nhìn qua Khương Lãng, hắn nghi ngờ không phải tử huyền tinh giá trị một tỷ, mà là Khương Lãng thái độ?

Dựa theo hai người bàn bạc tốt, Khương Lãng không nên giờ phút này diễn một chút? Tỉ như hưng phấn mà nhảy dựng lên, tỉ như như điên như dại vừa khóc lại cười?

Thấy thế nào Khương Lãng dáng vẻ không có nửa điểm vui vẻ? Mơ hồ có một ít. . . Nhức cả trứng?

"Ôi, ôi!"

Đột nhiên một thanh âm phá vỡ giữa sân yên tĩnh, Hàn Sĩ Kỳ vừa tỉnh lại.

Hắn sờ lấy sau gáy vẻ mặt thống khổ ngồi dậy, hai lần đã hôn mê, hai lần sau gáy cũng đâm vào phiến đá bên trên. Hắn sau gáy cũng xô ra một cái bao hết, giờ phút này tỉnh lại, tự nhiên cảm giác có chút đau.

Ánh mắt của hắn mờ mịt nhìn qua bốn phía, trong óc Nenou lực hồi tưởng chuyện trước khi hôn mê, hắn phát hiện bốn phía vô số một đôi mắt nhìn qua hắn, đều là vẻ thuơng hại.

Hắn cuối cùng nhớ tới, hắn... Hình như thua đánh cược? Hắn thua lỗ tám trăm vạn?

Hắn sắc mặt biến được tái nhợt, hắn lắc đầu, giãy giụa đứng lên.

Ánh mắt của hắn nhìn về phía giải thạch khu, lại nhìn thấy viên kia sửu trong viên đá tử quang.

Hắn sắc mặt biến được càng thêm khó coi, hỏi: "Lại cắt ra hàng tốt?"

Bên cạnh một người giải thích nói: "Lão Hàn, ngươi thua... Không oan! Bọn hắn cắt ra Thiên Giai huyền tinh, giá cả đoán chừng một tỷ lên!"

Phốc

Hàn Sĩ Kỳ thân thể run lên, trong cổ họng một ngụm máu tươi không có ngăn chặn, há mồm phun mạnh, hai mắt lại là lật một cái, sau đó ngã xoạch xuống.

Hàn Sĩ Kỳ lại... Lần thứ Ba ngất đi, lần này còn thổ huyết!

Không có đi chú ý Hàn Sĩ Kỳ  ánh mắt mọi người nhìn về phía sửu tảng đá. Bốn phía biến thành náo nhiệt phiên chợ  líu ríu các loại thanh âm huyên náo hết đợt này đến đợt khác.

Bên ấy mở Thạch Sư cẩn thận từng li từng tí bắt đầu giải thạch, sau một lát một viên nắm đấm lớn tử huyền tinh bị mở ra đây.

Hứa lão nhìn thoáng qua, ngữ khí trầm trọng nói ra: "Phẩm tướng không sai, là Thiên Giai Hạ Phẩm huyền tinh!"

Tần Nhung gật đầu một cái, hắn đột nhiên giơ tay lên một cái, áp chế phụ cận thanh âm huyên náo, hắn lớn tiếng nói ra: "Chúc mừng hai vị tiểu ca tại ta Kỳ Lân Đổ Phường mở ra nghịch Thiên Thần Thạch, này Thiên Giai huyền tinh chúng ta ra giá 14 ức thu về!"

"14 ức! !"

Toàn trường sôi trào, này sửu tảng đá giá gốc bảy mươi vạn, lại mở ra 14 ức Thiên Giai huyền tinh, cái này lại mở tăng hai ngàn lần!

Nếu theo Giang Hàn bọn hắn đầu nhập sản xuất gần đây tính, bọn hắn chỉ là đầu nhập vào ba Thiên Huyền thạch, hiện tại giận kiếm 14 ức, đây là gấp bao nhiêu lần?

Bốn mươi sáu vạn lần?

Rất nhiều người âm thầm tính toán một phen, cũng kinh điệu cái cằm.

Có người nhìn qua Giang Hàn cùng Khương Lãng ánh mắt trở nên bất thiện, này không đơn thuần là hâm mộ ghen ghét. Một số người đã trong lòng tính toán, làm sao làm Giang Hàn cùng Khương Lãng .

14 ức đây đối với rất nhiều người mà nói đều là một món tiền của khổng lồ!

Hai cái tiểu thanh niên, nhìn lên tới chỉ có Huyền U Cảnh? Này nếu là đem hai người làm, 14 ức không chính là bọn hắn sao?

Một ít ánh mắt dần dần trở nên âm tàn lên, một số người trên người sát ý cũng che dấu không ở .

Giang Hàn cảm nhận được!

Nhưng hắn không có bất kỳ biện pháp nào, hắn chỉ có thể đưa ánh mắt về phía Khương Lãng, Khương Lãng trước đó cùng hắn bảo trụ qua, năng mang theo toàn thân hắn trở ra .

Khương Lãng trên mặt trong mắt không có bất kỳ cái gì vẻ lo lắng, cũng không có quá nhiều vui sướng, ánh mắt của hắn ném nói với Tần Nhung: "Tảng đá kia chúng ta bán, phiền phức Tần chưởng quỹ giúp ta đi đổi mười bốn tấm ám thẻ, một tấm một trăm triệu. Về phần Kim Lý Thạch kia hơn hai ngàn vạn, thì đưa cho Tần chưởng quỹ uống trà."

Tần Nhung giơ ngón tay cái lên nói: "Hai vị công tử hào khí, bất quá chúng ta Kỳ Lân Đổ Phường có quy củ của chúng ta, đó chính là tuyệt đối không chiếm bất luận cái gì khách nhân tiện nghi, hẳn là thiếu là bao nhiêu. Cho dù công tử hôm nay mở ra chục tỷ Chí Tôn thần thạch, chúng ta đồng dạng sẽ theo giá thị trường thu về!"

"Người tới!"

Tần Nhung quát to: "Ngay lập tức cho hai vị công tử tính toán giá cả, dựa theo vị công tử này yêu cầu làm mười cái ám thẻ."

"Ngoài ra... Giúp ta lấy một tấm thẻ VIP vàng, hai cái này công tử tại ta Kỳ Lân Đổ Phường mở ra nghịch Thiên Thần Thạch, đây là cùng chúng ta sòng bạc hữu duyên, về sau tại ta sòng bạc mua nguyên thạch hết thảy giảm còn 80%!"

"Cái này. . ."

Bốn phía trong mắt mọi người vẻ phức tạp, có người kinh ngạc, có người khó hiểu, còn có người khâm phục.

Lần này Kỳ Lân Đổ Phường coi như là thua thiệt lớn, bệnh thiếu máu!

Ba ngàn cho người ta bác đi rồi 14 cái ức, Tần Nhung không chỉ không hề tức giận cho sắc mặt, không có tìm phiền phức, còn sảng khoái như vậy thì cho Giang Hàn hai người kết toán .

Quan trọng nhất còn đưa giảm còn 80% thẻ VIP vàng!

Này Tần Nhung đầu óc là có bệnh nặng sao?

Những kia khâm phục người, thì là cho rằng Tần Nhung trượng nghĩa, Kỳ Lân Đổ Phường có nguyên tắc, đây mới là đỉnh cấp sòng bạc khí độ nên có.

Rất nhanh, các quản sự đưa tới mười mấy tấm ám thẻ, còn có một tấm thẻ VIP vàng.

Khương Lãng một một xác minh, xác định bên trong có 14 ức hơn hai ngàn vạn huyền thạch về sau, hắn thu hồi thẻ VIP vàng.

Hắn đối Tần Nhung chắp tay nói: "Lão Tần, ngươi người bạn này ta giao . Kỳ Lân Đổ Phường trượng nghĩa, về sau nhất định có thể biến thành Vân Châu thứ nhất sòng bạc!"

"Năng biết nhau hai vị công tử, là Tần mỗ người phúc khí."

Tần Nhung cười cười, hướng bốn phía chắp tay nói: "Khai môn làm ăn, có thua thiệt có kiếm, Kỳ Lân Đổ Phường làm việc luôn luôn quang minh lỗi lạc."

"Vẫn là câu nói kia —— chúng ta không sợ các ngươi mở trướng, có thể mở trướng gấp một vạn lần đều là bản lãnh của các ngươi, mở ra chục tỷ bảo bối, như chúng ta giá thị trường thu về!"

Khương Lãng không có cùng Tần Nhung tiếp tục khách sáo đi xuống, hắn thu hồi ám thẻ, bước đi hướng ngất đi Hàn Sĩ Kỳ.

Hắn ngồi xổm người xuống, đột nhiên đưa tay đối Hàn Sĩ Kỳ nặng nề quất một cái tát, đem Hàn Sĩ Kỳ cho tươi sống rút tỉnh lại.

"Cái này. . ."

Bốn phía mọi người khẽ giật mình, Khương Lãng có chút cuồng a, dám ở Ám Thành động thủ?

Tại Ám Thành động thủ đó là muốn bị trọng phạt  Khương Lãng một tát này nếu Ám Thành phải phạt, ít nhất mấy vạn huyền thạch hết rồi.

Không đúng ——

Mọi người rất nhanh tỉnh ngộ lại, Khương Lãng vừa mới kiếm lời mười mấy ức, hắn thiếu này mấy vạn huyền thạch sao?

Hàn Sĩ Kỳ bị đánh tỉnh  hắn mở to mắt, đã nhìn thấy Khương Lãng gương mặt này.

Hắn lau đi khóe miệng máu tươi, nhớ tới chuyện lúc trước, hắn đột nhiên ngồi dậy, đối Khương Lãng trợn mắt nhìn.

"Trừng cái gì trừng?"

Khương Lãng u lãnh nói ra: "Tên mõ già, ngươi thua, cho huyền thạch, năm trăm vạn!".