Chương 62: Không đánh ngu sao mà không đánh

Chương 62: Không đánh ngu sao mà không đánh

"Rất muốn cùng theo một lúc rút."

Giang Hàn ở một bên nhìn có chút nóng mắt, một tát này hắn cũng nghĩ phiến.

Hắn không hiểu Khương Lãng tại sao phải làm như vậy, hắn không dám tự tiện làm loạn, chỉ có thể ở một bên nhìn.

Hắn cảm giác được Khương Lãng có chút không thích hợp, trước đó mở ra Thiên Giai huyền tinh, bình thường trong kế hoạch Khương Lãng nên phi thường cao hứng . Nhưng hắn phía sau biểu hiện, nhường Giang Hàn có chút xem không hiểu.

Hắn hiện tại càng nghĩ mãi mà không rõ, Khương Lãng có biện pháp gì toàn thân trở ra.

Sự tình lần này náo loạn đến có chút đại, trên thân hai người huyền thạch hơi nhiều. Có vô số một đôi mắt cũng nhìn bọn hắn chằm chằm, đoán chừng không ít người bắt đầu tính toán làm sao làm bọn hắn .

Hàn Sĩ Kỳ cảm giác trên mặt có chút đau rát, hắn không biết là bị Khương Lãng đánh một cái tát.

Hắn đôi mắt lấp lóe, tựa hồ tại cố gắng nghĩ lại chuyện lúc trước.

Trên thực tế, hắn đang nghĩ biện pháp. . . Quỵt nợ!

Hắn trầm ngâm mấy hơi thời gian, lạnh giọng nói ra: "Thua cái gì thua? Các ngươi đổ thạch khẳng định gian lận  hai người các ngươi cái gì cũng không hiểu, làm sao có khả năng liên tục mấy ngày vận khí tốt như vậy? Còn mở ra Thiên Giai huyền tinh, được quỷ đâu... Các ngươi gian lận  đánh cược này không tính!"

Năm trăm vạn không phải số lượng nhỏ, quan trọng nhất là Hàn Sĩ Kỳ căn bản không tin tưởng, hai người vận khí thật sự như vậy nghịch thiên.

Hôm qua ba ngàn giành đến sáu trăm vạn? Hôm nay năm trăm vạn đánh ra một cái Thiên Giai huyền tinh?

Trên thế giới nào có chuyện trùng hợp như vậy?

Hàn Sĩ Kỳ lời nói, nhường bốn phía rất nhiều người ánh mắt lộ ra vẻ hoài nghi.

Nếu Khương Lãng cùng Giang Hàn rất hiểu đổ thạch, là đổ thạch cao thủ, kia tình có thể hiểu.

Hai người nhìn lên tới cái gì cũng không hiểu, lại liên tiếp đánh ra mấy ngàn lần cực phẩm. Lần đầu tiên có thể là vận khí tốt, liên tục mấy lần kia thật sự có thể có vấn đề.

Tách

Khương Lãng đột nhiên đưa tay, hung hăng hướng Hàn Sĩ Kỳ vỗ qua, Hàn Sĩ Kỳ giờ phút này ngồi dưới đất, nơi đây lại là Ám Thành, căn bản không nghĩ tới có người dám động võ.

Cho nên hắn căn bản phản ứng không qua tới, bị Khương Lãng một cái tát tát đến thật sự  phía trên còn lưu lại một đỏ tươi thủ chưởng ấn.

"..."

Bốn phía một chút lại yên tĩnh trở lại, Khương Lãng thế mà lặp đi lặp lại nhiều lần động thủ? Hắn đây là khiêu khích Ám Thành?

Hôm nay nơi này tiếng động lớn như vậy, Ám Thành khẳng định có người tại phụ cận, hắn liên tục ra tay, Ám Thành bên ấy làm sao có khả năng năng khoan dung?

Hàn Sĩ Kỳ bị đánh bối rối!

Hắn nháy nháy mắt, sờ lên nóng bỏng mặt, rất nhanh trên người hắn sát khí tuôn ra, gầm thét lên: "Ngươi dám đánh ta? Ngươi dám tại Ám Thành động thủ? Ngươi muốn chết sao?"

Ông

Khương Lãng trong tay không gian giới sáng lên, một viên màu đen lệnh bài ra hiện tại trong tay hắn.

Lệnh bài toàn thân đen nhánh, phía trên chỉ có một chữ, một cái đỏ tươi chữ lớn.

Khương

Tại lệnh bài xuất hiện một khắc này, vô số người nhìn xem ngây người, nhất là nhìn thấy cái đó đỏ như máu "Khương" chữ, càng là hơn có một cảm giác sợ hết hồn hết vía.

Lệnh bài chất liệu rất đặc thù, xem xét cũng cảm giác bất phàm, cái đó đỏ như máu "Khương" chữ có một loại vô hình ma lực bình thường, cho người ta một loại vô hình cảm giác áp bách.

Này

Lỗ lão nhìn thấy lệnh bài một khắc này, khóe mắt nhảy dựng lên. Thân hình hắn lặng yên hướng về sau mặt thối lui, núp ở mấy người sau lưng.

Khương

Hứa lão nhìn thấy lệnh bài, đôi mắt co rụt lại, ánh mắt đột nhiên nhìn về phía Tần Nhung, dường như muốn cầu chứng chuyện gì.

Tần Nhung sắc mặt biến được ngưng trọng mấy phần, hắn tử nhìn kỹ một lúc, sau đó trọng trọng gật đầu nói: "Lệnh bài là thực sự!"

"Tê tê."

Nghe được Tần Nhung lời nói, bốn phía vang lên vô số hít một hơi lãnh khí âm thanh, nhìn khối kia lệnh bài ánh mắt lộ ra vẻ sợ hãi.

Nhất là vừa nãy nhục mạ đã cười nhạo Khương Lãng Giang Hàn người, càng là hơn dọa sợ, một số người học Lỗ lão bắt đầu lặng yên lui lại, trốn ở đám người phía sau.

Quảng trường góc, có hai người mặc hắc sắc chiến giáp, mang mũ giáp, thấy không rõ mặt võ giả.

Hai người trước đây theo âm u góc đi ra, tại nhìn thấy lệnh bài một khắc này, hai người lặng yên vô tức lui đi.

Hai người này là Ám Thành người chấp pháp.

"Khương" cái chữ này, có chút đặc thù!

Nhất là cái này đỏ như máu "Khương" chữ, tại Vân Châu càng là hơn đại biểu tuyệt đối tôn vinh cùng vô thượng quyền thế.

Vì Vân Châu kẻ thống trị là ba cái đại thế lực, trong đó mạnh nhất là —— Khương Gia!

Nói cách khác, Khương Gia là Vân Châu cường đại nhất, bá chủ.

"Này lệnh bài..."

Giang Hàn nhìn thấy này lệnh bài hơi nghi hoặc một chút, lại nhìn thấy bốn phía vô số kinh sợ mặt, hắn càng thêm kinh nghi .

Hắn không hiểu đỏ như máu "Khương" đại biểu ý nghĩa gì, nhưng hắn mơ hồ cảm thấy, này lệnh bài dường như rất ngưu bức?

Này lệnh bài...

Tựa hồ là Khương Lãng bảo đảm mang theo hắn, toàn thân trở ra sức lực chỗ?

"Khương? Khương! Ngươi, ngươi..."

Giang Hàn không hiểu, Hàn Sĩ Kỳ thân làm Vân Mộng Các Nội Vụ Đường đường chủ, hắn tự nhiên hiểu cái này lệnh bài đại biểu cho cái gì.

Hắn sắc mặt biến được trắng bệch, môi run rẩy nói ra: "Ngươi là Khương Gia núi Ngọa Long người?"

Khương Lãng ngồi xổm ở Hàn Sĩ Kỳ trước mặt, mặt không biểu tình, cứ như vậy thẳng tắp nhìn Hàn Sĩ Kỳ, thấy vậy hắn mềm cả người, toàn thân đổ mồ hôi.

Trọn vẹn nhìn mười mấy tức thời gian, Khương Lãng mới nói ra: "Không phải!"

"Ý gì?"

Hàn Sĩ Kỳ có chút mơ hồ, bốn phía mọi người sững sờ, Khương Lãng không phải người của Khương gia?

Vậy hắn dám cầm Khương Gia lệnh bài tại đây diễu võ giương oai?

Hàn Sĩ Kỳ có loại bị trêu đùa cảm giác, hắn đang chuẩn bị nói chuyện, Khương Lãng lần nữa nói ra: "Ta mặc dù không phải người của Khương gia, nhưng gia gia của ta gọi... Khương Bất Tử!"

Bốn phía vang lên lần nữa một mảnh hít một hơi lãnh khí âm thanh, Lỗ lão thân thể chậm rãi lại lui về phía sau một trượng, hoàn toàn ẩn vào đám người sau đó.

Hứa lão chưa từng nghe qua tên này, ánh mắt nhìn về phía Tần Nhung, Tần Nhung mở miệng nói: "Khương Bất Tử quả thực không phải người của Khương gia, nhưng hắn là đương đại Khương gia tộc trưởng Khương Trường Sinh thân đệ đệ."

"Khương Bất Tử năm mươi năm trước rời đi Khương Gia, từ đây rất ít khi dùng tên thật, hắn có một cái ngoại hiệu tên là Bất Tử Đạo Tôn!"

"Bất Tử Đạo Tôn!"

Bốn phía một mảnh xôn xao, Khương Bất Tử có thể rất nhiều người chưa nghe nói qua, nhưng Bất Tử Đạo Tôn lại là như sấm bên tai.

Vì Bất Tử Đạo Tôn, là Vân Châu là số không nhiều mấy cái Thần Phù Tông Sư một trong.

"Khó trách!"

Rất nhiều người nhớ ra đêm qua Khương Lãng nói: Lão gia tử luyện chế một viên thần phù cũng liền...

Trước đó bọn hắn cũng cho rằng Khương Lãng ý nghĩa —— gia gia hắn luyện chế một viên thần phù năm sáu trăm vạn huyền thạch, hiện tại xem ra là bọn hắn nghĩ ít, Thần Phù Tông Sư một viên thần phù ít nhất giá trị năm sáu ngàn vạn.

Chẳng trách Khương Lãng nói hắn không phải người nhà họ Khương, lại có Khương Gia lệnh bài!

Khương Bất Tử mưu phản Khương Gia, Khương Gia đem Khương Bất Tử theo gia phả trên xoá tên . Nhưng Khương Bất Tử trên người có lưu một viên lệnh bài Khương Gia này rất bình thường, Khương Lãng đi ra ngoài bên ngoài mang theo lệnh bài hộ thân rất dễ lý giải.

Khương Lãng thân phận không có vấn đề, mọi người ánh mắt nhìn hắn lại càng thêm kính sợ.

Khương Gia vô cùng đáng sợ, Khương Bất Tử càng đáng sợ, bởi vì này vị là thằng điên.

Làm năm người của Khương gia đều bị bị giết không ít, phía sau tất cả Vân Châu càng là hơn vô số cường giả chết ở trong tay hắn, người của Khương gia có thể còn có thể giảng đạo lý, Khương Bất Tử lại là một cái hoàn toàn không giảng đạo lý người.

"Tích đáp, tí tách!"

Hàn Sĩ Kỳ mồ hôi lạnh trên trán không khô dưới, hiện tại không vẻn vẹn là sắc mặt trắng bệch, môi cũng trắng bệch, thân thể không bị khống chế run rẩy.

Tách

Tách

Khương Lãng cầm lệnh bài vuốt Hàn Sĩ Kỳ mặt, lạnh giọng nói ra: "Tên mõ già, bản công tử thiếu ngươi điểm ấy huyền thạch sao? Bản thiếu gia cùng ngươi chơi cái đổ thạch, cần phải gian lận sao? A? !"

Lệnh bài đánh vào Hàn Sĩ Kỳ trên mặt cũng không đau, nhưng mỗi đập một lần, Hàn Sĩ Kỳ thân thể thì run rẩy một chút, hắn còn cảm giác mặt có chút trướng, nhanh không nín được muốn tè ra quần . . .

Bốn phía mọi người bình thường trở lại, Khương Lãng xuất ra lệnh bài nhìn tới không phải diễu võ giương oai, mà là chứng minh hắn không có gian lận.

Quả thực.

Khương Bất Tử cháu trai, làm sao lại như vậy gian lận? Khương Bất Tử cháu trai quả thực không thiếu điểm ấy huyền thạch, gia gia hắn tùy tiện bán một ít Thiên Giai Thần Phù, chính là vài tỷ huyền thạch.

"A đánh —— "

Đột nhiên, Giang Hàn hét lớn một tiếng, thân thể cao cao bay vọt lên, chân sau hóa roi, đối Hàn Sĩ Kỳ đầu chính là nặng nề đánh xuống.

Hàn Sĩ Kỳ giật mình, hắn bản năng phản ứng, liền muốn tránh né.

Nhưng nhìn thấy trước mặt khối kia lệnh bài, hắn lại không dám động, chỉ có thể trơ mắt nhìn cái chân kia nặng nề đập xuống.

Oanh

Hàn Sĩ Kỳ đầu bị Giang Hàn một cước nhập vào lòng đất, trên đầu máu me đầm đìa, đầu rơi máu chảy.

Giang Hàn dường như còn chưa hết giận, nhấc chân đối Hàn Sĩ Kỳ ngực hung hăng giẫm đi.

Một bên giẫm còn vừa mắng: "Lão cẩu, dám nói chúng ta gian lận? Mù mắt chó của ngươi, tức chết ta rồi! Lão cẩu, ta giẫm chết ngươi, giẫm chết ngươi..."

Khương Lãng ở một bên thấy vậy trợn mắt há hốc mồm.

Giang Hàn lại không quan tâm, tiếp tục dùng sức loạn giẫm, đem Hàn Sĩ Kỳ nửa người cũng giẫm vào lòng đất.

Rất nhiều chuyện Giang Hàn không hiểu!

Hắn chỉ biết một chút —— Khương Lãng có thể đánh Hàn Sĩ Kỳ, vậy hắn cũng được, đánh.

Bên ngoài hắn là Khương Lãng đệ đệ, là Khương Bất Tử cháu trai ruột a.

Dù sao hiện tại Hàn Sĩ Kỳ không dám hoàn thủ, Ám Thành bên ấy cũng không có bất kỳ cái gì phản ứng.

Cơ hội tốt như vậy, không đánh ngu sao mà không đánh, đánh cũng là trắng đánh. . ..