Chương 63: Giấu dốt

Chương 63: Giấu dốt

Giang Hàn cùng Hàn Sĩ Kỳ là tử thù, không cách nào hóa giải kia một loại.

Nếu có cơ hội Hàn Sĩ Kỳ sẽ không chút do dự giết chết hắn, đồng dạng Giang Hàn nắm lấy cơ hội cũng sẽ không lưu tình.

Hiện tại nếu không phải tại Ám Thành, giờ phút này đoán chừng Hàn Sĩ Kỳ đã bị Giang Hàn đầu giẫm nát!

"Tốt, nhị đệ!"

Khương Lãng nhìn Hàn Sĩ Kỳ xương sườn cũng không biết đoạn mất bao nhiêu cái, nửa người đã chui vào lòng đất  hắn liền vội vàng kéo Giang Hàn nói: "Lại làm tiếp, thì người chết!"

Ám Thành người đã vừa mới xuất động, hắn lấy ra Khương Gia lệnh bài, Ám Thành bên ấy phản ứng, đã cho rất lớn mặt mũi.

Nếu Giang Hàn đem Hàn Sĩ Kỳ giết chết, Ám Thành thì không có cách nào không ra mặt  vì Ám Thành thiết luật —— trong thành kẻ giết người, chết!

Ầm

Giang Hàn lần nữa nặng nề đạp một cước, lại đặt Hàn Sĩ Kỳ một cái xương sườn cho đạp gãy, hắn này mới thu hồi chân.

Hắn nhìn qua bốn phía nhìn nhau sững sờ người, chắp tay nói: "Chư vị, thật có lỗi, có chút xúc động!"

Bốn phía mọi người im lặng, ngươi này không phải có chút xúc động a? Nếu các ngươi không phải Khương Bất Tử cháu trai, dám ở trong thành như thế động thủ thử một chút?

Cho dù bất tử, ít nhất phải bị Ám Thành nặng nề trừng trị, một cái không tốt thậm chí có thể bị nhốt mấy chục năm.

Khương Lãng cùng Giang Hàn lớn lối như thế, tại Ám Thành công nhiên đem Hàn Sĩ Kỳ đánh cho gần chết, Ám Thành người nhưng không có xuất động.

Cái này khiến mọi người càng thêm nhận định thân phận của hai người, hai người là Khương Bất Tử cháu trai không thể nghi ngờ.

Một số người cảm thấy Ám Thành kỳ thực không phải cho Khương Bất Tử mặt mũi, càng nhiều hơn chính là cho Khương Gia mặt mũi.

Khương Bất Tử mặc dù thoát ly Khương Gia, Khương Gia còn đem hắn theo gia phả trên xoá tên, nhưng dù nói thế nào, Khương Bất Tử là Khương gia tộc trưởng Khương Trường Sinh thân đệ đệ, duy nhất đệ đệ.

"Lão già!"

Khương Lãng nhìn qua nửa người lâm vào lòng đất Hàn Sĩ Kỳ nói ra: "Ta biết ngươi không có hôn mê, đừng giả bộ. Ngươi sẽ không lại cho huyền thạch, ta này nhị đệ coi như không khống chế nổi."

Giang Hàn chân lần nữa giơ lên, Hàn Sĩ Kỳ một đôi đều là máu tươi tay vội vàng chống đỡ mặt đất, máu thịt be bét thân thể chật vật đứng thẳng lên.

Trong miệng hắn đều là huyết, mơ hồ không rõ nói ra: "Cho, ta cho!"

Ông

Hàn Sĩ Kỳ trong tay không gian giới lóe lên, một tấm ám thẻ xuất hiện, hắn nói ra: "Trong này có 630 vạn huyền thạch, nhiều... Cho dù cho hai vị tiểu công tử nhận tội ."

Khương Lãng tiếp nhận ám thẻ, đưa cho bên cạnh Tần Nhung nói: "Lão Tần, giúp đỡ đổi một chút, làm một tấm năm trăm vạn ám thẻ, đây là chúng ta nên được. Về phần kia hơn một trăm vạn, bản thiếu gia thiếu ngươi điểm ấy huyền thạch?"

Phụ cận rất nhiều người âm thầm tán thưởng, Khương Gia thiếu gia quả nhiên có khí độ, hơn một trăm vạn căn bản chướng mắt.

Tần Nhung sắp đặt một cái quản sự đi đổi một chút, rất nhanh đưa tới hai tấm ám thẻ.

Khương Lãng đem nhiều huyền thạch ám thẻ ném cho Hàn Sĩ Kỳ, sau đó tay lấy ra có một trăm vạn ám thẻ đưa cho Tần Nhung nói: "Phiền phức Lão Tần giao cho bên này Ám Thành người quản lý, vừa nãy ta nhị đệ có chút xúc động  đây là tiền phạt."

Tốt

Tần Nhung cười nhạt một tiếng, Khương Lãng quả nhiên biết làm người, Ám Thành bên ấy cho Khương Gia mặt mũi, Khương Lãng đầu đào tiễn lý, cho Ám Thành một câu trả lời.

Tốt

Khương Lãng hướng Tần Nhung chắp tay, nói ra: "Huynh đệ chúng ta cáo từ trước, núi cao sông dài, Lão Tần về sau chúng ta cơ hội gặp mặt còn rất nhiều."

Tần Nhung mỉm cười chắp tay nói: "Năng giao hai vị Khương lão đệ bằng hữu như vậy, là ta Tần Nhung vinh hạnh."

Khương Lãng lại hướng bốn phía chắp tay, mang theo Giang Hàn nghênh ngang rời đi.

Nhìn qua hai người bóng lưng rời đi, sòng bạc trong vô số quần chúng mặt trên đều lộ ra thổn thức chi sắc.

Hôm nay này đánh cược vượt qua bọn hắn ngoài ý liệu, nhìn một hồi vở kịch, đặc sắc vô song a.

Khương Lãng hai huynh đệ ba Thiên Huyền thạch đọ sức đến 14 ức, này nghịch thiên đánh cược, sẽ tại đổ thạch giới biến thành một cái truyền kỳ cố sự.

Ở đây đều là người chứng kiến, mọi người cảm giác cùng có vinh yên.

"Chư vị!"

Có một người đột nhiên mở miệng nói: "Mọi người cảm thấy có hay không có một loại khả năng —— Khương Bất Tử hai cái này cháu trai có thể đang giả heo ăn hổ, hai người căn bản không phải mù mờ  mà là chân chính đổ thạch cao thủ?"

Cái quan điểm này vừa ném ra đến, giữa sân rơi vào trầm tư. Mọi người đôi mắt lấp lóe, cũng tại phân tích kiểu này khả năng tính.

Khương Bất Tử là ai?

Đó là Vân Châu là số không nhiều Thần Phù Tông Sư!

Muốn trở thành thần phù sư, kia nhất định phải tinh thông thần trận.

Cửu Châu Đại Lục lưu truyền qua một loại cách nói —— mỗi một khỏa khoáng tinh sinh ra, đều là vì trong viên đá có một cái tự nhiên thần trận, liên tục không ngừng hấp thụ thiên địa linh khí, cuối cùng ngưng tụ thành khoáng tinh.

Đổ thạch kỹ xảo chú ý "Văn" "Mãng" "Chủng" "Thế" nơi này "Văn" kỳ thực chính là trận một loại, bất luận cái gì đại trận cũng có trận văn.

Mãng cũng là trận một loại biểu lộ, thế thì là trận ngưng tụ thành một loại không hiểu uy áp.

Nhìn xem tảng đá bốn phương diện, trong đó ba cái phương diện cùng thần trận liên quan đến.

Tất cả đổ thạch Tông Sư không nhất định thần trận sư, nhưng Thần Trận Tông Sư tất nhiên tại đổ thạch phương diện rất có thiên phú, Thần Phù Tông Sư thì càng không cần phải nói.

Khương Lãng cùng Giang Hàn lúc trước mở tảng đá lúc, biểu lộ ra kinh ngạc, mừng như điên, bị điên và các cảm xúc.

Nhưng ở tối Hậu Thiên giai huyền tinh mở ra về sau, hai người lại vô cùng bình tĩnh, thậm chí không có gì tâm trạng ba động.

Cái này có chút không bình thường!

"Có khả năng! Có thể hai người là đổ thạch Tông Sư cũng không nhất định, không đúng —— đổ thạch Tông Sư hẳn là hắn gia Lão Nhị!"

Một người lẩm bẩm lên, hắn đột nhiên nhớ ra cái gì, nói ra: "Buổi tối hôm qua cùng hôm nay mấy khối phóng đại tảng đá, đều là hắn gia Lão Nhị chọn, ta nhớ được rất rõ ràng!"

"Không sai, ta cũng nhớ lại."

"Là  khối kia cực phẩm Hạt Huyết Thạch, còn có Kim Lý Thạch, cùng với này Thiên Giai huyền tinh đều là hắn gia Lão Nhị chọn tảng đá!"

Tối hôm qua cùng hôm nay có một ít đổ khách, là chính mắt thấy toàn bộ quá trình .

Trước đó Khương Lãng quá kiêu căng  mọi người chú ý cũng ở trên người hắn, không có quá nhiều người lưu ý Giang Hàn.

Giờ phút này cuối cùng có người tỉnh ngộ lại  tất cả phóng đại tảng đá toàn bộ là Giang Hàn chọn!

Trùng hợp sao?

Chưa hẳn...

Trên thế giới nào có trùng hợp nhiều như vậy sự việc? Các loại tình huống tổng hợp tiếp theo, Giang Hàn là một vị đổ thạch cao thủ khả năng tính đã phi thường lớn .

"Hứa lão, ngươi cho là thế nào?"

Tần Nhung ánh mắt nhìn về phía Hứa lão, hắn cúi đầu trầm ngâm, một hồi lâu mới nói ra: "Tiểu công tử nhìn xem tảng đá lúc, ta lưu ý một chút, cảm giác... Không phải vô cùng chuyên nghiệp."

"Cho nên hắn hoặc là chính là không hiểu, hoặc là hắn nắm giữ nhìn xem thạch kỹ xảo, vượt quá chúng ta đã hiểu bên ngoài."

Tần Nhung trợn trắng mắt, nói: "Ngươi này nói tương đương chưa nói, ngươi càng có khuynh hướng loại kia?"

Hứa lão lần nữa trầm tư, một hồi lâu mới nói ra: "Ta trực giác nói cho ta biết, có thể tiểu công tử thật là một cái thiên tài đổ thạch, chỉ là giấu dốt mà thôi."

Ừm

Tần Nhung khẽ gật đầu, thấp giọng nói ra: "Ta cùng phán đoán của ngươi giống nhau. Khối kia lệnh bài lấy ra, cảm giác có chút. . . Tận lực!"

Ồ

Hứa lão có chút không hiểu, nghi ngờ nhìn qua Tần Nhung.

Hắn cười nhạt một cái nói: "Khương Bất Tử cháu trai, có cần phải vì năm trăm vạn huyền thạch ỷ thế hiếp người sao? Bọn hắn không xuất ra lệnh bài, không bại lộ thân phận, này năm trăm vạn cũng có thể cầm tới."

"Đã như vậy... Bọn hắn dụng ý ở đâu? Chuyện ra khác thường tất có yêu, hai người này không có đơn giản như vậy, cho nên bọn hắn giấu dốt khả năng tính phi thường lớn!"

Hứa lão nhíu mày hỏi: "Vậy cần điều tra thêm sao?"

"Không cần!"

Tần Nhung cười cười nói ra: "Lệnh bài là thực sự, này như vậy đủ rồi. Dù sao bọn hắn nếu là thiên tài đổ thạch, sớm muộn còn có thể ra tay, đến lúc đó gặp mặt sẽ hiểu."

"Ta đoán chừng bọn hắn lần sau lại ra tay, khẳng định không phải tiểu đả tiểu nháo, tất nhiên sẽ chấn động tất cả Cửu Châu Đại Lục đổ thạch giới .".