Chương 64: Khương Lãng ngươi điên rồi?

Chương 64: Khương Lãng ngươi điên rồi?

Một Thiên Nhất đêm, ba ngàn đọ sức đến 14 ức!

Toà này Ngân Thành trong Kỳ Lân Đổ Phường nổi danh, hoặc nói Kỳ Lân Đổ Phường bốn chữ cũng nổi danh, chỉ là mấy canh giờ một chút khuếch tán đi Vân Châu tất cả Ám Thành.

Không vẻn vẹn là Ám Thành, thông tin còn hướng bên ngoài khuếch tán, bên ngoài các đại thành trì thế lực cũng truyền ra.

Đoán chừng tin tức này không được bao lâu, còn có thể hướng còn lại lục địa khuếch tán.

Hai cái thanh niên, ba ngàn tiền vốn, vòng thứ nhất ba ngàn giành đến bảy vạn, vòng thứ Hai bảy vạn giành đến sáu trăm vạn, vòng thứ Ba sáu trăm vạn trực tiếp giành đến 14 ức.

Thiên Giai huyền tinh!

Cái đồ chơi này vô cùng trân quý, chẳng qua Vân Châu các đánh cược lớn phường hàng năm đều sẽ mở ra một ít, nhưng không có như vậy truyền kỳ tính.

Một bản năng mở ra Thiên Giai huyền tinh nguyên thạch, giá cả đều sẽ rất cao.

Ngoài ra còn có Hàn Sĩ Kỳ cùng Giang Hàn Khương Lãng đổ ước, nhường lần này đổ thạch càng biến đổi thêm vào chuyện xưa tính, thú vị tính.

Điểm trọng yếu nhất, Khương Lãng lấy sau cùng ra Khương Gia lệnh bài, biểu lộ Khương Bất Tử cháu trai thân phận.

Khương Gia đó là Vân Châu bá chủ, Khương Bất Tử thì là Thần Phù Tông Sư.

Siêu cấp nhà giàu có gia công tử ra tay đổ thạch, ba ngàn giành đến 14 ức, này chuyện xưa thì càng thú vị.

Đổ khách nhóm tự nhiên thích truyền bá cái này tin tức, Tần Nhung còn phái người âm thầm đi thêm dầu vào lửa, thông tin năng không lưu truyền đến mức nhanh sao?

Các đại Ám Thành Kỳ Lân Đổ Phường cũng trong nháy mắt lưu lượng khách lớn mấy lần, đổ khách nhóm cũng nghĩ tái hiện Giang Hàn Khương Lãng truyền kỳ, nghĩ một đêm chợt giàu.

Rất nhiều Tửu Lâu quán trà trong khách sạn nghị luận ầm ĩ, mọi người nghị luận điểm chủ yếu là một cái, Khương Lãng cùng Giang Hàn rốt cục là mù mờ  hay là thật sự có bản lĩnh?

Nói mù mờ đám người kia là tận mắt thấy hiện trường, đồng thời đưa ra rất nhiều luận chứng, tỉ như hai người hoàn toàn không hiểu đổ thạch kỹ xảo, không nhìn văn, mãng, chủng, thế.

Hai nhân tuyển tảng đá đều là nhìn xem cái nào một viên thuận mắt, mò mẫm mấy cái tuyển. . .

Nói thật sự có bản lĩnh đám người kia lại cho rằng, một người vận khí không thể nào một thẳng tốt như vậy, liên tục ba trận.

Nhiều lần mở trướng coi như xong, một lần vẫn còn so sánh một lần khoa trương, cái này có chút giả.

Thân làm Thần Phù Tông Sư hậu nhân, tự nhiên hiểu được thần trận, nói không chừng tại đổ thạch phương diện rất có thiên phú, chỉ là cố ý giấu dốt thôi.

Còn có người thì nói, đây là Kỳ Lân Đổ Phường cùng Khương Lãng Giang Hàn cùng nhau diễn trò, bằng không làm sao có khả năng dễ dàng như vậy mở trướng?

Nhất là cuối cùng khối đó mở ra Thiên Giai huyền tinh nguyên thạch, thấp như vậy giá cả thả ra, bọn hắn giám thạch sư mắt mù sao?

Kỳ thực...

Tại Giang Hàn bọn hắn sau khi đi hai canh giờ, căn này Kỳ Lân Đổ Phường tất cả giám thạch sư toàn bộ bị trọng phạt  bao gồm Hứa lão, có một giám thạch sư trực tiếp bị mở trừ ra.

Sự tình lần này đối với Kỳ Lân Đổ Phường mà nói là đại hảo sự, thanh danh tăng vọt. Nhưng giám thạch sư thả lớn như vậy rò rỉ ra đi, này thân mình chính là bọn hắn công tác thất trách.

Tần Nhung là sự kiện lần này người được lợi lớn nhất, nương theo lấy tổng bộ đối với Hứa lão đám người trách phạt, còn có một đạo mệnh lệnh.

Phía trên nhường Tần Nhung lập tức trở về gia tộc, Tần gia tộc trưởng muốn gặp Tần Nhung.

Tần Nhung tại Tần Gia địa vị không cao không thấp, bằng không cũng sẽ không tại một toà Ngân Thành trấn thủ .

Tần Nhung bình thường mấy năm cũng không gặp được một lần Tần gia tộc trưởng, cho dù năng thấy cũng là xa xa nhìn xem vài lần.

Hiện tại thế mà bị Tần gia tộc bậc cha chú từ tiếp kiến, có thể thấy được sự tình lần này ảnh hưởng lớn bao nhiêu?

Có thể đoán được Tần Nhung lần này sau khi trở về, chờ đợi hắn chính là lên như diều gặp gió.

...

Bên ngoài Huyên Huyên nhốn nháo, Khương Lãng cùng Giang Hàn hai người ngồi trong khách sạn tự nhiên tự tại.

Ra Kỳ Lân Đổ Phường, Khương Lãng mang theo Giang Hàn rời đi Ngân Thành, dịch chuyển đi Vân Châu lớn nhất Ám Thành, Ám Thành vàng.

Sau đó hắn nghênh ngang, mang theo Giang Hàn tiến vào bên trong quý nhất khách sạn.

Khương Lãng tiến vào về sau, điểm rồi một bàn mỹ tửu món ngon đi vào, một người chậm rãi bắt đầu ăn, Giang Hàn thì ngồi ở đối diện không nhúc nhích, lẳng lặng nhìn Khương Lãng.

"Ngươi nhìn cái gì?"

Khương Lãng ăn đầy miệng đều là dầu, đem một khối xương bỏ trên bàn, liếc Giang Hàn một cái nói: "Có phải hay không thấy ca quá đẹp, có chút tâm di chuyển? Ta cho ngươi biết, ngươi đừng nhúc nhích ý đồ xấu, cho lại nhiều huyền thạch ca cũng không bán thân."

Hừ

Giang Hàn xì một ngụm, trợn mắt nhìn Khương Lãng nói ra: "Ngươi cũng không có cái gì nói với ta sao?"

Khương Lãng nắm lên một miếng thịt, một bên cắn một bên mơ hồ không rõ nói ra: "Ngươi có cái gì muốn hỏi  trực tiếp hỏi, ca cũng kể ngươi nghe."

Tốt

Giang Hàn gật đầu một cái, do dự một lát hỏi: "Khương Gia rất mạnh? Khương Bất Tử rất mạnh? Ngươi thực sự là Khương Bất Tử cháu trai?"

Đến hiện tại, Giang Hàn đại khái hiểu Khương Lãng phải như thế nào dẫn hắn toàn thân trở lui.

Khương Bất Tử cháu trai, ai dám đối bọn họ động thủ? Sợ là truy tung người đều không có a? Bọn hắn có thể vụng trộm ẩn núp một quãng thời gian, lặng yên không tiếng động về đến Vân Mộng Các.

Khương Lãng đều không có tự hỏi, thì trả lời: "Lớn như vậy Vân Châu bị ba cái siêu cấp thế lực chia cắt  này ba đại thế lực chính là Vân Châu kẻ thống trị. Mà Khương Gia là ba đại thế lực trong mạnh nhất  ngươi nói Khương Gia mạnh không mạnh?"

"Về phần Khương Bất Tử, hắn là Khương gia tộc dài thân đệ đệ, sớm mấy năm mưu phản Khương Gia, bị Khương Gia xoá tên ."

"Chẳng qua hắn tự thân chiến lực rất khủng bố, hay là một cái Thần Phù Tông Sư, tất cả Vân Châu Thần Phù Tông Sư không vượt qua mười cái."

"Vấn đề thứ ba, ta không phải Khương Bất Tử cháu trai. Dùng cái mông của ngươi nghĩ —— ta nếu là Khương Bất Tử cháu trai, ta sẽ ở Vân Mộng Các kiểu này thế lực nhỏ ổ nhìn?"

"Cái gì? Ngươi điên rồi?"

Nghe xong Khương Lãng câu nói sau cùng, Giang Hàn cả người cảm giác không xong, hắn thình lình đứng dậy, trợn mắt nhìn Khương Lãng nói ra: "Ngươi dám giả mạo bực này cường giả cháu trai? Sự việc truyền đến hắn trong tai, hắn một câu Vân Mộng Các đoán chừng đều muốn bị diệt a?"

Cường giả tôn nghiêm há lại cho khiêu khích? Chớ nói chi là giả mạo hắn cháu trai, việc này náo loạn đến lớn như vậy, rất nhanh sẽ truyền khắp Vân Châu.

Đến lúc đó truyền đến Khương Bất Tử chỗ nào, hắn cũng không cần tự mình động thủ, một câu truyền xuống tới, Vân Mộng Các đều muốn xong đời.

"Chớ hoảng sợ!"

Khương Lãng nhếch miệng cười nói: "Khương Bất Tử sẽ không truy cứu việc này, vì lão nhân gia ông ta mấy năm trước liền rời đi Cửu Châu Đại Lục  hắn căn bản sẽ không hiểu rõ chuyện này."

"Gia gia của ta là cùng theo bất tử đại nhân mấy chục năm lão nô, nếu không ta làm sao có Khương Gia lệnh bài?"

"A nha!"

Giang Hàn lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, chẳng qua hắn nghĩ lại lại phát hiện không đúng, hắn nhíu mày nói ra: "Khương Bất Tử mặc dù chết rồi, nhưng hắn nói thế nào đều là Khương gia tộc dài thân đệ đệ, Khương Gia đoán chừng Khương Bất Tử tình huống có hiểu biết."

"Chúng ta treo lên Khương Bất Tử cháu trai danh nghĩa làm loạn, Khương Gia nhận được tin tức sẽ không tìm chúng ta phiền phức? Khương Bất Tử có hai cái cháu trai sao?"

"Khương Gia sẽ không quản!"

Khương Lãng khoát tay áo nói: "Mặc dù bất tử đại nhân là Khương gia tộc dài đệ đệ, nhưng ngươi biết Khương Bất Tử làm năm mưu phản Khương Gia làm chuyện gì không?"

"Bị giết Khương Gia ba cái trưởng lão, mười mấy cái tộc nhân! Khương Gia rất nhiều người hận hắn tận xương, ai biết mỗi ngày đi chú ý hắn?"

"Ngoài ra bất tử đại nhân quả thực có một đứa con trai hai cái cháu trai, nhưng không tại Cửu Châu Đại Lục, đoán chừng cũng sẽ không trở về . Cho nên ngươi yên tâm đi, thân phận này không ai năng vạch trần, chúng ta cũng có thể gối cao không lo."

"Thì ra là thế!"

Giang Hàn ngượng ngùng ngồi xuống, Khương Lãng giải thích rất hoàn mỹ.

Nếu dựa theo hắn nói, quả thực không có vấn đề gì, bọn hắn có thể mượn Khương Bất Tử uy danh tránh đi tất cả phiền phức, lặng yên vô tức toàn thân trở ra.

Chỉ là.

Giang Hàn luôn cảm giác có chút không thích hợp, hắn chằm chằm vào Khương Lãng một lát, hỏi: "Ngươi có phải hay không có chuyện gì giấu giếm ta? Hay là. . . Như lời ngươi nói đều là giả?"

"Không có!"

Khương Lãng trợn trắng mắt nói: "Ta lừa ngươi làm cái gì? Có chỗ tốt gì sao? Này 14 ức huyền thạch ngươi sẽ cũng cho ta không?"

"Vậy không được!"

Giang Hàn dị thường quả quyết địa mở miệng nói: "Đây chính là ta xách đầu lấy mạng đổi lấy, ngươi dám đen huyền thạch của ta. Ta liền đi nói cho Tả Y Y, nói ngươi muốn trộm Các Chủ yếm."

Phốc

Khương Lãng một ngụm rượu phun ra, liên tục cầu xin tha thứ: "Tiểu tổ tông, lời này ngươi cũng không thể nói lung tung, Tả Bình Bình sẽ một búa đem ta nện thành bánh thịt . . .".