Chương 65: Thánh thể

Chương 65: Thánh thể

Tốt

Khương Lãng không gian giới sáng lên, mười cái ám thẻ xuất hiện, hắn ném cho Giang Hàn nói: "Chia tiền đi, đây là một tỷ, còn lại cũng là của ta."

"Một tỷ?"

Giang Hàn nhíu mày, hắn đều không có suy tư, ném qua đi ba tấm ám thẻ nói: "Một người một nửa đi, là huynh đệ cũng đừng có đẩy tới đẩy lui. Không có ngươi. . . Ta lấy được huyền thạch cũng mang không đi, còn muốn vứt đi mạng nhỏ."

"Ngươi ý gì a?"

Khương Lãng liếc mắt nhìn trừng Giang Hàn một cái nói: "Có tiền, chứa đại gia? Đáng thương ta?"

Giang Hàn vẻ mặt chân thành nhìn qua Khương Lãng nói: "Ngươi biết  ta không có ý tứ này."

Khương Lãng bá rất vung tay lên nói: "Đừng nói nhảm, huynh đệ là cả đời. Về sau chúng ta còn muốn làm, cũng không phải chỉ làm lần này, lại nói nhảm ta hiện tại thì đi, chính ngươi trở về đi."

"Được rồi!"

Giang Hàn không có kiên trì nữa, chẳng qua đối với Khương Lãng đánh giá cao hơn mấy phần.

Cũng không phải ai cũng năng đối mặt ba trăm triệu huyền thạch thờ ơ, còn kiên quyết như thế từ chối.

Khương Lãng nhớ ra một sự kiện nói ra: "Lần này trở về đoán chừng muốn ẩn nấp một quãng thời gian, ngươi cần gì huyền khí huyền tài đan dược huyền kỹ nghĩ kỹ, duy nhất một lần mua, đỡ phải lần sau ra đây bị người để mắt tới."

"Ngoài ra... Ta đề nghị mua một quyển huyền kỹ cao cấp loại liễm tức, bằng không ngươi cảnh giới đột nhiên tăng mạnh, rất dễ dàng bị người hoài nghi."

Ừm

Giang Hàn gật đầu một cái, Huyền U Cảnh sau tu luyện cần đại lượng huyền tài, mỗi một tầng thần đàn cấu trúc đều cần ngưng luyện huyền tài vào trong, tỉ như huyền tinh, Kim Lý Thạch, Hạt Huyết Thạch đây đều là huyền tài.

Người thể tu luyện cần mở ra chín cái bí tàng, mở ra sau đều cần cấu trúc thần đàn ổn định bí tàng.

Chín tòa thần đàn ban đầu đều tốt cấu trúc, càng đi về phía sau càng khó.

Cái này tượng một tòa Cao Lâu, xây được càng cao, càng dễ lún.

Cho nên tám tòa thần đàn cấu trúc thời đều cần cô đọng các loại khác nhau huyền tài, nhường thần đàn càng thêm ổn định.

Ngoài ra còn có một chút trọng yếu phi thường, đó chính là thức tỉnh thần thông!

Vì sao rất ít Tử Phủ Cảnh năng thức tỉnh thần thông? Nhất định phải Huyền U Cảnh mới có thể thức tỉnh.

Là bởi vì Tử Phủ Thần Đàn chỉ cần huyền lực cấu trúc là được, không cần cô đọng bất luận cái gì huyền tài.

Huyền U Cảnh sau thì cần muốn ngưng luyện huyền tài  chỉ có thần đàn trong ngưng luyện huyền tài, mới có cơ hội thức tỉnh thần thông.

Huyền tài là cái gì?

Đó là thiên địa bên trong tự nhiên hình thành côi bảo, là các loại nguyên tố ngưng tụ thành đặc thù kết tinh.

Những thứ này bảo vật bên trong ẩn chứa nhìn các loại kỳ dị nguyên tố, đó là thiên địa chi linh, là thiên địa dựng dục ra tới chí bảo.

Võ đạo tu luyện đến cực hạn, chú ý là thiên nhân hợp nhất, đại đạo tương dung.

Người làm sao cùng thiên địa hợp nhất, làm sao cùng đại đạo tương dung? Vô duyên vô cớ có thể hợp nhất? Tùy tùy tiện tiện có thể tan?

Nhất định phải có cầu nối!

Đem các loại huyền tài cô đọng vào thần đàn bên trong, chính là võ giả cùng thiên địa, cùng đại đạo xây dựng một toà cầu nối.

Để người thể nội có thiên địa dựng dục thần vật, có đại đạo hạt giống.

Nói cách khác ——

Thần thông kỳ thực chính là thiên địa pháp tắc sơ cấp vận dụng, là đại đạo da lông.

Đây chính là vì cái gì tu luyện tới phía sau, càng ngày càng khó, cần thiên tài địa bảo càng ngày càng nhiều duyên cớ.

Võ đạo bản chất có phải không đoạn cùng thiên địa tương dung, cùng đại đạo hợp nhất.

Ngươi muốn dung hợp càng nhiều, tự nhiên cần dựng càng dài càng rộng cầu nối, cần càng cao cấp hơn thiên tài địa bảo.

Cô đọng thiên tài địa bảo càng nhiều, võ giả cùng Thiên Địa Hội càng phù hợp, cùng đại đạo càng tương thông. Sức chiến đấu tự nhiên càng mạnh, sẽ thức tỉnh các loại không thể tưởng tượng thần thông.

Con đường tu luyện, không chỉ cần có chăm chỉ, cần thiên phú, càng cần nữa lượng lớn thiên tài địa bảo, tên gọi tắt huyền tài.

Giang Hàn một đêm chợt giàu, trước đó muốn mua điểm Huyền Linh Đan đều không có huyền thạch.

Hiện tại có như vậy huyền thạch, làm nhưng muốn mua hàng loạt huyền tài cùng đan dược huyền khí loại hình  nhường tu luyện về sau càng nhanh hơn, chiến lực nhanh chóng tăng lên.

Liễm Tức Thuật càng là hơn có cần phải, nếu không hắn một cái cùng điểu, trên người một cọng lông đều không có, cảnh giới nhanh chóng tiêu thăng, không sao hết mới là lạ.

"Ngươi nghĩ kỹ chưa? Muốn cô đọng cái gì thuộc tính huyền tài?"

Khương Lãng mở miệng hỏi, ngắt lời Giang Hàn trầm tư.

Giang Hàn phương diện này không phải đặc biệt hiểu, lắc đầu nói ra: "Tùy ý thôi, nhìn cái gì huyền tài tốt cô đọng, dù sao các loại thuộc tính huyền tài cũng mua một ít."

"Kỳ thực... Ta đề nghị ngươi đi đơn thuộc tính lộ tuyến!"

Khương Lãng sắc mặt nghiêm túc lên, nói ra: "Nói cách khác, ta đề nghị ngươi cô đọng một loại thuộc tính huyền tài, cũng tỷ như Kỳ Băng, chỉ cô đọng ❄️Băng Thuộc Tính huyền tài."

"Cái gì?"

Giang Hàn nhíu nhíu mày nói: "Cô đọng một loại lời nói, sau này đường sẽ rất gian nan a, đơn nhất thuộc tính huyền tài sẽ khá khó mua. Với lại thức tỉnh thần thông sẽ rất khó khăn, cô đọng một loại cùng cô đọng nhiều loại có cái gì khác nhau sao?"

Huyền tài chia làm rất nhiều thuộc tính, thường thấy nhất tỉ như Kim Mộc Thủy Hỏa thổ ngũ hành huyền tài, lại tỉ như ❄️Băng Thuộc Tính, thuộc tính lôi, 🌫Phong Thuộc Tính, hắc ám thuộc tính, Quang Minh thuộc tính các loại.

Nếu cô đọng trộn lẫn thuộc tính huyền tài, kia tùy tiện mua chính là, tiện nghi gì mua cái gì.

Nếu cô đọng đơn thuộc tính lời nói, huyền tài mua sắm sẽ khó một ít, mang tính lựa chọn sẽ thiếu, về sau tốn hao huyền thạch tự nhiên sẽ càng nhiều.

"Ngươi thiếu thần thông sao?"

Khương Lãng đột nhiên cười nhạt một tiếng, nói: "Mặc dù ta không biết ngươi sao thức tỉnh thần thông, nhưng ta nhớ ngươi cũng không thiếu thần thông a?"

"Cho nên cô đọng nhiều thuộc tính cùng đơn thuộc tính huyền tài ý nghĩa đối với ngươi mà nói giống nhau đi. Dù sao thức tỉnh một ít rác thải thần thông, ngươi cũng không dùng được, ta nói không sai chứ?"

"Lý là cái này lý!"

Giang Hàn hỏi ngược lại: "Nhưng xin ngươi cho ta một cái cô đọng đơn thuộc tính huyền tài lý do!"

Vì

Khương Lãng trong mắt xuất hiện ước mơ ánh sáng, hắn nói ra: "Nghe nói cô đọng đơn thuộc tính huyền tài, có cơ hội thành tựu thánh thể."

"Tỉ như Kỳ Băng, nếu một thẳng cô đọng ❄️Băng Thuộc Tính huyền tài, nàng nếu có thể tu luyện tới Thiên Nhân Cảnh trở lên, có thể năng thành tựu Hàn Băng Thánh Thể!"

"Thánh thể?"

Giang Hàn trong mắt chợt lóe sáng, có chút hứng thú, hắn hỏi: "Thánh thể rất mạnh?"

Khương Lãng dị thường khẳng định nói ra: "Cùng giai vô địch, sát phạt lực lượng nghịch thiên!"

"Thì ra là thế!"

Giang Hàn hiểu Khương Lãng ý tứ.

Cô đọng nhiều thuộc tính huyền tài kia tu luyện tốc độ có thể mau một chút, nhưng dễ thức tỉnh một ít rác thải thần thông.

Cô đọng đơn thuộc tính huyền tài, có thể không dễ dàng như vậy thức tỉnh thần thông, nhưng một sáng thành tựu thánh thể, vậy liền cùng giai vô địch.

Giang Hàn thiếu thần thông sao?

Trong đầu của hắn Thiên Thú Đỉnh trong còn có hơn hai mươi cái yêu thú, hắn chỉ cần săn giết yêu thú, là có thể đạt được hơn hai mươi cái cường đại thần thông.

Cho nên hắn căn bản không thiếu thần thông!

Đã như vậy, có thể hắn có thể đi một chút thánh thể con đường?

Khương Lãng nói thêm: "Ngươi trước tiên có thể cô đọng một loại huyền tài, nếu về sau đi không thông, cùng lắm thì quay đầu lại cô đọng nhiều thuộc tính huyền tài, không xung đột."

"Bên trong!"

Giang Hàn không có lo lắng  hắn vỗ bàn một cái nói: "Đi, mua huyền tài đi, mua xong về nhà bế quan tu luyện!"

"Không cần đi ra!"

Khương Lãng nhếch miệng cười nói: "Nhà này khách sạn là một cái siêu cấp đại thương hội mở  ngươi liệt ra danh sách, bọn hắn năng trực tiếp đưa hàng tới cửa."

"Ta sở dĩ mang ngươi tới đây ở, chính là không cần chạy tới chạy lui mua huyền tài, như vậy an toàn hơn."

Ông

Khương Lãng ném ra một quyển to lớn sách nhỏ, nói ra: "Ngươi trước chọn tốt, liệt ra danh sách đi. Ta đi tìm nơi này quản sự tâm sự, cái này quản sự cùng ta biết, xem xét có thể hay không giảm giá?"

"Còn có thể đánh gãy?"

Giang Hàn có chút hoài nghi, nơi này chính là lớn nhất Ám Thành. Cái này khách sạn là siêu cấp thương hội mở  Khương Lãng thế mà biết nhau nơi này quản sự?

Giang Hàn còn muốn hỏi hỏi, Khương Lãng đã quay người ra khách phòng..