Chương 66: Giang Hàn, ngươi ô uế

Chương 66: Giang Hàn, ngươi ô uế

Một canh giờ sau, Khương Lãng mang theo một cái quản sự đi vào .

Giang Hàn đã liệt ra danh sách, một tỷ huyền thạch, hắn một hơi mua chín cái ức.

Trong đó Huyền Thần Đan ba ngàn bình, huyền tài thuộc tính lôi hơn một vạn phần, còn có một quyển Địa Giai Liễm Tức Thuật, một quyển phòng ngự tính Địa Giai Huyền Kỹ, hai bộ Địa Giai chiến giáp, một cái Địa Giai chiến đao, còn có bí kíp tâm đắc cấu trúc thần đàn các loại.

Cái này quản sự thế mà thật sự cho Giang Hàn giảm đi, thiếu cho năm ngàn vạn huyền thạch, cái này khiến Giang Hàn đúng Khương Lãng lần nữa lau mắt mà nhìn.

Khương Lãng không có mở danh sách, nói đã lấy lòng .

Hai người tại khách sạn dừng lại hai ngày, lúc này mới đổi y phục, thay đổi dung mạo, chia ra rời đi khách sạn, sau đó dựa theo giao ước không ngừng dịch chuyển.

Khương Lãng cho Giang Hàn hoạch định xong lộ tuyến, hai người chia ra dịch chuyển, không ngừng sửa đổi dung mạo cùng y phục.

Tại phụ cận vài toà Ám Thành chuyển mấy vòng, dù sao trong Vân Châu Ám Thành dịch chuyển không muốn mấy cái huyền thạch.

Hai người truyền tống mười mấy lần, cuối cùng tại Vân Mộng Các phụ cận Tiểu Ám trong thành tập hợp, sau đó hai người truyền tống về Vân Mộng Thành.

Đứng ở nam thành Vân Mộng Thành, nhìn qua quen thuộc đường đi, Giang Hàn có một loại giật mình như mộng cảm giác.

Chỉ là đi ra mấy ngày, Giang Hàn lại cảm giác rời đi máy tháng .

Đi lúc người không có đồng nào, hồi lúc trên người hắn cất chín cái ức bảo vật, còn có 150 triệu huyền thạch.

Nhân sinh gặp gỡ chính là kỳ diệu như vậy.

"Trở về, bế quan!"

Giang Hàn hào khí tăng nhiều, có nhiều như vậy huyền tài đan dược, hắn có lòng tin tại cực ngắn thời gian tu luyện tới Huyền U Cảnh cửu trọng.

"Hai người này..."

Hai người vừa mới đi, bên cạnh một toà Tửu Lâu lầu hai nhã các bên trong, truyền đến một đạo tiếng kinh ngạc khó tin.

Nếu hai người ngẩng đầu nhìn lên, sẽ phát hiện người này chính là Hàn Sĩ Kỳ.

Hàn Sĩ Kỳ vết thương trên người đã khôi phục hơn phân nửa, xem ra là dùng đỉnh cấp đan dược.

Hắn cùng Trần chấp sự hai người đang Tửu Lâu uống rượu, tình cờ xuyên thấu qua cửa sổ nhìn thấy Giang Hàn cùng Khương Lãng.

Hàn Sĩ Kỳ ban đầu còn chưa quá để ý, nhưng sau khi liếc nhanh mấy lần hắn không hiểu có loại cảm giác quen thuộc.

Cẩn thận dư vị một chút ngày càng cảm giác không thích hợp, hắn cảm giác Giang Hàn cùng Khương Lãng thân hình quá nhìn quen mắt .

Rất như là Kỳ Lân Đổ Phường trong thắng hắn năm trăm vạn, còn đem hắn đả thương hai người.

Giang Hàn cùng Khương Lãng đeo mặt nạ, đổi y phục, nhưng có một cái vấn đề trí mạng.

Hai người hình thể là không có cách nào sửa đổi  nhất là Khương Lãng kia béo lùn chắc nịch dáng vẻ quá chói mắt.

Hàn Sĩ Kỳ càng cân nhắc càng tượng, cộng thêm hai người là theo Ám Thành quay về, điều này khiến cho hắn hoài nghi.

Hàn Sĩ Kỳ mấy năm trước vẫn có một ít xuất thân  khi đó hắn là Sơn Hải Cảnh muốn làm huyền thạch tương đối thoải mái. Phía sau hắn Sơn Hải Thần Đàn bị đánh nát, an dưỡng cơ thể hao tốn không ít.

Cảnh giới rút lui sau hắn vô tâm võ đạo, bắt đầu chuyên tâm hưởng thụ, những năm này tốn hao to lớn, hắn toàn bộ tài sản thì hơn một nghìn vạn huyền thạch.

Tại Kỳ Lân Đổ Phường thua lỗ nghìn vạn lần, cái này khiến Hàn Sĩ Kỳ một chút thương cân động cốt. Hắn còn mất hết mặt mũi, bị Giang Hàn hung hăng giày xéo một phen, tức giận đến hắn hai ngày này cơm cũng ăn không vô.

Hôm nay thật không dễ dàng tâm tình tốt một chút, Trần chấp sự mời hắn uống rượu, bất ngờ phát hiện Giang Hàn hai người theo Ám Thành quay về.

"Làm sao vậy, đường chủ?"

Trần chấp sự xuyên thấu qua cửa sổ nhìn thấy Khương Lãng cùng Giang Hàn bóng lưng, hắn còn tưởng rằng Hàn Sĩ Kỳ ký hận trứ Giang Hàn.

Hắn nói ra: "Đường chủ, ngươi yên tâm, sớm muộn ta sẽ giúp ngươi giết chết Giang Hàn cái này cháu con rùa ."

Hàn Sĩ Kỳ không có trả lời, hắn tại gian phòng bên trong đi qua đi lại, trầm tư trọn vẹn một nén nhang thời gian, hắn mới nói ra: "Trần Trung, giúp ta làm sự kiện."

"Đường chủ, ngài phân phó!" Trần chấp sự năng ngồi vị trí này, là Hàn Sĩ Kỳ một tay đề bạt  coi như là hắn Kỳ Hạ một cái trung cẩu.

"Ngươi âm thầm đi điều tra một phen!"

Hàn Sĩ Kỳ bàn giao nói: "Ta muốn gần trong nửa tháng, Giang Hàn cùng Khương Lãng toàn bộ hành tung. Thực tế là lúc nào đi Ám Thành, đi mấy lần."

"Ngoài ra ngươi tốn chút huyền thạch, đi Ám Thành tìm người tìm hiểu dưới, bọn hắn tại Ám Thành làm cái gì, mua cái gì, tóm lại... Nửa tháng này bọn hắn đi đâu, làm đi cái gì, càng kỹ càng càng tốt."

"Cái này. . ."

Trần chấp sự có chút khó khăn nhíu mày, Vân Mộng Thành ngược lại là tốt điều tra, khắp nơi đều là bọn hắn phe phái người, trông coi đi Ám Thành truyền tống trận người cũng là bọn hắn người.

Ám Thành bên ấy lại không tốt điều tra, hoa huyền thạch đoán chừng cũng mua không được tình báo.

Hàn Sĩ Kỳ sắc mặt trầm xuống, Trần chấp sự chỉ có thể cắn răng chắp tay nói: "Thuộc hạ nhất định toàn lực ứng phó!"

"Đi thôi, hiện tại phải!"

Hàn Sĩ Kỳ vung tay lên, Trần chấp sự mặc dù trong lòng hoang mang, Hàn Sĩ Kỳ điều tra cái này làm cái gì, cũng không dám hỏi nhiều nhanh chóng xuống lầu.

Trần chấp sự đi rồi, Hàn Sĩ Kỳ vẫn như cũ trong Tửu Lâu đứng trầm tư, càng nghĩ hắn thần sắc trên mặt càng lạnh.

"Nếu quả như thật là các ngươi, vậy là tốt rồi ngoảnh lại!"

Một lát sau, Hàn Sĩ Kỳ cười lạnh, tự nhủ: "Lại dám giả mạo Khương Bất Tử cháu trai, các ngươi lá gan quá tốt đẹp lớn. Tin tức này thọt đến Khương Gia đi, mười cái Lăng Vân Mộng cũng không bảo vệ được các ngươi!"

"14 ức!"

Hàn Sĩ Kỳ trong mắt lại lộ ra vẻ tham lam, hắn bưng một chén rượu lên uống một hớp dưới, cười lấy nói ra: "Nếu quả như thật là bọn hắn liền tốt, đem này 14 ức đem tới tay, đầy đủ ta tiêu xài mấy thập niên."

...

Giang Hàn cùng Khương Lãng đã tiến nhập Sát Thần tiểu viện bên trong, hai người toàn vẹn không tri kỷ đã bị Hàn Sĩ Kỳ theo dõi.

Uống

Trong nội viện truyền đến một đạo khẽ kêu âm thanh, hai người tìm mắt nhìn lại, phát hiện Tả Y Y đang dạy Giang Lý luyện kiếm.

Giang Lý xem ra là vừa mới luyện kiếm không bao lâu, vung vẫy trường kiếm động tác nghiêng ngả.

Ca

Trông thấy Giang Hàn quay về  Giang Lý chạy vội đến. Giang Hàn đem Giang Lý ôm lấy, ôn nhu hỏi: "Tiểu lý nhi, Y Y tỷ đang dạy ngươi luyện kiếm pháp gì a?"

Giang Lý ngửa đầu, một đôi mắt to tinh khiết giống ngọc trai, nàng nói ra: "Y Y tỷ nói này gọi Liễu Diệp Kiếm Pháp."

"Liễu Diệp Kiếm Pháp?"

Khương Lãng nhíu mày, nhìn qua Tả Y Y nói ra: "Bình Bình a, đây là Địa Giai Huyền Kỹ. Tiểu Lý Ngư mới mới vào võ đạo, ngươi dạy nàng thâm ảo như vậy huyền kỹ thích hợp sao?"

Ông

Tả Y Y trong tay búa lớn xuất hiện, thân thể lóe lên, búa đối Khương Lãng chính là bạo lực một chùy.

"Ngươi điên rồi?"

Khương Lãng trong tay xuất hiện một viên thần phù, thần phù bóp nát một viên to lớn quang thuẫn xuất hiện, chặn một kích này.

Nhưng thân thể của hắn vẫn là bị cự lực cho đập bay, nặng nề đâm vào tường viện bên trên.

Tả Y Y hung hăng trợn mắt nhìn Khương Lãng nói ra: "Khương béo, ta và ngươi đã từng nói, lại để Bình Bình, ta nện không chết ngươi."

"Vốn là bình nha, so với ta cũng bình..."

Khương Lãng thấp giọng lẩm bẩm một câu, nhe răng trợn mắt bò lên.

Tả Y Y ánh mắt ném nói với Giang Hàn: "Giang Hàn, ngươi đi theo tên mập mạp chết bầm này đi đâu? Mấy ngày không gặp được người. Ta và ngươi nói tên mập mạp chết bầm này không phải người tốt, ngươi chớ cùng hắn học xấu."

Giang Hàn ngượng ngùng địa cười cười, Khương Lãng lại bất mãn: "Cái gì gọi là cùng ta học hư? Ta mang tiểu hàn lạnh đi làm huyền tài  Nội Vụ Đường bên ấy như thế cắt xén, tiểu hàn lạnh đều không có huyền tài tu luyện."

"Ta dẫn hắn ra ngoài vất vất vả vả giày vò mấy ngày, lúc này mới lấy tới mấy vạn huyền thạch, hắn mấy tháng gần đây tu luyện huyền tài thì có ."

"Mấy vạn huyền thạch?"

Tả Y Y nghi ngờ quét mắt vài lần Khương Lãng Giang Hàn, nàng đột nhiên đi tới, ghé vào Giang Hàn bên tai nói ra: "Giang Hàn, có phải Khương Lãng giới thiệu ngươi đi cùng những người có tiền kia Lão nữ nhân?"

"Ta và ngươi nói, ngươi cũng không có thể làm việc này, ta tuy nghèo, nhưng phải có tôn nghiêm cùng cốt khí..."

"Ngươi nói gì thế?"

Giang Hàn một chút cấp bách, Giang Lý còn đang ở một bên nghe đâu, hắn ngay cả vội vàng nói: "Đội trưởng, ta cũng không thích Lão nữ nhân!"

"Không thích Lão nữ nhân?"

Tả Y Y nháy nháy mắt, sau đó biến sắc, đưa tay chỉ Giang Hàn nói ra: "Vậy ngươi làm thỏ gia đi? Ai nha! Giang Hàn, ngươi ô uế, ngươi cả người cũng ô uế..."

"Ngừng, ngừng, ngừng!"

Giang Hàn triệt để bó tay rồi, hắn giải thích nói: "Ta cùng Khương Lãng chỉ là lên núi hái thuốc săn giết yêu thú, chúng ta vận khí không tệ, hái được mười mấy gốc không tệ linh dược, còn săn giết mấy trăm con yêu thú, lúc này mới kiếm lời mấy vạn huyền thạch."

"Vậy là tốt rồi."

Tả Y Y như trút được gánh nặng, nàng thở ra một hơi thật dài nói: "Tóm lại ngươi muốn đi chính đạo, muốn tự tôn tự ái. Ta nghe nói Ám Thành những kia Lão nữ nhân có thể biến đổi thái  hoa dạng gì cũng có, ngươi này tiểu thân bản gánh không được ..."

Khương Lãng ở một bên nghe được hai mắt tỏa ánh sáng, ngay cả vội vàng nói: "Y Y ngươi sao như vậy hiểu? Ngươi có phương pháp sao? Giới thiệu ta đi a, Giang Hàn gánh không được, ta gánh vác được! Chỉ cần giá cả phù hợp, chơi như thế nào đều được!".