Chương 67: Không phải người

Chương 67: Không phải người

Có lượng lớn đan dược và huyền tài, Giang Hàn những ngày tiếp theo như bị điên một dạng.

Hắn liên tục bế quan không dừng lại, hắn đầu tiên là luyện hóa hai bình Huyền Thần Đan nhường Huyền U Bí Tàng triệt để vững chắc xuống. Này Huyền Thần Đan là Huyền Giai đan dược, hiệu quả so với Huyền Thần Đan tốt hơn mấy chục lần.

Tiếp xuống hắn bắt đầu cấu trúc thần đàn.

Huyền U Thần Đàn cùng Tử Phủ Thần Đàn không giống nhau, cần ngưng luyện huyền tài.

Với lại hai loại huyền tài trong lúc đó sẽ xuất hiện tương sinh tương khắc quan hệ, có sẽ không tương dung.

Một sáng huyền tài không hòa vào nhau, kia cấu trúc thần đàn sẽ không ổn định, rất dễ dàng sụp đổ.

Ngoài ra Huyền U Thần Đàn tầng thứ nhất cần năm loại huyền tài, tầng thứ hai cần sáu loại, tầng thứ ba cần bảy loại, không ngừng tăng lên.

Như vậy tu luyện độ khó đem không ngừng tăng lên, mỗi một loại huyền tài phân lượng cũng không giống nhau, cái này cần không ngừng thí nghiệm đo lường tính toán xác minh.

Dưới tình huống bình thường Huyền U Cảnh Giới tu luyện, bình thường võ giả là trước dùng chút ít huyền tài thử đi thử lại nghiệm suy tính, cuối cùng được đến chính xác trị số, mới biết chính thức bắt đầu cấu trúc.

Này thường thường cần mấy tháng thời gian!

Giang Hàn chờ không nổi, hoặc nói hắn tài đại khí thô, hắn thì cưỡng ép ngạnh đối đi lên, không có kiểm tra trực tiếp bắt đầu cấu trúc.

Huyền tài tương khắc?

Vậy liền phế bỏ lại lần nữa cấu trúc.

Phân lượng không đúng?

Tiếp tục phế bỏ thần đàn, lại lần nữa cấu trúc.

Dù sao hắn có nhiều Huyền Thần Đan, huyền tài nhiều đến vạn phần, hắn cần chính là tu luyện tốc độ, mà không phải tiết kiệm huyền tài.

Hắn như vậy tu luyện lãng phí huyền tài cùng đan dược so với người khác nhiều gấp hai ba lần, nhưng về thời gian lại năng tiết kiệm mấy tháng thời gian.

Nửa tháng!

Vẻn vẹn là nửa tháng thời gian, hắn tầng thứ nhất thần đàn thì cấu trúc thành công, đạt đến Huyền U Cảnh nhất trọng.

Phụ mẫu sau khi mất tích, Giang Hàn một thẳng rất nghèo. Nếu là lúc trước hắn đột nhiên đạt được lớn như vậy một bút tài phú, khẳng định tỉnh nhìn sống qua ngày.

Nhưng Giang Gia Trấn sự việc sau khi phát sinh, hắn hiểu được một cái đạo lý —— đan dược huyền tài huyền thạch đều là vật ngoài thân, tự thân chiến lực mới là vương đạo.

Không có chiến lực, có lại nhiều tài nguyên cũng không gánh nổi, có cường đại chiến lực, tài nguyên dễ như trở bàn tay.

Cho nên mặc dù như vậy tu luyện rất lãng phí, hắn hay là không chần chờ chút nào.

Hàn Sĩ Kỳ cùng Hàn Kim Mậu như là hai thanh lơ lửng lên đỉnh đầu bảo kiếm, không biết khi nào rồi sẽ chém xuống đến, Giang Hàn vô cùng cần thiết cường đại chiến lực, tự vệ cùng bảo hộ Giang Lý.

"Tiếp tục cấu trúc thần đàn, ngoài ra có thể tu luyện Liễm Tức Thuật!"

Cấu trúc một tầng thần đàn về sau, Giang Hàn không có dừng lại nghỉ ngơi, chỉ là bồi Giang Lý hồi lâu, cho nàng một ít Huyền Linh Đan, lần nữa bế quan.

Hắn lần bế quan này chuẩn bị tu luyện một chút Liễm Tức Thuật, kiểu này Địa Giai Huyền Kỹ tu luyện đại thành về sau, chỉ cần hắn không toàn lực ra tay, Luân Hồi Cảnh cũng không cảm ứng được hắn cảnh giới, là một loại cực kỳ tốt ẩn tàng cảnh giới thủ đoạn.

...

Nam thành Vân Mộng Thành, một toà xa hoa trong biệt viện.

"Ngươi là nói Giang Hàn tại Thiên Nguyên Sơn Mạch, nhường Lý Lăng cắt bốn khối nguyên thạch, đệ nhất đồng thì cắt ra huyền tinh? Phía sau còn cắt ra huyền tinh?"

"Giang Hàn theo Thiên Nguyên khoáng mạch sau khi trở về, lập tức cùng Khương Lãng đi Ám Thành Thiên Vận Đổ Phường?"

"Sau đó quay về dừng một thiên, Khương Lãng một người đi Ám Thành? Phía sau hai người lần nữa đi Ám Thành, ở bên trong chờ đợi mấy ngày, nhưng không ai phát hiện bọn hắn hành tung?"

Hàn Sĩ Kỳ nghe được Trần chấp sự báo cáo, sắc mặt biến được đặc sắc.

Hắn cẩn thận hỏi thăm các loại chi tiết, sắc mặt càng phát hồng nhuận, trong ánh mắt đều là vui mừng.

Trần chấp sự thấy Hàn Sĩ Kỳ sắc mặt biến hóa không ngừng, có chút hiếu kỳ hỏi: "Đường chủ, những thứ này có vấn đề gì sao?"

"Không sao!"

Hàn Sĩ Kỳ khoát khoát tay, nhường Trần chấp sự an tâm chớ vội.

Nội tâm hắn đã rất hoài nghi, nhất là Giang Hàn một cái nông thôn đến hài tử, thế mà chạy tới Thiên Nguyên khoáng sơn săn giết Thôn Linh Mãng? Còn chạy tới dừng huyền tinh huyền thạch? Bốn khối nguyên thạch trong cắt ra hai cái huyền tinh, sau khi trở về thẳng đến Thiên Vận Đổ Phường!

Đây hết thảy mọi thứ đều quá khả nghi!

Giang Hàn một tên nhà quê, trên người đoán chừng không có mấy cái huyền thạch, lại chạy tới đổ thạch? Phía sau Giang Hàn cùng Khương Lãng đi Ám Thành mấy ngày, về thời gian hoàn toàn đối lên.

"Chính là bọn hắn!"

Hàn Sĩ Kỳ suy nghĩ một phen, nội tâm đã có bảy tám phần xác định.

"Mặc kệ!"

Một lát sau, Hàn Sĩ Kỳ quyết định, mặc kệ có phải hay không, tình nguyện giết lầm, cũng không thể bỏ qua.

Dù sao cùng Giang Hàn là tử thù, sớm muộn muốn giết chết hắn, Khương Lãng là Lăng Vân Mộng người, giết chết cũng là chuyện tốt.

Ánh mắt của hắn ném nói với Trần chấp sự: "Trần Trung, mấy ngày nay mượn cớ, nghĩ một chút biện pháp, nhường Sát Thần tiểu đội ra nhiệm vụ, để bọn hắn đi ngoài trời!"

Tại Vân Mộng Thành tự nhiên không thể làm loạn, bằng không Lăng Vân Mộng muốn nổi điên .

Cho nên nhất định phải đem Giang Hàn cùng Khương Lãng điều ra ngoài, ở bên ngoài nghĩ biện pháp giết chết, vậy cái này mười mấy ức huyền thạch thì cũng là của hắn rồi.

Trần Trung sau khi trở về, vì Nội Vụ Đường danh nghĩa ban phát mấy cái nhiệm vụ, đồng thời những thứ này nhiệm vụ cấp ra kếch xù tài nguyên phần thưởng, tiêu chú chỉ có tinh anh tiểu đội mới có thể chấp hành.

Chỉ là...

Nhiệm vụ phát ra mấy ngày, có mấy chi tinh anh tiểu đội đến nhận nhiệm vụ, bị Trần Trung vì các loại lấy cớ cự tuyệt, Sát Thần tiểu đội bên ấy lại không có bất cứ động tĩnh gì.

Tả Y Y gần đây đang bế quan, nàng tầng thứ bảy thần đàn lập tức sẽ cấu trúc đại thành, tự nhiên không có tâm tư đi đón cái gì nhiệm vụ.

Kỳ Băng càng là hơn lâu dài không ra khỏi cửa, tính tình cực lạnh. Ngưu Mãnh mỗi ngày trừ ra tu luyện chính là ngủ gà ngủ gật, hoặc là chính là ăn cơm, căn bản không tới Nội Vụ Đường đi dạo.

Khương Lãng xuất quỷ nhập thần, mỗi ngày bốn phía lãng, đoán chừng hiểu rõ có kếch xù tiền thưởng nhiệm vụ, hắn vừa mới tới tay ba cái ức huyền thạch, khẳng định không tâm tư đi đón cái gì nhiệm vụ.

Mười ngày qua đi, Hàn Sĩ Kỳ bắt đầu thúc giục, Trần Trung không có cách, lần nữa ban bố hai cái kếch xù tài nguyên phần thưởng nhiệm vụ.

Đồng thời vì Nội Vụ Đường danh nghĩa, đề xuất Sát Thần tiểu đội chấp hành.

Nội Vụ Đường đệ tử đi tìm Tả Y Y, hắn bế quan không thấy. Kỳ Băng hiện ra một chuyến, thấy Tả Y Y cùng Giang Hàn gần đây một thẳng bế quan, thì uyển chuyển cự tuyệt.

Trần Trung không có biện pháp, Sát Thần tiểu đội là tinh anh tiểu đội, thường ngày nhiệm vụ nàng nhóm có quyền lợi không tiếp.

Trừ phi Vân Mộng Các có đại sự xảy ra, cưỡng chế ra nhiệm vụ, bằng không không có cách nào đưa các nàng dời ra ngoài.

Hàn Sĩ Kỳ hiểu rõ, lại tiếp tục tấp nập mời Sát Thần tiểu đội xuất động, sẽ khiến Tả Y Y cùng Giang Hàn hoài nghi, chỉ có thể chờ đợi thời cơ.

Này nhất đẳng, chính là bốn tháng!

Tăng thêm trước đó một tháng, Giang Hàn bế quan ròng rã năm tháng, hôm nay hắn bị cưỡng ép kêu lên.

"Xảy ra chuyện!"

Giang Hàn sau khi ra ngoài, bên ngoài Sát Thần tiểu đội người đều tại, Tả Y Y sắc mặt nghiêm túc nói ra: "Long Vẫn khoáng mạch xuất hiện thú triều, ngũ trưởng lão hạ lệnh triệu tập năm chi tinh anh tiểu đội đi tiêu diệt toàn bộ yêu thú. Giang Hàn, Long Vẫn khoáng mạch đối với chúng ta trọng yếu phi thường, không thể có sai lầm, cho nên chỉ có thể gián đoạn ngươi bế quan."

Ừm

Giang Hàn khẽ gật đầu, cũng không để bụng, Vân Mộng Các che chở nàng nhóm huynh muội, hiện tại Vân Mộng Các có việc, hắn tự nhiên không thể ngồi yên không lý đến.

A

Tả Y Y xem xét Giang Hàn một chút, kinh nghi nói ra: "Giang Hàn, ngươi tu luyện Liễm Tức Thuật? Ta sao cảm ứng không ra ngươi cảnh giới? Ngươi tầng thứ nhất Huyền U Thần Đàn cấu trúc thành công a?"

Kỳ Băng nhàn nhạt liếc qua, phát hiện giống nhau cảm ứng không ra.

"Ừm, lãng ca cho liễm tức huyền kỹ của ta."

Giang Hàn đem nồi ném cho Khương Lãng, thuận miệng ứng phó nói: "Đã cấu trúc thành công, đa tạ đội trưởng quan tâm."

"Vậy là tốt rồi, chuẩn bị một chút, ngày mai xuất phát đi Long Vẫn khoáng sơn!"

Tả Y Y phất phất tay, lôi kéo Kỳ Băng đi bàn bạc lần này tiêu diệt toàn bộ yêu thú sự việc.

Ngưu Mãnh trở về dưới đại thụ ngồi, Khương Lãng tới gần Giang Hàn nói ra: "Thành thật khai báo, tầng thứ hai thần đàn cấu trúc thành công không?"

Năm tháng thời gian, Giang Hàn còn có dùng mãi không cạn huyền tài đan dược, Khương Lãng không tin Giang Hàn chỉ cấu trúc một tầng thần đàn.

Giang Hàn cười nhạt một tiếng, thấp giọng nói ra: "Đã cấu trúc ba tầng thần đàn."

"Ta sát..."

Khương Lãng đôi mắt đột nhiên trợn to, cả giận nói: "Ngươi là người sao? Năm tháng thời gian thế mà đột phá đến Huyền U Cảnh tam trọng? Ta tu luyện lâu như vậy, lúc này mới Huyền U Cảnh tứ trọng, ngươi cũng mau đuổi theo ta ."

"Hắc hắc!"

Giang Hàn nhếch miệng cười nói: "Nếu không ngắt lời ta bế quan, lại cho ta nửa tháng, tầng thứ tư thần đàn đoán chừng cũng cấu trúc thành công."

"Biến thái!"

"Không phải người!"

"Súc sinh!".