Chương 68: Nắm chắc không ở

Chương 68: Nắm chắc không ở

Vân Mộng Các có hơn một ngàn người.

Nuôi nhiều người như vậy mỗi tháng chi tiêu đều không phải là số lượng nhỏ, nếu chỉ là hạo kỳ hạ mấy trăm thôn trấn bày đồ cúng, vậy căn bản nuôi không sống, chớ nói chi là nhiều như vậy cường giả cần lượng lớn tu luyện tài nguyên.

Vân Mộng Các chủ yếu nhất, thu nhập bắt nguồn từ ngũ đại quặng mỏ, còn có mấy Tọa Dược Sơn.

Long Vẫn khoáng sơn chính là lớn nhất quặng mỏ, bên trong thừa thãi Long Vẫn Thạch, là một loại luyện khí tài liệu.

Vân Mộng Các thu nhập có ba thành là dựa vào toà này quặng mỏ chèo chống  có thể nói là Vân Mộng Các mệnh mạch.

Toà này quặng mỏ tọa lạc tại Thiên Hồ Sơn Mạch chỗ sâu, ngay tại yêu thú ổ trong. Chẳng qua toà này quặng mỏ xây dựng một toà to lớn thần trận, bình thường yêu thú căn bản không phá nổi.

Nhưng quặng mỏ trong thường ngày đóng quân mấy ngàn người, mỗi ngày ăn uống tiếp tế là một cái số lượng lớn.

Còn có Long Vẫn Thạch phi thường lớn, nếu chỉ dựa vào không gian giới vận chuyển, kia không biết cần bao nhiêu không gian giới.

Cho nên mỗi ngày đều sẽ có xe chuyển vận đội lui tới quặng mỏ cùng Vân Mộng Thành trong lúc đó, mỗi lần đội xe đều nắm chắc mười đệ tử cùng hai tên chấp sự hộ tống, ngược lại cũng bình an vô sự.

Gần đây quặng mỏ phụ cận bạo phát thú triều, xe chuyển vận đội căn bản vào không được, cái này muốn mạng .

Như kéo dài một quãng thời gian, bên trong thợ mỏ lay bị tươi sống chết đói, bên trong đào móc hàng loạt Long Vẫn Thạch cũng vận không ra. . .

Đây đối với Vân Mộng Các mà nói là đại sự.

Trấn thủ quặng mỏ ngũ trưởng lão tự mình hạ lệnh, triệu tập năm chi tinh anh tiểu đội cùng mười chi bình thường tiểu đội tiến đến tiêu diệt toàn bộ yêu thú.

Sát Thần tiểu đội chính là trong đó một chi.

...

Nam thành Vân Mộng Thành, Hàn Sĩ Kỳ trong biệt viện!

"Sát Thần tiểu đội xuất phát sao?"

Trong sân tổng cộng sáu người, Hàn Sĩ Kỳ chắp tay sau lưng hỏi Trần Trung nói.

Trần Trung gật đầu: "Sáng nay trên thì xuất phát, ta tận mắt nhìn thấy ."

Tốt

Hàn Sĩ Kỳ quét mắt trong phòng năm người, năm người này thuần một sắc đều là Huyền U Cảnh, trong đó hai người là Nội Vụ Đường chấp sự.

Trần Trung cùng Lưu Quân, một cái Huyền U Cảnh cửu trọng, một cái Huyền U Cảnh bát trọng.

Ba người khác có hai người không phải Vân Mộng Các người, là Vân Mộng Các phụ thuộc thế lực hai cái gia tộc tộc trưởng, Thái gia tộc trưởng Thái Tấn, Chu Gia tộc trưởng Chu Kiến Lương.

Hai vị này đều là Huyền U Cảnh lục trọng võ giả.

Còn lại một người thì là Hàn Lâm Phong, Hàn Sĩ Kỳ cháu trai, tại nửa tháng trước đột phá Huyền U Cảnh ngũ trọng.

Ở đây năm người trừ ra Hàn Lâm Phong bên ngoài, bốn cũng so với Hàn Sĩ Kỳ cảnh giới cao, mấy người lại rõ ràng cho rằng Hàn Sĩ Kỳ như Thiên Lôi sai đâu đánh đó.

Trừ ra Hàn Lâm Phong còn lại bốn người sở dĩ như thế, đều là vì Hàn Kim Mậu.

Hàn Kim Mậu là Vân Mộng Các phó Các Chủ, Sơn Hải Cảnh thất trọng cường giả!

Ngoài ra làm năm Hàn Sĩ Kỳ cũng là Sơn Hải Cảnh cường giả, tại trong các uy vọng vẫn còn ở đó. Bốn người dựng vào Hàn Sĩ Kỳ, tự nhiên là dựng vào Hàn Kim Mậu cây to này.

"Đường chủ!"

Trần Trung nhìn thoáng qua Hàn Lâm Phong nói ra: "Chuyện này chúng ta bốn người đi làm là được, đón gió cũng không cần phải a?"

Không

Hàn Lâm Phong nói tiếp: "Ta phải đi!"

Giang Bằng cùng Cam Mâu hai huynh đệ tung tích không rõ, như vậy trưởng thời gian, rất rõ ràng đã chết đến mức không thể chết thêm .

Một hơi này Hàn Lâm Phong một thẳng nghẹn lấy, lần này nhằm vào Giang Hàn hành động lại có thể nào bỏ lỡ?

"Nhường hắn đi thôi!"

Hàn Sĩ Kỳ khoát tay áo nói: "Người trẻ tuổi cũng muốn trải nghiệm một số việc, bằng không như Hà Thành trưởng? Lần này các ngươi nhiệm vụ rất đơn giản, cầm xuống Khương Lãng cùng Giang Hàn, nhất là Giang Hàn, nhất định phải bắt sống!"

"Yên tâm đi!"

Trần Trung cười cười nói ra: "Đường chủ, chúng ta năm người chiến lực vượt qua Sát Thần tiểu đội. Với lại chúng ta lần này không có ý định nhằm vào Tả Y Y cùng Kỳ Băng, đem hai người dẫn ra là đủ. Giang Hàn cùng Khương Lãng cảnh giới thấp như vậy, thoải mái năng cầm xuống."

Ừm

Hàn Sĩ Kỳ suy nghĩ một lúc cũng vấn đề không lớn, Tả Y Y cùng Kỳ Băng Huyền U Cảnh thất trọng, hai cái chấp sự năng trấn áp.

Giang Hàn Khương Lãng Ngưu Mãnh ba cái, trong mắt Hàn Sĩ Kỳ hoàn toàn không đáng giá nhắc tới, không nói Hàn Lâm Phong, Thái Tấn cùng Chu Kiến Lương hai cái Huyền U Cảnh lục trọng như vậy đủ rồi.

Hàn Sĩ Kỳ khoát tay áo nói: "Đi thôi, nhớ kỹ, nghìn vạn lần không thể bại lộ thân phận, một sáng bại lộ, ta cũng không giữ được các ngươi!"

Đúng

Năm người chắp tay, nhanh chóng rời đi, đi ra tiểu viện Hàn Lâm Phong trên mặt lộ ra dữ tợn ý cười, ánh mắt nhìn về phía Long Vẫn khoáng sơn phương hướng, nhếch miệng cười nói: "Giang Hàn, lần này ta xem ai có thể bảo vệ được ngươi? Lần này ta định để ngươi sống không bằng chết!"

...

"Nhiều như vậy yêu thú?"

Khoảng cách Long Vẫn khoáng sơn vài dặm bên ngoài một ngọn núi, Giang Hàn đám người nhìn qua dưới chân núi lít nha lít nhít yêu thú, đau cả đầu.

Trước khi đến nàng nhóm đoán được một ít tình huống, nếu là thú triều, vậy khẳng định sẽ có rất nhiều yêu thú, lại không nghĩ rằng yêu thú số lượng đạt tới mức kinh khủng như thế.

Dưới núi toàn bộ là yêu thú, liếc nhìn lại ít nhất có mấy ngàn nhiều. Mặc dù đại bộ phận là yêu thú bậc một, nhưng yêu thú bậc hai không phải số ít.

"Làm việc đi!"

Tả Y Y cưỡi lấy bạch hổ, trong tay cầm búa lớn, nàng ánh mắt ném nói với Ngưu Mãnh: "Trâu trâu, quy củ cũ, ngươi công kích, chúng ta ở phía sau giết!"

Tốt

Ngưu Mãnh không nói nhảm, vung lấy hai thanh búa lớn thì hướng xuống mặt phóng đi.

Tả Y Y hướng phụ cận hai chi bình thường tiểu đội trưởng nói ra: "Các ngươi đi theo tiểu đội chúng ta phía sau, chủ yếu tiêu diệt toàn bộ yêu thú bậc một, không nên đi trêu chọc yêu thú bậc hai."

Kia hai cái tiểu đội trưởng tiểu gật đầu như gà mổ thóc, đội trưởng của bọn họ đều là Huyền U Cảnh hai ba trọng, trong đội còn lại đều là Tử Phủ Cảnh tám chín trọng, cho bọn hắn lá gan cũng không dám trêu chọc a.

Giết

Kỳ Băng trong tay xuất hiện một cái trường kiếm, toàn thân hàn khí tràn ngập, đi theo Ngưu Mãnh hướng xuống mặt phóng đi.

Tả Y Y theo sát phía sau, Khương Lãng không nhúc nhích, đi theo Giang Hàn nói ra: "Lạnh ca, ta chiến lực không được, ngươi đè vào phía trước, ta giúp ngươi yểm hộ."

"..."

Giang Hàn trợn trắng mắt, bình thường gọi tiểu hàn lạnh, đánh nhau lúc gọi lạnh ca? Khương Lãng cũng quá bỉ ổi đi.

Giết

Giang Hàn trong tay xuất hiện một cái trường đao đen, đây là hắn ở đây Ám Thành mua Địa Giai binh khí, trong thân thể của hắn còn mặc một bộ Địa Giai nhuyễn giáp, có thể rất tốt phòng hộ nhục thân.

Hắn đi theo đội ngũ sau hướng xuống mặt phóng đi, Khương Lãng thì theo sát lấy hắn.

"Ngao ngao ~ "

"Ô ô. . ."

"Xuy xuy!"

Phía dưới đàn yêu thú đã bị kinh động, từng bầy yêu thú gầm thét vọt tới.

Ngưu Mãnh xông lên phía trước nhất, trên người hắn sáng lên hào quang màu vàng đất, sau đó toàn thân làn da xuất hiện vảy màu vàng giống nhau thứ gì đó, cảm giác biến thành một con vảy màu vàng quái thú.

Mấy cái yêu thú bay vọt lên, theo mấy cái phương hướng vọt tới Ngưu Mãnh bên người, mở ra miệng rộng đối trâu cắn xé, hoặc dùng vuốt sắc hung hăng chộp tới.

Nhưng mà!

Ngưu Mãnh dường như biến thành một tôn Đao Thương Bất Nhập quái thú, yêu thú công kích căn bản là không có cách làm hại hắn mảy may, trong đó còn bao gồm một con yêu thú bậc hai.

Cút

Ngưu Mãnh hai tay mở ra, dùng sức hất lên, đem gặm cắn cánh tay hắn hai con cự thú cho quăng bay đi. Trong tay hắn rìu to bản vung mạnh, hai con yêu thú trong nháy mắt bị hắn nện thành thịt nát.

Mãnh

Giang Hàn xa xa nhìn thoáng qua, cảm khái không thôi. Ngưu Mãnh này thần thông quá bá đạo, lực phòng ngự mạnh ngoại hạng a, này đơn giản chính là một tôn Kim Cương Bất Hoại phật.

Xùy

Kỳ Băng cái thứ Hai động thủ, theo Ngưu Mãnh bên trái đột phá, nàng trường kiếm quang mang lấp lánh, tiếp lấy một đạo hàn khí hiện lên.

Nàng trường kiếm dùng sức đánh xuống, hàn khí như một cái Băng Long quét sạch mà đi, lại trong nháy mắt đem mười mấy con yêu thú đông lạnh thành băng điêu. . .

Xoa

Giang Hàn thấy vậy trợn mắt há hốc mồm, Kỳ Băng thần thông biến thái như vậy sao?

Hắn nếu là cùng Kỳ Băng đối đầu, bị đông lạnh thành băng điêu lời nói, đây không phải là cũng chỉ có thể trơ mắt chờ chết?

"Băng Băng lợi hại a?"

Khương Lãng nhìn xem Giang Hàn dáng vẻ, chơi bẩn cười nói: "Băng Băng thế nhưng đi Hàn Băng Thánh Thể lộ tuyến, tiểu hàn lạnh khác có ý đồ với Băng tỷ, ngươi nắm chắc không ngừng, nhường ca tới."

"Ca chuẩn bị Chuyển Tu Hỏa Viêm Thánh Thể, nếu không y phục còn chưa thoát, rồi sẽ trở thành băng côn ...".