Chương 69: Nứt binh vượn

Chương 69: Nứt binh vượn

Tả Y Y cái thứ Ba xuất thủ, nàng cưỡi bạch hổ Ngưu Mãnh bên phải xông ra, vung lấy to lớn Thiết Chùy tả hữu đập loạn.

Phàm là tới gần nàng yêu thú cũng gánh không được nàng một chiêu, bị nàng búa đập trúng đều sẽ trở thành thịt nát, chợt không tưởng nổi.

"Nữ nhân này, ngươi cũng đừng nghĩ cách!"

Khương Lãng đi theo Giang Hàn nhanh chóng tiến lên, một bên nhỏ giọng thầm thì nói: "Nữ nhân này quá bạo lực  tính tình nóng nảy, ngươi cưới nàng không có một ngày tốt lành qua. Ngoài ra, nàng thái bình, đều không có của ta lớn..."

"Đại ca!"

Giang Hàn bó tay rồi, quay đầu nói ra: "Chúng ta tại sát yêu thú a, nghiêm túc bắt lính theo danh sách không được?"

Hưu

Một cái màu đỏ Tiểu Xà đột nhiên từ dưới đất nhảy lên ra, Giang Hàn trường đao vung lên, hồng rắn bỗng chốc bị hắn chém thành hai đoạn.

Hai bên trái phải lại có hai con yêu thú đánh tới, Giang Hàn không dám động dùng toàn bộ lực lượng, sợ bị người cảm ứng ra hắn cảnh giới.

Hắn vận dụng Di Hình Hoán Ảnh thần thông, thân hình không ngừng lấp lóe, bắt đầu công kích đến gần yêu thú.

Phía trước Kỳ Băng Ngưu Mãnh cùng Tả Y Y chủ động tìm tới đến gần yêu thú bậc hai, Giang Hàn chuyên tâm tiêu diệt toàn bộ yêu thú bậc một.

Hắn nhục thân thuế biến qua hai lần, với lại cảnh giới đạt tới Huyền U Tam Trọng, cho dù không sử dụng toàn lực tình huống dưới, săn giết yêu thú bậc một quá dễ dàng .

Khương Lãng đi theo sau Giang Hàn, hắn một tay cầm mấy cái thần phù, một cái tay khác cầm một cái khiên, ngẫu nhiên ra tay đều là cầm thần phù oanh kích yêu thú, chơi bẩn đến cực hạn.

Hắn thần phù uy lực không tệ, tỉ như Bạo Tạc Phù, nện trên người yêu thú trực tiếp nổ tung, yêu thú bậc một không chết thì cũng trọng thương.

Tỉ như Hỏa Diễm Phù, ném trên người yêu thú, kia yêu thú sẽ toàn thân lửa cháy, còn có Trọng Lực Phù, ném một viên quá khứ kia yêu thú thì không động được.

"Bại gia tử a!"

Giang Hàn thấy vậy có chút im lặng, những thứ này cấp thấp thần phù mặc dù không đáng tiền, đều là Hoàng Giai thần phù, nhưng một viên thần phù cũng muốn mấy trăm huyền thạch.

Khương Lãng đây đều là tại ném huyền thạch a, yêu thú bậc một mà thôi, hắn Huyền U Cảnh tứ trọng chiến lực, cũng không dám cận thân vật lộn? Hắn đây là có nhiều sợ chết a.

Có Sát Thần tiểu đội ở phía trước công kích, ngoài ra hai chi bình thường tiểu đội thoải mái nhiều. Hai chi tiểu đội đội Trường An xếp hàng viên Liệt Trận, tầng tầng thúc đẩy, không ngừng tiêu diệt toàn bộ yêu thú.

Phụ cận còn lại đỉnh núi cũng tại khai chiến, lần này tới năm chi tinh anh tiểu đội, mười chi bình thường tiểu đội.

Mỗi chi tinh anh tiểu đội mang theo hai chi bình thường tiểu đội hành động, như vậy năng giảm bớt chiến tổn, năng tăng tốc tiêu diệt toàn bộ tốc độ.

Khổ chiến hơn ba canh giờ, sắc trời đã gần hoàng hôn .

Tả Y Y nhìn thấy xa xa trong núi rừng, còn có liên tục không ngừng yêu thú vọt tới, nàng cùng Kỳ Băng liếc nhau, quát lớn lên: "Toàn bộ hướng ta tập kết, chúng ta giết ra một đường máu, đi Long Vẫn khoáng sơn."

Yêu thú quá nhiều rồi, hôm nay căn bản tiêu diệt toàn bộ không hết. Như kéo dài đến trời tối, tại ngoài trời cũng quá nguy hiểm, hay là trước thanh ra một con đường, bước vào quặng mỏ lại nói.

Ngưu Mãnh cùng Tả Y Y mở đường, tất cả mọi người đi theo sau các nàng, bao gồm hai con bình thường tiểu đội, Kỳ Băng một người đi phía sau cùng đoạn hậu.

"Băng Băng, ta tới giúp ngươi!"

Khương Lãng xuyên qua đám người, hướng Kỳ Băng phóng đi, đoạn hậu còn không phải thế sao một kiện nhẹ nhõm chuyện, sẽ có vô số yêu thú đuổi theo.

Kỳ Băng một người chiến lực mặc dù mạnh, áp lực cũng rất lớn.

Cút

Kỳ Băng lạnh Băng Băng nói một câu, nhưng Khương Lãng mặt dày mày dạn đi theo bên người nàng, nàng không có cách nào xua đuổi, chỉ có thể coi như không thấy.

Có Khương Lãng phụ trợ, Kỳ Băng ngược lại là dễ dàng rất nhiều, chí ít không cần lo lắng bị yêu thú đánh lén, Khương Lãng thần phù năng hộ nàng chu toàn.

Giang Hàn vọt tới phía trước nhất, giúp Tả Y Y Ngưu Mãnh chia sẻ áp lực.

Ầm

Giang Hàn Nhất Đao đem một con nhất giai bên trong tương đối cường đại yêu thú trực tiếp đánh chết, Tả Y Y nhìn lướt qua, nhíu mày hỏi: "Giang Hàn, ngươi lực lượng này lớn như vậy? Không giống như là Huyền U nhất trọng a."

Giang Hàn cười cười đáp lại nói: "Ta có một loại thần thông, năng tăng phúc lực lượng."

"A nha!"

Tả Y Y không hỏi thêm nữa, chuyên tâm tiêu diệt toàn bộ yêu thú.

Lúc này bên trái vọt tới một đầu toàn thân đỏ như máu lông dài Cự Viên, thân cao khoảng chừng hai Mido, như là một toà ngọn đồi nhỏ.

Nó có một đôi đỏ như máu móng vuốt, mặt trên còn có khí lưu màu đỏ vờn quanh, nhìn rất là dọa người.

"Nứt binh vượn!"

Tả Y Y nhìn thoáng qua, hơi biến sắc mặt, nàng cùng Ngưu Mãnh Giang Hàn nói ra: "Đây là yêu thú bậc hai, nó có một loại thần thông, phóng thích thần thông thời nó vuốt sắc năng thoải mái bẻ vụn Địa Giai hạ phẩm huyền khí."

"Các ngươi chớ tới gần, bằng không các ngươi binh khí sẽ bị nó bẻ vụn. Băng tỷ, mau tới giúp đỡ!"

Tốt

Kỳ Băng thân hình như nhẹ hồng bay tới, để lại một câu nói: "Mập mạp chết bầm, đứng vững nửa nén hương thời gian."

A

Khương Lãng xem đến phần sau điên cuồng đuổi theo thú triều, sắc mặt một chút trở nên trắng bệch, kêu to lên: "Băng Băng, ngươi muốn mưu hại thân phu a! Ngươi nhanh lên quay về, ta chịu không được a."

"Giang Hàn, ngươi đi giúp Khương béo!"

Tả Y Y hô một tiếng, ngồi cưỡi nhìn bạch hổ hướng nứt binh vượn phóng đi.

Kỳ Băng tốc độ so với nàng nhanh hơn, tới gần nứt binh vượn về sau, trường kiếm một đạo hàn lưu tuôn ra, đem nứt binh vượn cho đông lạnh thành băng điêu.

Oanh

Tả Y Y nhỏ nhắn xinh xắn thân thể cao Cao Dược lên, to lớn búa đối nứt binh vượn đầu đập ầm ầm dưới.

Nứt binh vượn thân thể một chút ầm vang ngã xuống đất, nhưng đầu của nó thế mà không có vỡ, chỉ là có máu tươi tuôn ra, rách ra một đường vết rách, lực phòng ngự cực kỳ khủng bố.

Ngao

Nứt binh vượn bị thương, nổi giận giơ thẳng lên trời rống to, hai con trên lợi trảo huyết hồng quang lấp lánh, hướng Kỳ Băng cùng Tả Y Y điên cuồng quét tới.

Kỳ Băng cùng Tả Y Y vội vàng lui lại, Kỳ Băng thần thông không thể liên tục phóng thích, cần thời gian giảm xóc.

Không có Kỳ Băng Hàn Băng Băng phong yêu thú, Tả Y Y cũng không dám tới gần.

Ông

Vào thời khắc này, nứt binh đầu tròn chống lên đột nhiên xuất hiện một thân ảnh, Giang Hàn di hình hoán ảnh đi qua.

Hắn vừa xuất hiện Tả Y Y cùng Kỳ Băng kinh hãi, Tả Y Y hô to: "Giang Hàn, ngươi điên rồi?"

Giang Hàn không quan tâm, hai chân giẫm tại nứt binh vượn trên bờ vai, trường đao đột nhiên đối nứt binh vượn trên đầu lỗ hổng hung hăng đâm tới.

Này Nhất Đao hắn dùng toàn lực, Địa Giai trường đao một nửa chui vào nứt binh vượn trong đầu.

Oanh

Nứt binh vượn ầm vang ngã xuống đất, thân thể co quắp một chút, chậm rãi chết đi, trên móng vuốt ánh sáng màu đỏ chậm rãi tiêu tán.

Tả Y Y cùng Kỳ Băng liếc nhau, hai người nhìn nhau sững sờ.

Giang Hàn mặc dù vô cùng mạo hiểm, nắm chắc thời cơ lại rất chuẩn xác, một kích trí mạng. Hắn thần thông quá biến thái  thế mà thuấn di đi nứt binh đầu tròn đỉnh.

"Băng Băng, cứu mạng a!"

Phía sau Khương Lãng không ngừng vung ra thần phù, oanh sát đến gần yêu thú, chỉ là yêu thú quá nhiều rồi, hắn chỉ có thể tru lớn cầu viện.

"Đến rồi, quỷ gào gì?"

Kỳ Băng nhíu mày, không để ý đến Giang Hàn  thân hình phiêu động đi đội ngũ phía sau.

Tả Y Y không có thời gian suy nghĩ nhiều, vì phụ cận yêu thú lại nhiều hơn, nàng nhất định phải giết ra một đường máu, mang theo mọi người đi Long Vẫn khoáng sơn.

Giang Hàn thấy không người chú ý hắn  hắn vung lấy chiến đao đem một con yêu thú đánh bay, sau đó trường đao đột nhiên hướng nứt binh vượn ngực đâm tới.

Không sai!

Hắn ở đây đào nội đan của Liệt Binh Viên, hắn sở dĩ không nghe Tả Y Y mệnh lệnh, bốc lên cực lớn mạo hiểm ra tay là có nguyên nhân .

—— hắn Thiên Thú Đỉnh thượng đẳng năm con yêu thú, chính là nứt binh vượn.

Hiện tại có cơ hội tốt như vậy, hắn làm sao có khả năng bỏ lỡ? Này nứt binh vượn nhất định phải là hắn tự tay đánh chết  nếu không không cách nào thức tỉnh thần thông.

Đem nội đan đào lên, thu nhập không gian giới, Giang Hàn hướng Tả Y Y phóng đi, đi theo nàng tiêu diệt toàn bộ yêu thú.

"Giang Hàn, lần sau không cho phép như vậy!"

Tả Y Y nhìn thấy Giang Hàn tới gần, nói ra: "Chúng ta chỉ cần đợi thêm một hồi, và Băng tỷ phóng thích thần thông, ta thì thoải mái năng tiêu diệt nứt binh vượn, ngươi không cần thiết đi mạo hiểm."

"Ta chỉ là muốn ra thêm chút sức!" Giang Hàn cười nhạt một tiếng nói ra: "Yên tâm đi, đội trưởng, ta có chừng mực."

Tả Y Y không nói thêm lời, chúng Nhân Sát ra một con đường máu, không ngừng hướng Long Vẫn khoáng sơn tới gần.

Sau nửa canh giờ, sắc trời đã sắp tối rồi!

Mọi người cuối cùng đã tới Long Vẫn khoáng sơn, Giang Hàn xa xa nhìn một cái, thể xác tinh thần đều chấn.

Xa xa một ngọn núi lớn chi đỉnh, súc lập một toà to lớn Băng Thành, này Băng Thành tường thành khoảng chừng cao trăm trượng. Tường băng tuyết trắng dày đặc bóng loáng, cả tòa thành nhìn lên tới nguy nga hùng vĩ, nhân hòa thành trì so sánh dường như là con kiến nhỏ bé.

"Toà này tường thành nhưng thật ra là một toà thần trận!"

Tả Y Y vẻ mặt kiêu ngạo giới thiệu nói: "Làm năm Thiên Lang Điện vẫn muốn đoạt toà này quặng mỏ, phát sinh qua rất nhiều lần đại chiến. Phía sau cha ta mời một cái thần trận sư kiến tạo tòa đại trận này, hao phí nửa năm thời gian đấy."

"Đại trận xây thành chi Hậu Thiên lang điện thì triệt để tuyệt vọng rồi, này tường băng cho dù yêu thú bậc ba cũng đụng không ra, trừ phi xuất hiện bậc bốn trở lên yêu thú, bằng không Long Vẫn Thành tuyệt không có khả năng bị công phá.".