Chương 70: Trái cự cự

Chương 70: Trái cự cự

Trên tường thành có Vân Mộng Các đệ tử thủ vệ, thấy rõ ràng là Tả Y Y Kỳ Băng đám người về sau, phía dưới một cái hàn thiết đúc thành cửa sắt chậm rãi dâng lên, Tả Y Y dẫn đội tiến nhập trong thành.

Nói là thành trì, bên trong kỳ thực cùng bình thường quặng mỏ không có gì khác biệt. Ở giữa một cái hố to, vây quanh hố to bốn phía kiến tạo rất nhiều phòng ốc, chỉ có cổng thành có một mảnh to lớn đất bằng.

Một tên chấp sự sẽ ở cửa chờ hầu, cho Tả Y Y sau khi hành lễ, sắp xếp người mang theo mọi người đi nghỉ ngơi.

Mọi người bôn tẩu một thiên, khổ chiến mấy canh giờ, đã sớm lại đói vừa mệt.

Sát Thần tiểu đội là tinh anh tiểu đội, chỗ ở an bài tương đối tốt, cho một tòa độc môn tiểu viện. Giang Hàn nàng nhóm thì năm người, mỗi người đều có một cái căn phòng.

Làm nhưng, nơi này chỗ ở cùng cơm nước so với Vân Mộng Các là kém xa.

Tả Y Y cùng Kỳ Băng thật không có kiều tiểu thư chú ý, cùng mọi người cùng nhau ăn cơm. Kỳ Băng ăn tương đối ít, Tả Y Y dáng người nhỏ nhắn xinh xắn, lượng cơm ăn lại là cực lớn.

"Nghỉ ngơi thật tốt!"

Sau khi ăn xong, Tả Y Y nói ra: "Nhìn xem tình huống này, ngắn thời gian bên trong không có cách nào tiêu diệt toàn bộ sạch sẽ, ít nhất phải mười ngày nửa tháng, nghỉ ngơi dưỡng sức, chuẩn bị ngày mai đại chiến."

Mọi người riêng phần mình trở về đi ngủ, trong thành lần lượt có tiểu đội vào thành, hoặc nhiều hoặc ít cũng có chiến tổn.

Đợi đến lúc nửa đêm năm chi tinh anh tiểu đội cùng mười chi bình thường tiểu đội cũng vào thành, chiến tổn thống kê hiện ra.

Hôm nay tiêu diệt toàn bộ tổng cộng chết rồi bảy người, hơn ba mươi người bị thương, trong đó tàn phế chín người.

Cũng may bị thương chiến tử đều là bình thường Tử Phủ Cảnh đệ tử, cái này đối với Vân Mộng Các mà nói không tính là gì đại sự.

Vân Mộng Các dưới trướng mấy trăm thôn trấn, gần mười vạn dân số, các đại gia tộc thế hệ trẻ tuổi võ giả như măng mọc sau mưa không ngừng toát ra.

Chết một nhóm lại thu một nhóm chính là, chỉ cần bất tử tinh anh, vậy liền sao cũng được.

"Tùng tùng tùng!"

Ngày thứ Hai sáng sớm, một đạo trầm muộn tiếng chuông vang lên, đây là triệu tập tín hiệu, Giang Hàn đám người vội vàng rời giường đi đất trống tập hợp.

"Đây là đồ ma tiểu đội, đội trưởng là nhị trưởng lão cháu trai Vân Phi, Huyền U Cảnh bát trọng."

"Đây là Thiên Sát tiểu đội, đội trưởng là ngũ trưởng lão cháu trai Lỗ Hành, Long Vẫn khoáng sơn chính là ngũ trưởng lão tại đây trấn thủ, đợi lát nữa ngươi có thể nhìn thấy. Lỗ Hành Huyền U Cảnh bát trọng, cùng Băng Băng chiến lực không sai biệt lắm."

"Đây là truy phong tiểu đội, đội trưởng chính là cái đó hai bím tóc đuôi ngựa đẹp thiếu nữ. Hình Luật Đường tam trưởng lão cháu gái Hùng Tinh Tinh, Huyền U Cảnh thất trọng, nàng cùng Băng Băng là chúng ta Vân Mộng Các hai đại nữ thần."

"Khục khục... Tả Bình Bình bản thân cảm giác tốt đẹp, chẳng biết xấu hổ, nói nàng cùng Kỳ Băng Hùng Tinh Tinh là Vân Mộng Các ba kiêu, nàng như vậy bình, có ý tốt nói mình là nữ nhân..."

Ở trên đất bằng, Khương béo bắt đầu cho Giang Hàn giới thiệu mấy cái tinh anh tiểu đội tình huống, cộng thêm thường ngày tổn hại Tả Y Y.

Giang Hàn tùy ý nhìn lướt qua, Hùng Tinh Tinh đích thật là cái mỹ nhân, với lại tính cách nhìn lên tới không tệ.

Rất nhiều người đều cho nàng chào hỏi, nàng đều mỉm cười đáp lại, cùng Kỳ Băng cả ngày trời lạnh nhìn cái mặt thiên địa khác biệt.

"Tiểu hàn lạnh!"

Khương Lãng trông thấy Giang Hàn chằm chằm vào Hùng Tinh Tinh nhìn mấy lần, thấp giọng dặn dò: "Ngươi nếu là muốn theo đuổi Hùng Tinh Tinh kia muốn chuẩn bị tâm lý thật tốt, cưới Hùng Tinh Tinh ngươi đời này liền không thể ở bên ngoài trêu hoa ghẹo nguyệt ."

"Gia gia của nàng là Hình Luật Đường đường chủ, danh xưng Lãnh Diện Hùng, ngươi nếu dám ở bên ngoài làm loạn, Lãnh Diện Hùng sẽ để ngươi trở thành thái giám ..."

Giang Hàn có chút bó tay rồi, hắn thì nhìn nhiều Hùng Tinh Tinh hai mắt, Khương Lãng lại não bổ nhiều như vậy chuyện xưa?

"Yên lặng!"

Một cái chấp sự quát khẽ lên, toàn trường yên tĩnh trở lại, một cái lão giả theo một toà trong đình viện đi ra, đi tới trước mặt mọi người.

"Bái kiến ngũ trưởng lão!"

Toàn trường hành lễ, Giang Hàn vội vàng đi theo khom người chắp tay, ngũ trưởng lão liếc nhìn toàn trường một chút, trầm giọng nói ra: "Long Vẫn khoáng sơn đối với ta các tầm quan trọng, Lão phu không cần nhiều lời. Ngoài thành đều là yêu thú, cũng là các ngươi lịch luyện cơ hội tốt."

"Hôm nay bắt đầu, các tiểu đội phân tán ra khỏi thành, vì Long Vẫn Thành làm trung tâm tiêu diệt toàn bộ phụ cận yêu thú. Tiêu diệt toàn bộ yêu thú ghi chép công huân, tiêu diệt toàn bộ đoạt được tài liệu thuộc sở hữu của các ngươi."

"Tất cả mọi người nhớ kỹ, không thể liều lĩnh, từng điểm từng điểm hướng ra phía ngoài tiêu diệt toàn bộ khuếch tán, còn sống mới có thể càng biến đổi mạnh, chết rồi liền cái gì cũng bị mất."

"Mỗi tiểu đội cấp cho một viên pháo hiệu, trừ phi cảnh ngộ bậc ba trở lên yêu thú, bằng không không nên tùy tiện phóng thích pháo hiệu cầu viện. Tốt, xuất phát!"

Ngũ trưởng lão ra lệnh một tiếng, lập tức có người cấp cho pháo hiệu, cổng thành mở ra các tiểu đội sôi nổi xuất động.

Đối với tinh anh tiểu đội mà nói ngược lại là sao cũng được, những kia bình thường tiểu đội lại đều nhức cả trứng . Ngũ trưởng lão nhường mỗi tiểu đội từng người tự chiến, kia bình thường tiểu đội cảnh ngộ yêu thú bậc hai sẽ rất nguy hiểm.

Chẳng qua nếu là lấy Long Vẫn Thành làm trung tâm, hướng bốn phía khuếch tán, từng chút từng chút tiêu diệt toàn bộ, ngược lại sẽ không quá nguy hiểm.

Thực sự không được thì lui về trong thành, trên tường thành có Huyền U Cảnh chấp sự trấn thủ, bọn hắn không thể nào thấy chết mà không cứu sao?

"Đi, làm việc!"

Tả Y Y chiến thú giới quang mang lóe lên, bạch hổ xuất hiện, nàng thân thể bay vọt lên bạch hổ bên trên, dẫn đội hướng phía tây phóng đi.

Giang Hàn đám người đuổi theo, tâm tình mọi người ngược lại là cũng vô cùng thả lỏng, lần này mặc dù yêu thú nhiều, nhưng không có xuất hiện yêu thú bậc ba.

Chỉ là yêu thú bậc hai lời nói, đối với mọi người tới nói chỉ là lịch luyện, không có quá nhiều nguy hiểm.

Nơi này khoảng cách Long Vẫn Thành rất gần, Sơn Hải Cảnh ngũ trưởng lão trấn thủ tại trong thành, phụ cận đều là Vân Mộng Các đệ tử, vì mọi người cường đại chiến lực, trên cơ bản không có nguy hiểm tính mạng.

Giang Hàn tâm tình cũng không tệ.

Chủ yếu là hôm qua hắn săn giết một con nứt binh vượn, điều này nói rõ phụ cận nên có không ít nứt binh vượn.

Nếu năng săn giết mười con, hắn đem năng lần nữa đạt được một cái thần thông, cho nên đối với tiêu diệt toàn bộ yêu thú hắn ngược lại tích cực nhất.

Trước mọi người được rồi mấy trăm trượng thì gặp phải yêu thú, Tả Y Y một ngựa đi đầu, cưỡi lấy bạch hổ gào thét mà đi, to lớn búa vung vẫy, phàm là nơi nàng đi qua, yêu thú không chết thì bị thương.

"Khương huynh!"

Giang Hàn nhìn qua Tả Y Y bóng lưng, có chút hiếu kỳ hỏi: "Đội trưởng cảm ngộ cái gì thần thông a? Cảm giác lực công kích của nàng so với bình thường Huyền U Thất Trọng mạnh hơn rất nhiều."

"Bị ngươi phát hiện?"

Khương Lãng nhếch miệng cười một tiếng, thấp giọng nói ra: "Tả Bình Bình cô đọng đều là hồn hệ huyền tài, nàng hiện tại cảm ngộ một cái hồn hệ thần thông, nàng búa lúc công kích sẽ mang theo linh hồn công kích, có thể khiến cho địch nhân mê muội."

"Cộng thêm nàng búa là Địa Giai bên trong cấp cao nhất huyền khí, còn có nàng tu luyện mấy loại gia trì lực lượng huyền kỹ, cho nên nàng công kích phi thường khủng bố. Một búa xuống dưới ngươi cho dù gánh vác  cũng sẽ chóng mặt, tiếp theo chùy ngươi thì không nhất định gánh vác!"

"Linh hồn công kích..."

Giang Hàn âm thầm kinh hãi, cái đồ chơi này thật là khó lòng phòng bị a, người bị nện hôn mê, vậy cũng chỉ có thể chờ chết.

"Ừm. . . Nói đến, Tiểu Giang lý cũng thích hợp đi hồn hệ lộ tuyến!"

Khương Lãng nhớ ra cái gì, nói ra: "Giang Lý linh hồn rất tinh khiết, có thể là Vô Cấu Hồn Thể, về sau đợi nàng đạt đến Huyền U Cảnh, có thể để cho nàng đi hồn hệ lộ tuyến."

"Hồn hệ cường giả là có thể so sánh thánh thể tồn tại, hồn hệ lực công kích quỷ dị hung tàn, tiền đồ rộng lớn."

"Giang Lý?"

Giang Hàn nhíu mày, hỏi: "Ngươi làm thế nào thấy được Giang Lý linh hồn rất tinh khiết ? Vô Cấu Hồn Thể là cái gì, làm sao phán định?"

"Ngươi nhìn xem con mắt của nàng a!"

Khương Lãng trợn trắng mắt nói: "Một hài nhi lúc sinh ra đời con mắt sẽ đặc biệt tinh khiết, chậm rãi sau khi lớn lên sẽ trở nên đục ngầu, tràn ngập tạp chất."

"Ngươi suy nghĩ một chút Giang Lý con mắt, gần mười hai tuổi  con mắt hay là đen trắng rõ ràng, đặc biệt sáng, cái này có thể là Vô Cấu Hồn Thể. Làm nhưng... Ta cũng không phải đặc biệt xác định, cái này cần hồn hệ cường giả mới có thể phán định."

"Tựa như là nha."

Giang Hàn suy nghĩ một lúc, Khương Lãng nói rất có đạo lý, Giang Lý từ nhỏ đến lớn con mắt cũng đặc biệt tinh khiết, cặp mắt kia dường như là hai viên ngọc trai  rất xinh đẹp.

"Về sau tìm cơ hội mang nàng đi tìm một hồn hệ cường giả bái sư đi."

Khương Lãng nói một câu, sau đó bước nhanh hơn. Quay đầu cùng Giang Hàn nói ra: "Khác suy nghĩ, trước cạn công việc đi, bằng không Tả Bình Bình muốn phát bão tố."

"Mập mạp chết bầm, ngươi lại để một câu Tả Bình Bình thử một chút?"

Giọng Khương Lãng lại bị cách đó không xa tại cùng yêu thú giao chiến Tả Y Y nghe thấy được.

Nàng giơ lên to lớn búa, căm tức nhìn Khương Lãng nói: "Tin hay không bản Tiểu tỷ đem ngươi đánh cho bất tỉnh, ném vào yêu thú trong ổ?"

Khương Lãng trong nháy mắt sợ  liền vội vàng gật đầu cúi người cười làm lành nói: "Trái cự cự, ta sai rồi! Về sau ta cũng không tiếp tục gọi Bình Bình  bảo ngươi cự cự cũng có thể a? Cự cự không dễ nghe? Thật to? Cực đại? Cuồn cuộn?"

Hưu

Tả Y Y cơ thể bạt không mà lên, to lớn búa ầm ầm mà xuống, đem Khương Lãng cả người cũng nhập vào lòng đất....