Chương 71: Đánh lén

Chương 71: Đánh lén

Long Vẫn Sơn đỉnh, to lớn Băng Thành đứng sừng sững!

Vì Băng Thành làm trung tâm, hơn hai mươi tiểu đội, ba trăm Vân Mộng Các đệ tử tứ phía nở hoa.

Từng cái yêu thú bị chém giết, máu tươi nhuộm đỏ phụ cận sơn mạch.

Quặng mỏ bên ấy còn tổ chức mười mấy người chuyên môn phụ trách thiêu hủy yêu thú thi thể, bằng không chồng chất quá nhiều, dễ xảy ra ôn dịch.

Trừ ra tinh anh tiểu đội bên ngoài, còn lại tiểu đội cũng vô cùng giữ gìn, chỉ tìm yêu thú bậc một tiêu diệt toàn bộ.

Bởi vậy không có giống ngày thứ nhất như thế xuất hiện rất lớn chiến tổn  không tiếp tục người chết.

Trái lại tinh anh tiểu đội bên này, chủ động tìm kiếm yêu thú bậc hai. Yêu thú bậc một đối với nàng nhóm mà nói không có tính khiêu chiến, săn giết yêu thú bậc hai mới có cảm giác thành công.

Một thiên thời gian, Sát Thần tiểu đội bên này săn giết mười mấy con yêu thú bậc hai, yêu thú bậc một đạt tới trên trăm con.

Giang Hàn lần nữa săn giết hai con nứt binh vượn, đạt được hai giọt tinh huyết.

Cùng trước đó giống nhau, Kỳ Băng đóng băng nứt binh vượn, Tả Y Y đập một búa, sau đó Giang Hàn di hình hoán ảnh Nhất Đao đâm xuyên qua nứt binh vượn đầu.

Ba người kiểu này phối hợp trở nên thuần thục lên, có mấy cái yêu thú bậc hai đều là ba người phối hợp đánh chết.

Ba người thần thông phối hợp lại rất hoàn mỹ, Kỳ Băng năng băng phong yêu thú, có lẽ có thể nhường yêu thú tốc độ trở nên chậm chạp.

Tả Y Y cường đại lực công kích có thể khiến cho yêu thú đầu bị thương, có thể khiến cho yêu thú đầu mê muội, lực phản ứng càng thêm trì độn.

Cuối cùng Giang Hàn di hình hoán ảnh tập kích, thường thường năng một chiêu xuyên thủng yêu thú đầu, một kích trí mạng.

"Hồi đi!"

Mắt thấy sắc trời muốn đen, Tả Y Y vung tay lên, mọi người bắt đầu đường về.

Yêu thú quá nhiều rồi, không phải mấy ngày năng tiêu diệt toàn bộ hết  gìn giữ tốt thể lực cùng tinh thần và thể lực, mới có thể bền bỉ tác chiến.

Và Giang Hàn nàng nhóm đường về về sau, khoảng cách nàng nhóm ngàn trượng một toà trên núi cao, mấy đạo nhân ảnh thoáng hiện ra đây.

Nhìn xa xa Giang Hàn bóng lưng của các nàng  một cái thanh niên anh tuấn, chau mày nói ra: "Như vậy không được a, chẳng lẽ lại chúng ta vẫn tại ngoài trời chờ lấy?"

"Đón gió thiếu gia, không nên nóng lòng!"

Trần Trung cười cười trấn an nói: "Ngũ trưởng lão đã ra lệnh, nhường các tiểu đội từng người tự chiến. Dựa theo cái này tiêu diệt toàn bộ tốc độ, không cần hai ba ngày các tiểu đội cách xa nhau khoảng cách sẽ càng ngày càng xa, đến lúc đó chúng ta mới tốt thuận tiện hành động."

Đúng

Một cái khác chấp sự Lưu Quân nói ra: "Bây giờ cách Long Vẫn Thành bên ấy gần, chúng ta một sáng động thủ, nàng nhóm nếu là phóng thích pháo hiệu, trong thành cường giả đến giúp, vậy thì phiền toái."

"Nếu không. . . Đón gió thiếu gia về trước đi? Ba ngày sau lại đến?"

Chu gia tộc trưởng Chu Kiến Lương mang một cái đại quang đầu, lưng hùm vai gấu, trên mặt hắn lại lộ ra nịnh nọt nụ cười nói: "Chờ bọn hắn tản ra đoán chừng còn muốn ba bốn ngày đi, đến lúc đó các tiểu đội rời khỏi Long Vẫn Thành ít nhất mấy chục dặm. Như vậy cho dù trong thành đến giúp, đầy đủ chúng ta đắc thủ sau rời đi."

Chu Kiến Lương cảm thấy Hàn Lâm Phong quen sống trong nhung lụa rồi, tại ngoài trời qua đêm quá khó tiếp thu rồi, lúc này mới khuyên hắn về trước đi.

"Được rồi!"

Hàn Lâm Phong khoát tay áo nói: "Thì mấy ngày thôi, tìm sơn động tu luyện mấy ngày chính là, điểm ấy khổ ta còn là ăn đến . Không tự tay cầm xuống Giang Hàn tra tấn hắn một phen, khó tiết mối hận trong lòng ta!"

"Đúng rồi!"

Hàn Lâm Phong nhớ ra một chuyện khác, hỏi: "Lần này thú triều sao như vậy mãnh liệt? Lịch sử trên đều không có có nhiều như vậy yêu thú tụ tập a?"

"Không biết!"

Trần Trung cau mày, trong mắt có chút hoài nghi nói ra: "Quả thực có chút lạ, khó Đạo Thiên hồ sơn mạch chỗ sâu xảy ra đại sự gì? Bên trong yêu thú bị đuổi ra ngoài? Nhưng vì sao cũng hướng Long Vẫn Sơn bên này tụ tập a?"

"Mặc kệ nó!"

Lưu gia khoát tay nói ra: "Những việc này tự có trong các đại nhân vật đi quan tâm, chúng ta làm tốt chuyện của chúng ta là được rồi. Đi thôi, trời sắp tối rồi, đi đêm qua sơn động qua đêm đi."

Năm người không có dừng lại, nhanh chóng quay người rời đi. Năm người trên đường cảnh ngộ yêu thú, đều không có tiêu diệt, mà là đánh bay là đủ. Bọn hắn từng đánh chết nhiều yêu thú, dễ lưu lại dấu vết.

Hai ngày sau, cùng thứ nhất Thiên Nhất dạng. Các tiểu đội cũng từng người tự chiến, tiêu diệt toàn bộ phụ cận yêu thú.

Hai ngày này đối với Giang Hàn mà nói vận khí không tệ, tổng cộng gặp phải sáu con nứt binh vượn, Giang Hàn cùng Kỳ Băng Tả Y Y liên thủ thoải mái săn giết.

Đã tiêu diệt tám con nứt binh vượn  Giang Hàn nội tâm có chút vội vã không nhịn nổi  trời đang chuẩn bị âm u hắn vẫn còn muốn tiếp tục săn giết yêu thú...

Trải qua ba ngày tiêu diệt toàn bộ, Long Vẫn Thành chung quanh xung quanh gần trăm dặm đều không có yêu thú.

Chẳng qua tất nhiên điều động đại bộ đội tiêu diệt toàn bộ, vậy khẳng định muốn duy nhất một lần đem phụ cận yêu thú quét sạch một lần.

Lần này đối với các tiểu đội là thu hoạch tương đối khá một lần, tiêu diệt yêu thú có công huân, công huân là năng đổi huyền khí đan dược huyền tài huyền kỹ .

Cộng thêm yêu thú tài liệu quy người tất cả, các đệ tử cũng phát một món tiền nhỏ.

Tả Y Y cùng Kỳ Băng rất hào phóng, tất cả yêu thú tài liệu cũng cho Giang Hàn Khương Lãng Ngưu Mãnh.

Hai người bọn họ một người là Các Chủ chi nữ, một người là đại trưởng lão cháu gái, cũng không thiếu tài nguyên.

Ba ngày thời gian, tổng cộng chết trận mười bốn người, trọng thương hơn hai mươi người, cái này chiến tổn ngược lại cũng bình thường. Nhiều như vậy yêu thú, kịch liệt như vậy chém giết, không thể nào Bất Tử Nhân.

Ngày thứ Tư, sáng sớm Giang Hàn đám người thì xuất động, Giang Hàn khăng khăng tiếp tục hướng ngày hôm qua phương hướng đi tới.

Vì hôm qua hắn săn giết ba con nứt binh vượn, hôm nay lại săn giết hai con là đủ rồi.

Quả nhiên, một buổi sáng thì gặp phải hai con nứt binh vượn, Giang Hàn đem hai khỏa nội đan chứa vào không gian giới, trong lòng rất là phấn chấn.

Hắn cũng không có làm tràng luyện hóa, chuẩn bị chờ lấy tối về, lại đem mười giọt tinh huyết cùng nhau luyện hóa.

Lúc xế chiều.

Sát Thần tiểu đội bước vào một toà có rậm rạp rừng cây trong núi lớn, ngọn núi này yêu thú không ít, mọi người lại là một phen khổ chiến.

Ngọn núi này yêu thú là một loại vô cùng kỳ lạ yêu thú, dê mặt nhện.

Những con nhện này sẽ nhả tơ, với lại ti vô cùng kiên cố, mười mấy cây tơ nhện quấn cùng nhau, Giang Hàn không cần toàn lực cũng chém không đứt. Cũng may dê mặt nhện lực công kích không mạnh, chỉ là tơ nhện phiền phức.

Tiêu diệt toàn bộ hơn một canh giờ, thật không dễ dàng đem phụ cận nhện nhóm cũng tiêu diệt hoàn tất.

Tất cả mọi người mệt mỏi mắt trợn trắng, toàn bộ đều không có hình tượng tựa ở trên cây ngồi nghỉ ngơi.

Hưu

Bên trái đột nhiên vang lên hai đạo tiếng xé gió, Kỳ Băng cùng Tả Y Y phản ứng nhanh nhất, hai người ánh mắt thứ nhất thời gian quét tới.

Hai người sắc mặt đồng thời biến đổi, Kỳ Băng thân thể bay vụt mà lên, trường kiếm múa, một đạo hàn khí tuôn ra, hướng phía trước quét sạch mà đi.

Giữa không trung hai chi lóng lánh u quang mũi tên bị hàn khí đông kết, Giang Hàn cùng Khương Lãng liếc nhau, hai người trong mắt cũng lộ ra tức giận.

Này mũi tên rõ ràng ngâm kịch độc, đây là muốn mạng của các nàng  a!

"Hưu, hưu!"

Hai đạo tiếng xé gió vang lên lần nữa, hai chi mũi tên phóng tới, chia ra khóa chặt Tả Y Y cùng Kỳ Băng.

Kỳ Băng lần này có chuẩn bị, không có phóng thích thần thông, trường kiếm vung vẫy, đem mũi tên đánh bay.

"Thật lớn mật? Dám đánh lén bản Tiểu tỷ, lăn ra đây cho ta!"

Tả Y Y đem mũi tên đánh bay, nổi giận rống to. Nàng nhìn thấy xa xa có bóng người chớp động, không có chút gì do dự, nhỏ nhắn xinh xắn thân thể bay đi.

Trá

Kỳ Băng cũng nổi giận, vòng thứ nhất hai chi mũi tên nếu như không phải nàng phản ứng nhanh, bị bắn trúng lời nói, sợ là sẽ phải bị tươi sống hạ độc chết.

Có người muốn Tả Y Y cùng nàng mệnh, nàng lại có thể nào nén giận?

Kỳ Băng chạy như bay, Ngưu Mãnh nổi giận gầm lên một tiếng, thả ra cơ thể, toàn thân xuất hiện thổ vảy màu vàng, hống mà đi.

Truy

Giang Hàn cùng Khương Lãng hai người liếc nhau, trong lòng hai người đều có chút nghi ngờ không thôi.

Tả Y Y cùng Kỳ Băng thân phận tôn quý, dám ám sát hai người vậy thì đồng nghĩa với Hướng Lăng Vân mộng cùng đại trưởng lão tuyên chiến a, ai có lá gan lớn như vậy?

"Mẹ nó!"

Khương Lãng trong tay xuất hiện một nắm lớn thần phù, hắn rống giận: "Dám ám sát nhà ta Băng Băng, bất luận là ai, hôm nay đều phải chết!".