Chương 72: Cho ngươi đào một cái mộ huyệt

Chương 72: Cho ngươi đào một cái mộ huyệt

Khương Lãng trong tay xuất hiện một viên màu bạc thần phù, quang mang lóe lên, hắn tốc độ đột nhiên tiêu thăng, một cái nháy mắt thế mà biến mất tại phương xa.

"Tiểu tử này trên người rốt cục có bao nhiêu thần phù a?"

Giang Hàn ánh mắt lộ ra một tia hoài nghi, Khương Lãng nếu chỉ là một cái Hoàng Giai thần phù sư, hắn không nên nhiều như vậy cao cấp thần phù?

Riêng này mấy ngày thì tiêu hao mấy trăm tấm đi?

Kỳ Băng cùng Tả Y Y tốc độ quá nhanh  ba người đã biến mất không thấy gì nữa. Giang Hàn có thể làm sao? Chỉ có thể cùng Ngưu Mãnh hướng phía trước đuổi theo.

"Xuy xuy ~ "

Đuổi một lát, phía trước xuất hiện dê mặt nhện, đầy trời tơ nhện phun đến, Giang Hàn cùng Ngưu Mãnh tốc độ không thể tránh né nhận lấy ảnh hưởng, hai người nhất định phải kiểm tra tơ nhện, mới có thể tiến lên.

Càng đi về phía trước, dê mặt nhện càng nhiều.

Kỳ Băng Tả Y Y Khương Lãng ba người đã không thấy người, Giang Hàn nhíu mày, có tâm động dùng Xuyên Sơn Thuật theo lòng đất đi, nhưng Ngưu Mãnh một người ở phía sau hắn lại không yên lòng.

Ngưu Mãnh lực phòng ngự kinh người, nhưng đầu óc cảm giác không nhiều linh quang, như là tam hồn lục phách thiếu một phách  một người dễ xảy ra chuyện.

Uống

Ngưu Mãnh vung lấy búa lớn không ngừng chém vào, đem từng cây tơ nhện chém đứt, đáng tiếc dê mặt nhện quá nhiều rồi, tiến lên tốc độ không thể tránh né chịu ảnh hưởng.

Ông

Đột nhiên, Giang Hàn cảm giác trước mặt hình tượng lóe lên, hắn phát hiện bốn phía thiên đột nhiên đen.

Nội tâm hắn giật mình, trong đầu nhớ tới Hàn Sĩ Kỳ thần thông —— Dạ Chi Mạc.

Hàn Sĩ Kỳ đến rồi?

Giang Hàn toàn thân kéo căng, cảm ứng một chút hắn lại cảm thấy không như.

Hàn Sĩ Kỳ thần thông là bốn phía hoàn toàn đen, hiện tại hắn nhìn thấy hình tượng chỉ là tương đối tối tăm, bốn phía dê mặt nhện vẫn còn, với lại càng ngày càng nhiều.

"Không đúng... Ngưu Mãnh đâu?"

Hắn bốn phía liếc nhìn một phen, phát hiện Ngưu Mãnh không thấy, hắn trong lòng trầm xuống.

Đầu óc hắn nhanh chóng chuyển động, trong nháy mắt đoán được có người làm cục!

Có người muốn giết hắn, hoặc là có người muốn sát Tả Y Y Kỳ Băng đám người.

Hắn không tiếp tục do dự, trong tay sáng lên một đạo Ám Kim sắc quang mang, thân thể bắn ngược mà xuống.

Hắn vận dụng Xuyên Sơn Thuật tiến nhập lòng đất, mặc kệ bên ngoài là tình huống thế nào, bước vào lòng đất là an toàn nhất,.

Uống

Phụ cận Ngưu Mãnh trước mắt hình tượng đồng dạng thay đổi, Ngưu Mãnh gầm thét vài tiếng, vung lấy búa lớn không ngừng chém vào.

Hắn thân thể tại nguyên chỗ lượn quanh một vòng tròn, thế mà hướng về sau mặt chạy như điên.

Tại Ngưu Mãnh thân ảnh biến mất tại phương xa về sau, trên rừng rậm trên một cây đại thụ ba bóng người bay vọt mà xuống.

Ba cái một người mang một cái đại quang đầu, một người là anh tuấn công tử ca, còn có một cái giữ lại chòm râu dê trung niên nhân.

Ba người chính là Chu Kiến Lương cùng Hàn Lâm Phong, cùng với Thái gia tộc trưởng Thái Tấn.

"Thái tộc trưởng huyễn thuật thần thông quả nhiên lợi hại!"

Hàn Lâm Phong đối chòm râu dê Thái Tấn giơ ngón tay cái lên, Thái Tấn kiêu ngạo cười cười.

Chu Kiến Lương trong tay nhẫn lóe lên, hai thanh trường kiếm ra hiện tại trong tay hắn, hắn chằm chằm vào Giang Hàn đào địa động nói ra: "Được rồi, trước cạn công việc đi, đừng để tiểu tử này chạy, bằng không Hàn đại nhân kia không tiện bàn giao. Ta xuống dưới truy, các ngươi ở phía trên đi theo."

"Hàn Lâm Phong! Hàn đại nhân? Hàn Sĩ Kỳ sao?"

Trong động đất Giang Hàn không hề có đào quá sâu, phía ngoài lời nói hắn nghe được thanh thanh Sở Sở.

Hắn sắc mặt biến lạnh, trong mắt xuất hiện kinh thiên tức giận.

Hôm nay quả nhiên là cục, là nhằm vào hắn cục!

Hàn Sĩ Kỳ muốn làm hắn, Tả Y Y Kỳ Băng Khương Lãng bị dẫn đi rồi, Ngưu Mãnh không biết trúng cái gì tà pháp hướng về sau mặt phóng đi.

Hiện tại chỉ còn lại hắn một người, địch nhân của hắn đã có ba người.

Đi

Giang Hàn đào móc địa đạo nhanh chóng ghé qua, đồng thời hắn thỉnh thoảng đánh ra một chưởng, đem phía sau địa đạo cho rung sụp hãm.

Một bên bôn tẩu, hắn còn lấy ra nội đan của Liệt Binh Viên, luyện hóa tinh huyết của Liệt Binh Viên.

Chu Kiến Lương ba người không có cũng bước vào mà nói, chỉ có Chu Kiến Lương một người đi vào .

Trong tay hắn sáng lên một đạo ánh sáng vàng, hai thanh chủy thủ tắm rửa lên kim quang, hắn vung vẫy chủy thủ, phía trước bị rung sụp địa đạo đất đá bị hắn thoải mái xoắn nát, hắn nhanh chóng đuổi theo.

Truy tung đồng thời, thân thể của hắn thỉnh thoảng va chạm trắc bích, phía trên Thái Tấn cùng Hàn Lâm Phong cảm ứng được mặt đất ba động, lần theo một đường tiến lên.

Chu Kiến Lương kia hai thanh chủy thủ tắm rửa lên kim quang về sau, cảm giác biến thành hai thanh chém sắt như chém bùn bảo kiếm, đất đá thoải mái bị hắn xoắn nát.

Bản thân hắn là Huyền U Cảnh lục trọng, tốc độ quá nhanh  không ngừng rút ngắn cùng Giang Hàn khoảng cách.

"Tiếp tục như vậy không được."

Giang Hàn cảm nhận được phía sau càng ngày càng gần tiếng bước chân, hắn một bên nhanh chóng luyện hóa nứt binh vượn bản nguyên tinh huyết, một bên thầm suy nghĩ cách.

Hướng lòng đất đào?

Giang Hàn nhớ ra lần trước đối phó Ám Thành sát thủ một chiêu kia, càng đi dưới mặt đất đào, không khí càng mỏng manh, có thể địch nhân sẽ biết khó mà lui?

"Không được!"

Giang Hàn suy nghĩ một lúc bác bỏ ý nghĩ này, phía sau địch nhân cảm giác khí tức ít nhất là Huyền U Cảnh ngũ lục trọng  với lại tuổi tác cảm giác không nhỏ, đoán chừng tu luyện qua không ít huyền kỹ.

Như đầu trọc tu luyện cùng loại Quy Tức Thuật dạng này thần thông, vậy mình khẳng định sẽ tươi sống nín chết.

Lần này cũng không lần trước số may như vậy, lòng đất mấy trăm trượng có một bộ hoàng kim thạch quan và biết giết người dây leo...

Giang Hàn chỉ có thể tiếp tục ghé qua, trong lòng đã làm tốt tử chiến chuẩn bị.

Hắn Huyền U Cảnh tam trọng, nhục thân nhiều thuế biến một lần, có Cuồng Bạo Chi Lực, còn có di hình hoán ảnh, ngoài ra Thất Trọng Đao cũng có thể nhường lực lượng tăng vọt.

Hắn chiến lực không nhất định so với Huyền U Cảnh ngũ lục trọng thấp, liều mạng hay là có sống sót khả năng tới .

"Nhanh, nhanh!"

Giang Hàn tăng tốc luyện hóa tinh huyết tốc độ, tất nhiên chuẩn bị tử chiến  kia nhiều một loại thần thông luôn luôn tốt.

Hắn chỉ là hi vọng, lần này thần thông khác giống như Tầm Linh Thuật, đối với chiến đấu không hề tăng phúc.

Thứ tám tích, thứ chín tích, thứ mười tích!

Tại giọt cuối cùng tinh huyết luyện hóa hoàn tất, Giang Hàn trong đầu Thiên Thú Đỉnh quang mang vạn trượng.

Phù điêu Liệt Binh Viên bay ra, hóa thành khói xanh dung nhập linh hồn bên trong, cùng lúc đó Thiên Thú Đỉnh trong không hiểu dòng năng lượng trôi mà ra, quét sạch toàn thân.

Một đạo thông tin ra hiện tại Giang Hàn trong đầu, hắn khoảng sắp xếp một phen, trên mặt lập tức lộ ra vẻ mừng như điên.

"Toái Binh!"

Cái thứ Năm thần thông xuất hiện, tên gọi Toái Binh. Cùng Giang Hàn phỏng đoán không sai biệt lắm, này thần thông chính là theo nứt binh vượn huyết mạch thần thông chuyển hóa mà đến.

Này thần thông không thể giết người, nhưng này thần thông lại có thể giúp giết người.

Giang Hàn nội tâm đại định, hắn đôi mắt nhất chuyển, không có tiếp tục chạy trốn, cánh tay hắn nhanh chóng vung vẫy, đem bốn phía không gian mở rộng, nhường địa đạo biến thành một cái sơn động.

Hắn vốn là chuẩn bị tử chiến, hiện tại nhiều một cái thần thông, hắn sức lực tăng nhiều, tự nhiên là không định chạy trốn.

Muốn chiến, muốn chế tạo có lợi điều kiện, địa đạo quá hẹp hòi, không thích hợp hắn Di Hình Hoán Ảnh thần thông.

Cho nên hắn điên cuồng hướng bốn phía chộp tới, rất nhanh khuếch trương ra một cái xung quanh mấy trượng địa động.

Hưu

Gần như đồng thời, phía sau hắn trong địa đạo một cái đại quang đầu thoáng hiện mà ra, đại quang đầu trên tay hai thanh chủy thủ kim quang lóng lánh, đem sơn động cho chiếu sáng.

"Không trốn?"

Chu Kiến Lương nhìn trốn ở góc Giang Hàn, nhếch miệng nở nụ cười, hắn mắt tam giác âm tàn chằm chằm vào Giang Hàn nói ra: "Người trẻ tuổi, chớ phản kháng, gia chỉ phụ trách cầm xuống ngươi. Ngươi như phản kháng lời nói, gia chỉ có thể đem ngươi gân tay gân chân cũng đánh gãy, đem ngươi hai tòa thần đàn đánh nát."

Ông

Giang Hàn trong tay không gian giới sáng lên, một cái trường đao đen nhánh xuất hiện.

Hắn chậm rãi nâng lên đao, chỉ vào Chu Kiến Lương nói ra: "Lão Thốc Tử, ta cố ý cho ngươi đào một cái mộ huyệt, ngươi nhìn xem có thích hay không? Không thích lời nói, ta sẽ giúp ngươi tu sửa một chút!".