Chương 73: Hảo hảo nghỉ ngơi đi

Chương 73: Hảo hảo nghỉ ngơi đi

Giang Hàn cư nhiên như thế cuồng?

Chu Kiến Lương hơi sững sờ, sau đó nở nụ cười, lắc đầu nói: "Tiểu oa nhi, đừng tưởng rằng nắm giữ một hai loại thần thông, liền cho rằng vô địch thiên hạ! Gia ta nếm qua muối so với ngươi nếm qua cơm cũng nhiều."

"Ha ha!"

Giang Hàn cười lạnh nói: "Lão Thốc Tử, tuổi đã cao hay là Huyền U Cảnh ngũ lục trọng, ngươi sống đến cẩu thân lên?"

"Ngươi dùng ngươi cái đó con lừa trọc đầu suy nghĩ thật kỹ —— Hàn Sĩ Kỳ lão chó già kia vì sao tốn công tốn sức muốn làm ta? Hắn ở đây Vân Mộng Các quyền thế ngập trời, ta không có bất kỳ cái gì bối cảnh, hắn cũng không dám công khai làm ta, ngươi thì không suy nghĩ là nguyên nhân gì sao?"

Chu Kiến Lương khẽ giật mình, vấn đề này hắn thật đúng là không nghĩ tới, chỉ là nghĩ Hàn Sĩ Kỳ có thể khiến cho hắn làm việc, kia là vinh hạnh của hắn.

Giúp Hàn Sĩ Kỳ làm càng nhiều, bọn hắn Chu Gia có thể đạt được càng nhiều chỗ tốt.

Hưu

Giang Hàn muốn chính là hắn ngẩn người, Giang Hàn thân hình đột nhiên hướng phía trước chạy như điên.

Trước đây hai người khoảng cách cũng chỉ có mấy trượng, thoáng qua thì đã tới Chu Kiến Lương phía trước, hắn hét lớn một tiếng: "Lão Thốc Tử, ăn ta một cái Thất Trọng Đao!"

Chu Kiến Lương tuổi đã cao, hay là Chu gia tộc trưởng, có thể làm đến vị trí này còn không phải thế sao ăn chay .

Hắn phản ứng rất nhanh, nhìn thấy trường đao bổ tới, hắn cười lạnh, trong tay hai thanh dao găm lấp lánh ánh vàng giao nhau hướng trường đao giá khứ.

Hắn này chủy thủ sở dĩ tắm rửa một tầng kim quang, không phải là bởi vì này hai thanh chủy thủ phẩm giai cao, mà là vì —— hắn nắm giữ một cái rất không tệ thần thông, Phong Duệ!

Đây là một loại ✨Kim Hệ thần thông, có thể khiến cho binh khí sắc bén mấy lần, hắn binh khí bản thân liền là Địa Giai binh khí, Phong Duệ gia trì hạ có thể so với Thiên Giai binh khí.

Hắn nhìn ra Giang Hàn binh khí là Địa Giai  nhưng chỉ cần cho hắn công kích hai lần, cái này trường đao rồi sẽ từ đó đứt gãy.

Không có binh khí, Giang Hàn lấy cái gì cùng hắn đánh?

Nhưng mà...

Tại hắn chủy thủ vỗ tới lúc, Giang Hàn cơ thể đột nhiên dừng lại, tiếp lấy một giây sau sau lưng của hắn cảm giác được tiếng xé gió.

"Thuấn di!"

Chu Kiến Lương toàn thân lông tơ dựng lên, hắn nghĩ tới trước đó Hàn Sĩ Kỳ đã thông báo Giang Hàn có một loại thần thông thuấn di, hắn ám đạo chính mình sơ suất quá.

Hắn kịp thời làm ra phản ứng, tay trái cầm dao găm trở tay hướng về sau mặt đón đỡ mà đi, tay phải chủy thủ thì hướng xuống ghẹo, trên dưới tề công, muốn khiến cho Giang Hàn rút đi.

"Toái Binh!"

Giang Hàn các loại chính là giờ khắc này, hắn vận dụng vừa mới thức tỉnh thần thông.

Tay phải hắn xuất hiện huyết khí lưu màu đỏ, đồng thời năm ngón tay trở nên bén nhọn, tay phải hắn đột nhiên hướng Chu Kiến Lương chủy thủ chộp tới, ngoài ra trường đao thì hướng xuống mặt đón đỡ.

Hàaa

Chu Kiến Lương quay đầu nhìn lại, phát hiện Giang Hàn thế mà lấy tay đi bắt hắn chủy thủ? Hắn ánh mắt lộ ra nhìn xem ngu xuẩn nét mặt.

Hắn này chủy thủ bên trên có Phong Duệ gia trì, đừng nói lấy tay, Địa Giai khiên đi cản, đều có thể bị đâm ra một cái hố.

"Tạch tạch tạch!"

Nhường Chu Kiến Lương chấn động vô cùng sự việc đã xảy ra, Giang Hàn bị khí lưu màu đỏ vờn quanh tay phải chụp vào chủy thủ, kia chủy thủ đụng một cái sờ ánh sáng màu đỏ, thế mà một tiết một tiết trở nên vỡ nát, thoáng qua hóa thành bột mịn. . .

"Cái gì?"

Chu Kiến Lương không dám tin vào hai mắt của mình, hô to lên, trên mặt một bộ gặp quỷ nét mặt.

Giang Hàn tay không đi bắt hắn gia trì "Phong Duệ" thần thông chủy thủ, chủy thủ thế mà bị bắt thành bột mịn? Giang Hàn tay là Thiên Giai Huyền Khí sao?

Ầm

Giang Hàn chiến đao cùng Chu Kiến Lương phía dưới chủy thủ đụng vào nhau, Giang Hàn nhìn lướt qua, đồng dạng kinh hãi.

Hắn Địa Giai chiến đao thế mà bị mẻ ra một cái lỗ hổng, này chủy thủ cũng rất sắc bén a?

Giang Hàn vội vàng một cái di hình hoán ảnh rút đi, Địa Giai Huyền Khí cũng không tiện nghi, hắn cũng không muốn bị hủy .

Bên ấy Chu Kiến Lương cầm chủy thủ đối Giang Hàn lưu lại hư ảnh hung hăng đâm tới, lại đâm một cái không.

Hắn cúi đầu nhìn một cái tay khác trên chủy thủ chuôi đao, trong mắt chấn kinh chi sắc càng đậm.

Hưu

Giang Hàn lần nữa phát động tiến công, liên tục di hình hoán ảnh hai lần.

Hắn tìm được rồi một cái cực kỳ tốt cơ hội, một trảo đem Chu Kiến Lương còn lại một cái chủy thủ cho bẻ vụn . Hắn trường đao cũng không khách khí, hung hăng tại Chu Kiến Lương trên đùi kéo Nhất Đao.

"Tê tê!"

Chu Kiến Lương bối rối, cũng hù dọa!

Hắn hai thanh chủy thủ bị hủy, không gian giới trong mặc dù còn có binh khí, lại chỉ là Huyền Giai  sao gánh vác được Giang Hàn công kích?

Trốn

Hắn không có chút gì do dự, xoay người bỏ chạy!

Nhưng hắn vừa mới quay người xông vào mà nói, đối diện một đạo Đao Quang phát sáng lên, chém thẳng vào mặt của hắn.

Sống còn thời khắc, Chu Kiến Lương vượt xa bình thường phát huy, chân sau hướng lên trên mặt hung hăng ghẹo đi, hai tay vỗ địa đạo vách tường, thân hình rút lui trở về địa động.

"Lão Thốc Tử!"

Giang Hàn xách trường đao đi đến miệng hầm, lạnh lùng nhìn Chu Kiến Lương nói ra: "Ta nói đây là cho ngươi đào mộ huyệt, ngươi thì thành thành thật thật tại đây đợi đi, đừng chạy!"

Ông

Chu Kiến Lương không gian giới sáng lên, một cái trường đao xuất hiện, hắn nổi giận gầm lên một tiếng, trường đao sáng lên quang mang chói mắt, hắn mang theo kinh lôi chi thế, đối Giang Hàn hung hăng bổ tới.

Giang Hàn không có sử dụng di hình hoán ảnh  thì đứng tại chỗ.

Và trường đao đánh xuống thời hắn tay trái lấp lánh ra ánh sáng màu đỏ, trực tiếp đi đón đỡ một kích này, tay phải trường đao thì hung hăng hướng Chu Kiến Lương bắp chân kéo đi.

"Tạch tạch tạch!"

Không có bất kỳ cái gì bất ngờ, trường đao bị Giang Hàn cào thành bột mịn, Giang Hàn Nhất Đao hung hăng bổ vào Chu Kiến Lương trên bàn chân.

Nếu như không phải Chu Kiến Lương lui nhanh, này bắp chân sợ là bị cắt đứt xuống đến rồi.

"Tê tê!"

Chu Kiến Lương đau đến hít vào mấy ngụm khí lạnh, trong mắt của hắn xuất hiện vẻ kinh hoàng.

Giang Hàn này thần thông quá biến thái  thoải mái có thể bẻ vụn hắn binh khí, thế thì còn đánh như thế nào?

Giang Hàn xách đao chậm rãi đi tới, Chu Kiến Lương cắn răng lại lấy ra một cái trường kiếm, đối Giang Hàn đâm tới.

Giang Hàn đứng tại chỗ bất động, một tay một trảo, trường kiếm liên tiếp vỡ vụn, trong nháy mắt trở thành bột mịn.

Hưu

Giang Hàn chiến đao thì dùng sức lôi kéo, Chu Kiến Lương bụng dưới xuất hiện một cái vết đao.

Đầu này vết đao rất sâu, máu tươi tuôn trào ra, Chu Kiến Lương muốn dùng tay che lấy, lại áp chế không nổi máu tươi tuôn ra.

"Xong rồi. . ."

Chu Kiến Lương tuyệt vọng, hắn chiến lực không tính mạnh, duy nhất đem ra được chính là thần thông "Phong Duệ" nhưng này thần thông tại Giang Hàn nơi này lại trở nên rất buồn cười.

Giang Hàn tiếp tục tiếp cận, hắn không dám bức đến thật chặt, sợ này Lão Thốc Tử trước khi chết phản cắn hắn một cái.

Dù sao Lão Thốc Tử đã là cá trong chậu  hắn thoải mái có thể Nhất Đao Nhất Đao mài chết hắn.

"Tiểu công tử!"

Chu Kiến Lương chậm rãi lui lại, trên mặt lộ ra lấy lòng nụ cười, nói ra: "Lão hủ chỉ là bị Hàn Sĩ Kỳ che mắt, tiểu công tử giơ cao đánh khẽ thả ta một cái đường sống? Về sau ngài có bất cứ phân phó nào, chúng ta Chu Gia định toàn lực ứng phó, làm sao?"

"Ồ? Ngươi muốn quy hàng?"

Giang Hàn ánh mắt lộ ra một tia bất ngờ, hắn vẻ mặt thành thật nói ra: "Ta cái gì mệnh lệnh ngươi cũng nghe? Ta cho ngươi đi sát Hàn Lâm Phong, ngươi cũng vui lòng?"

"Làm nhưng!"

Chu Kiến Lương quả quyết chắp tay chắp tay, cung kính nói ra: "Tiểu công tử nhưng có chỗ mệnh, đừng nói sát Hàn Lâm Phong, Hàn Sĩ Kỳ ta cũng giết không tha."

Tốt

Giang Hàn hét lớn một tiếng, sau đó vung lên đao phóng thích Thất Trọng Đao, đối Chu Kiến Lương đại quang đầu nặng nề đánh xuống.

Chu Kiến Lương vừa mới chắp tay chắp tay, lại không nghĩ rằng Giang Hàn đưa tay thì cho hắn Nhất Đao.

Hắn đã tựa vào đống bùn lên, không có cách nào lui lại, chỉ có thể dùng hai tay đi đón đỡ.

A

Chu Kiến Lương tay bị sống sờ sờ bổ xuống, đau đến trên mặt đất quay cuồng thống hào.

Hắn ánh mắt như là một cái như độc xà hung dữ căm tức nhìn Giang Hàn, tê tâm liệt phế quát: "Thằng con hoang, ngươi không giảng võ đức, ngươi chết không yên lành!"

Haizz

Giang Hàn khe khẽ thở dài nói: "Ngươi nói ngươi ăn muối so với ta ăn cơm còn nhiều, ngươi những năm này thật là sống đến cẩu thân lên, ta nói cái gì ngươi cũng tin? Chớ mắng  tại đây hảo hảo nghỉ ngơi đi."

Nói xong, Giang Hàn trường đao không ngừng đánh xuống, liên tục bổ bảy tám đao, đem Chu Kiến Lương tươi sống chém chết mới dừng tay..