Chương 74: Chết không nhắm mắt

Chương 74: Chết không nhắm mắt

"Sao không có động tĩnh?"

Giang Hàn cùng Chu Kiến Lương phía trên trên mặt đất, Hàn Lâm Phong một kiếm đem một con đến gần dê mặt nhện tiêu diệt.

Hắn nhíu mày nhìn qua mặt đất, hoài nghi nói ra: "Lão Chu sẽ không bị tiểu tử kia âm a?"

"Không thể nào!"

Giữ lại chòm râu dê Thái gia tộc trưởng Thái Tấn lắc đầu nói ra: "Lão Chu Huyền U Cảnh lục trọng, hắn Phong Duệ thần thông vô cùng biến thái. Hắn ở đây lòng đất ghé qua không thể so với Giang Hàn tốc độ chậm, Giang Hàn không phải mới đột phá Huyền U Cảnh không bao lâu? Làm sao có khả năng là lão Chu đối thủ?"

"Vậy tại sao lâu như vậy đều không có tiếng động?"

Hàn Lâm Phong mặt lộ vẻ kinh nghi, trước đó Chu Kiến Lương truy tung Giang Hàn lúc, mỗi ghé qua mấy trượng đều sẽ va chạm thông đạo vách tường. Như vậy phía trên hắn cùng Thái Tấn, có thể thông qua cảm ứng lòng đất ba động phán đoán vị trí.

Hiện tại quá khứ mấy chục tức thời gian, cũng không có động tĩnh, Hàn Lâm Phong tự nhiên có chút nghi ngờ không thôi.

Thái Tấn đối với Chu Kiến Lương lại rất có lòng tin, trong tay hắn phóng xuất ra một đạo hắc quang, phụ cận đến gần dê mặt nhện lâm vào huyễn cảnh, tại nguyên chỗ đảo quanh.

Hắn cười lấy nói ra: "Đón gió thiếu gia, an tâm chớ vội, hoặc Hứa lão chu đã bắt lấy hắn  lập tức liền muốn hiện ra."

Sàn sạt ~

Đột nhiên, hai người chỗ lòng đất hơi có chút tiếng động, Hàn Lâm Phong lập tức trên mặt lộ ra nét mừng, cùng Thái Tấn liếc nhau nói ra: "Lão Chu đắc thủ?"

Ầm

Lời mới vừa vừa nói xong, mặt đất nổ tung, một cái màu đen trường đao đâm thẳng mà ra, đột nhiên hướng Hàn Lâm Phong chân trái bổ tới.

Cây đao này đâm ra tốc độ quá nhanh  mặt đất vừa mới có động tĩnh, trường đao liền đâm hiện ra, Hàn Lâm Phong căn bản phản ứng không qua tới, trường đao hung hăng tại hắn trên bàn chân xẹt qua.

A

Hàn Lâm Phong hét thảm lên, bên cạnh Thái Tấn phản ứng rất nhanh, một cái tát quét vào Hàn Lâm Phong ngực, Hàn Lâm Phong cơ thể bay rớt ra ngoài.

Thái Tấn ứng đối là đúng, vì cái kia thanh trường đao thế đi không dừng lại, nếu hắn không đem Hàn Lâm Phong đánh bay, sợ là này Nhất Đao sẽ đem Hàn Lâm Phong ngoài ra một cái chân cũng cho nạo.

"Huyễn Chi Cảnh, hiện!"

Thái Tấn đánh bay Hàn Lâm Phong về sau, một cái tay khác hắc quang lấp lánh, đối mặt đất xông ra Giang Hàn đánh tới.

Giang Hàn vừa mới lao ra, lập tức cảm giác trước mắt hình tượng trở nên tối tăm, bên cạnh Thái Tấn cùng Hàn Lâm Phong đều biến mất.

Thậm chí...

Hàn Lâm Phong vừa nãy một mực kêu thảm, âm thanh lại đột ngột biến mất, thân thể của hắn giống bị dịch chuyển đi một thế giới khác .

"Thật thần kỳ thần thông!"

Giang Hàn trường đao không ngừng tại bốn phía vung vẫy, tránh Thái Tấn tới gần tập kích.

Hắn không hề có bối rối, mà là nhắm mắt lại, nín thở, cảm ứng bốn phía.

Thái Tấn thả ra huyễn cảnh thần thông về sau, trong tay hắn xuất hiện một cái trường kiếm, thân hình ngang trời bay đi, đối Giang Hàn mặt đâm thẳng tới.

"Đến rồi!"

Giang Hàn đáy lòng hiện lên nguy cơ trí mạng cảm giác, hắn cảm giác được trước mặt truyền đến một đạo lẫm liệt sát cơ.

Hắn không có chút gì do dự, ngay lập tức thả ra Toái Binh thần thông, tay trái trở thành vuốt sắc, khí lưu màu đỏ vờn quanh, đối trước mặt nặng nề chộp tới.

"Tạch tạch tạch!"

Thái Tấn trường kiếm đã đến Giang Hàn trước mặt, bị Giang Hàn vuốt sắc một trảo, liên tiếp vỡ vụn, hóa thành bột mịn.

Nội tâm hắn hoảng hốt, hắn đây chính là Địa Giai binh khí, thế mà bị thoải mái bẻ vụn?

Giang Hàn tay phải trường đao đột nhiên bổ ra, Thái Tấn vội vàng lui nhanh, nếu không phải hắn phản ứng nhanh, sợ là bị Giang Hàn chặn ngang cho chém giết.

Giang Hàn trước mắt hình tượng dần dần trở nên sáng ngời lên, nhìn tới Thái Tấn huyễn cảnh thần thông chỉ có thể ảnh hưởng một hai hơi thời gian.

Thân hình hắn bắn tới, trường đao mang theo mấy tầng hình chập chờn, đột nhiên hướng Thái Tấn bổ tới.

Thái Tấn trong tay xuất hiện lần nữa một cái trường kiếm, nghĩ đón đỡ ở Giang Hàn công kích.

Nhưng hắn phía trước Giang Hàn ngừng ngay tại chỗ, tiếp lấy sau lưng không gian ba động lên, một đạo bén nhọn sát cơ xuất hiện, một cái trường đao đối phía sau lưng của hắn nặng nề đánh xuống.

"Thuấn di?"

Thái Tấn sắc mặt đại kinh, thân thể vội vàng hướng phía trước lăn một vòng, sau đó lần nữa đánh ra một đạo hắc quang, Giang Hàn lại lâm vào trong ảo cảnh.

Đi

Thái Tấn nhìn thoáng qua ngã trên mặt đất kêu rên Hàn Lâm Phong, cắn răng một cái không có tiếp tục công kích Giang Hàn, nắm lên Hàn Lâm Phong hướng xa xa chạy đi.

Giang Hàn theo lòng đất ra đây, Chu Kiến Lương không tin tức, điều này nói rõ Chu Kiến Lương rất có thể bị Giang Hàn giết.

Giang Hàn thoải mái bẻ vụn hắn Địa Giai Huyền Khí, còn có kia thần quỷ khó lường Di Hình Hoán Ảnh thần thông, Thái Tấn có chút sợ hãi.

Thái Tấn mạnh nhất sát chiêu chính là huyễn thuật thần thông, này thần thông có chút quỷ dị, lại không phải rất mạnh.

Hắn một sáng tới gần công kích, kinh nghiệm chiến đấu phong phú người năng theo sát khí bên trong cảm giác được hắn công kích phương hướng.

Vừa nãy Giang Hàn đã thoải mái khóa chặt hắn công kích phương hướng, hắn muốn giết chết Giang Hàn độ khó rất lớn, ngược lại một cái không tốt sẽ bị Giang Hàn giết chết.

Hàn Lâm Phong lại gãy chân, hắn không dám dừng lại, đem Hàn Lâm Phong còn sống mang về cũng coi là lập công chuộc tội.

Hai hơi thời gian về sau, Giang Hàn trước mặt hình tượng khôi phục bình thường, hắn hướng xa xa nhìn lướt qua, phát hiện Thái Tấn bóng lưng. Hắn không chần chờ, rút đao đuổi theo.

Hàn Lâm Phong là Hàn Sĩ Kỳ cháu trai, giết Hàn Lâm Phong có thể hay không triệt để chọc giận Hàn Sĩ Kỳ, có thể hay không dẫn đến Hàn Kim Mậu động thủ với hắn?

Việc này Giang Hàn đều không có suy xét, hắn người này chính là cái này tính tình.

Có người nếu muốn giết hắn, hắn khẳng định cái gì cũng không quan tâm, làm rồi nói sau.

Người chết chim chỉ lên trời, ai muốn giết hắn, Thiên Vương lão tử hắn cũng chiếu làm không lầm!

Hắn một đường phi nước đại, có dê mặt nhện tới gần, hắn vận dụng Di Hình Hoán Ảnh thần thông tránh đi.

Phía trước Thái Tấn mang theo một cái gãy chân tru lên không ngừng Hàn Lâm Phong, còn muốn bị dê mặt nhện vây công tốc độ sao có thể nhanh?

Mười mấy tức thời gian về sau, Giang Hàn thì đuổi kịp hai người.

"Giang Hàn!"

Thái Tấn quay đầu nhìn lại, trông thấy sát khí đằng đằng Giang Hàn, hắn hét lớn lên: "Tìm chỗ khoan dung mà độ lượng, ngươi đã chặt đứt đón gió thiếu gia chân, ngươi như giết hắn, phó Các Chủ chi nộ ngươi năng chịu đựng nổi?"

"Tha cho ngươi tổ Tông Thập Bát thay mặt!"

Giang Hàn kéo lấy trường đao từng bước ép sát, trên người sát khí ngút trời, hắn lạnh lùng chằm chằm vào Thái Tấn nói ra: "Phó Các Chủ lửa giận ta tự sẽ đi tiếp nhận, các ngươi trước tiếp nhận lửa giận của ta đi!"

Hưu

Giang Hàn thân thể bay vụt mà lên, chân tại giữa không trung trên một cây khô giẫm một cái, thân thể mượn lực lần nữa lên không, như thương ưng bác thỏ hướng Thái Tấn đánh tới.

Thái Tấn trong tay sáng lên hắc quang, nhưng lần này Giang Hàn đã sớm chuẩn bị, người tại giữa không trung bất động .

Hắn chân thân lóe lên, ra hiện tại Thái Tấn bên người, trường đao mang theo kinh lôi chi thế cùng từng đạo tàn ảnh, đối Thái Tấn cổ quét ngang mà đi.

Thái Tấn đem Hàn Lâm Phong hướng bên cạnh ném một cái, trường kiếm vội vàng quét ngang muốn đón đỡ.

Giang Hàn tay trái sáng lên ánh sáng màu đỏ, đột nhiên từ phía dưới chộp tới. Thái Tấn trường kiếm lần nữa bị bắt được vỡ nát, Giang Hàn chiến đao tiến quân thần tốc, hung hăng hướng Thái Tấn cổ bổ tới.

Ầm

Một khỏa người tốt đầu bay lên, cột máu chưa từng đầu trên cổ xông ra, như một ngụm máu màu đỏ suối phun.

Thái Tấn thân thể co quắp mấy lần, nặng nề nện xuống đất.

Hàn Lâm Phong ngay tại bên cạnh, Thái Tấn bay lên đầu tình cờ rơi ở trên người hắn, một đôi mắt to còn nâng lên theo dõi hắn.

Hàn Lâm Phong sợ tới mức sắc mặt trắng bệch, cuống quít đem Thái Tấn đầu quét ra. Ánh mắt của hắn hoảng sợ nhìn qua Giang Hàn, giờ khắc này đều quên chân gãy đau khổ.

"Đừng giết ta!"

Nhìn thấy Giang Hàn xách nhỏ máu đao chậm rãi hướng hắn đi tới, Hàn Lâm Phong vội vàng hai tay chạm đất, lôi kéo một cái chân gãy không ngừng lùi lại.

Hắn kinh hãi nhìn qua Giang Hàn nói ra: "Giang Hàn, ngươi như giết ta, Nhị thúc ta khẳng định sẽ không bỏ qua ngươi, đến lúc đó Lăng Vân Mộng cũng không bảo vệ được ngươi!"

Giang Hàn không nói một lời, trầm mặc chậm rãi đi tới, sát khí trên người lại không ngừng ngưng tụ.

Hàn Lâm Phong luống cuống, lần nữa hô lớn: "Giang Hàn, ta sai rồi, đừng giết ta! Cầu ngươi, ta không muốn chết!"

Trễ

Giang Hàn lạnh lùng nói hai chữ, trường đao lôi kéo, một đạo máu tươi bưu bắn, Hàn Lâm Phong đầu lăn xuống trên mặt đất.

Đầu của hắn cùng Thái Tấn đầu đụng vào nhau, hai cặp con mắt cũng phồng đến thật to  chết không nhắm mắt..