Chương 75: Thật sự mãnh

Chương 75: Thật sự mãnh

Nhân Sát chết rồi, xử lý lại có chút phiền phức!

Giang Hàn nhìn qua thi thể trên đất có chút xoắn xuýt, phụ cận đều là dê mặt nhện, chẳng mấy chốc sẽ đem thi thể cho gặm ăn.

Nhưng xương cốt lại gặm không xong, chiến đao chặt đứt cổ dấu vết quá rõ ràng, tùy tiện có thể điều tra ra, chẳng lẽ lại hắn đem tất cả xương cốt đập nát?

Đồng dạng sẽ có dấu vết. . .

Hưu

Vào thời khắc này, xa xa truyền đến tiếng xé gió, Giang Hàn ngẩng đầu nhìn lên, nhìn thấy ba đạo nhân ảnh phi tốc tới gần.

Mặc dù trong rừng cây quang tuyến tối tăm, hắn hay là liếc mắt một cái liền nhận ra là Tả Y Y Kỳ Băng cùng Khương Lãng.

Ba người xa xa nhìn thấy Giang Hàn, một Luffy chạy mà đến, và tới gần mấy trượng sau ba người nhìn thấy hai cỗ thi thể không đầu.

Tả Y Y hoảng sợ nói: "Giang Hàn, ngươi gặp phải tập kích? Phụ cận còn có địch nhân sao?"

Giang Hàn đem chiến đao tại Hàn Lâm Phong bạch bào trên lau lau rồi một chút, thu hồi chiến đao nói ra: "Không có, cũng giết cho ta xong rồi."

Kỳ Băng thân thể tại trên một cây đại thụ đạp một cái, như kinh hồng bay xuống tại Giang Hàn bên người, nàng ánh mắt liếc nhìn hai mắt, sắc mặt biến được có chút khó coi.

Nàng hẳn là chưa từng giết người, nhìn thấy thảm liệt như vậy cục diện này khó tránh khỏi có chút không thích ứng.

Tả Y Y cùng Khương Lãng theo sát phía sau, Tả Y Y là đã giết người, vô cùng thản nhiên nhìn hai cỗ thi thể một chút, Khương Lãng đồng dạng không có quá lớn phản ứng.

A

Tả Y Y nhìn thấy hai người đầu, cảm giác có chút quen mặt, nhìn qua về sau, nàng đôi mắt trợn to hoảng sợ nói: "Này, đây không phải Hàn Lâm Phong sao?"

Ừm

Giang Hàn gật đầu nói ra: "Các ngươi sau khi đi, bọn hắn liền đến phục kích ta. Hai người kia có phải là vì dẫn ra các ngươi, bọn hắn thật sự muốn giết người là ta."

"Đội trưởng các ngươi yên tâm, việc này một mình ta làm một người làm, Hình Luật Đường bên ấy một mình ta đi mời tội."

"Nói cái gì hỗn thoại?"

Tả Y Y trừng mắt nói ra: "Giết đến tốt, ta đã sớm muốn giết hắn . Với lại lần này bọn hắn trước tập kích chúng ta, sợ cái gì?"

Khương Lãng ánh mắt hướng Thái Tấn nhìn lại, nhìn qua hắn nói ra: "Cái này tựa như là Thái gia tộc trưởng Thái Tấn? Là Hàn Sĩ Kỳ chó săn, xem ra là Hàn Sĩ Kỳ bố trí cục!"

"Vừa nãy hai người kia ta cảm giác tượng Trần Trung bọn hắn? Vậy liền cũng đối mặt."

"Hàn Sĩ Kỳ đầu này lão cẩu!"

Tả Y Y giận trong lửa đốt, sát khí đằng đằng nói ra: "Trước đó tại Giang Gia Trấn đã nói xong như vậy bỏ qua, thế mà còn dám phái người đến ám sát? Không được... Việc này ta phải báo cáo thân mẫu, mập mạp cho cái truyền tấn phù!"

Khương Lãng lấy ra một cái thần phù đưa cho Tả Y Y, Tả Y Y huyền lực vờn quanh, thần phù trở thành một tấm giấy trắng

Tả Y Y một tay ở phía trên viết, sau đó đem thần phù hướng không trung ném một cái, kia thần phù thế mà hóa thành một con diều giấy bay mất.

"Này thần phù thật thần kỳ!"

Giang Hàn thấy vậy âm thầm lấy làm kỳ, bên ấy Kỳ Băng sắc mặt khôi phục một chút, nàng nhịn không được nhìn thoáng qua Thái Tấn đầu người.

Nhíu mày nhìn qua Giang Hàn nói ra: "Giang Hàn, ta nhớ được là Thái Tấn Huyền U Cảnh lục trọng, còn có một cái huyễn thuật thần thông, ngươi làm sao đánh chết?"

"Đúng a!"

Tả Y Y phản ứng, mắt to nhào lóe lên một cái, kinh nghi nhìn Giang Hàn nói ra: "Đúng a, ngươi Huyền U Cảnh nhất trọng năng sát Huyền U Cảnh lục trọng võ giả? Cái này làm sao có khả năng?"

Giang Hàn sờ lên cái mũi nói: "Vận khí tốt thôi, ta trời sinh cảm giác lực kinh người, Thái Tấn phóng thích huyễn cảnh nghĩ tập kích ta, bị ta phản đánh lén tiêu diệt."

"Biến thái!"

Khương Lãng giơ ngón tay cái lên nói: "Tiểu hàn lạnh, ngươi này chiến lực thật mạnh, ngươi là trời sinh Sát Thần a."

Kỳ Băng hay là nghi ngờ nhìn Giang Hàn, trong lòng có chút không nhiều tin tưởng.

Huyền U Cảnh nhất trọng cùng lục trọng, thế nhưng ròng rã kém Ngũ Trọng. Lực lượng, tốc độ, lực phản ứng cũng chênh lệch một mảng lớn, cho dù đánh lén phía dưới cũng rất khó đánh chết.

Thái Tấn thân làm tộc trưởng, còn không phải thế sao Hàn Lâm Phong kiểu này hoàn khố công tử, kinh nghiệm chiến đấu rất phong phú.

Giang Hàn nói sang chuyện khác nói ra: "Thi thể này xử lý như thế nào? Chúng ta làm sao giải quyết tốt hậu quả?"

"Cái này đơn giản!"

Khương Lãng nhếch miệng cười một tiếng, không gian giới sáng lên, một viên màu trắng cái bình xuất hiện, hắn nói ra: "Ta này có Hóa Thi Tán, có thể đem xương cốt cũng hóa thành máu loãng, hủy thi diệt tích, để người tra không đến bất luận cái gì dấu vết cùng bằng chứng."

"Cho dù Hàn Sĩ Kỳ hiểu rõ là chúng ta giết, không có bằng chứng năng làm sao? Việc này là bọn hắn chủ động khiêu khích, bọn hắn chỉ có thể ngậm bồ hòn ."

"Hủy thi?"

Tả Y Y có chút chần chờ, nàng ánh mắt nhìn về phía Kỳ Băng hỏi: "Nếu không đem thi thể mang Hình Luật Đường? Nhường Hùng gia gia giúp chúng ta làm chủ? Chúng ta chỉ là tự vệ phản kích, Hàn Kim Mậu có thể nói cái gì?"

"Ta cũng không biết, ngươi đưa tin cho Các Chủ hỏi một chút xử lý như thế nào đi." Kỳ Băng không có kinh nghiệm phương diện này, cũng không biết xử lý như thế nào.

"Đúng, hỏi ta nương!"

Tả Y Y ánh mắt nhìn về phía Khương Lãng, hắn chỉ có thể lấy thêm ra một viên truyền tấn thần phù, Tả Y Y viết lên chữ, thần phù hóa thành diều giấy bay mất.

Phụ cận có dê mặt nhện tới gần, mấy người đành phải một bên và Lăng Vân Mộng hồi âm, một bên kiểm tra nhện.

...

"Vân Mộng Các nội chiến?"

Khoảng cách mấy người mấy trượng bên ngoài một cái bụi cây, mặt đất có hơi nhúc nhích, một cái đầu nhỏ xông ra.

Đầu hắn như là trẻ con đại, nhưng mặt lại cùng trung niên nhân giống nhau, còn có râu cá trê.

Ánh mắt của hắn xa xa nhìn Giang Hàn đám người một chút, nói khẽ: "Hàn Lâm Phong bị giết? Việc này có thể biết kinh động Lăng Vân Mộng Hàn Kim Mậu a. Không được... Được nhắc nhở thiếu lang chủ trước thời gian động thủ, bằng không chậm thì sinh biến."

Đầu người sau khi nói xong, đầu chậm rãi chìm vào lòng đất, rất quỷ dị là đất này mặt cũng không có xuất hiện một cái địa động, mà là bị bùn đất bao trùm.

Vừa nãy người kia đầu giống không có xuất hiện  theo lòng đất biến mất không thấy gì nữa, không có để lại bất kỳ tung tích nào.

...

Khoảng đợi một nén nhang về sau, diều giấy không có bay trở về, ngược lại Ngưu Mãnh quay về .

Ngưu Mãnh đầu óc có chút không dùng tốt lắm, ở dưới chân núi đi vòng vo vài vòng, mới trở về ngọn núi này.

Tả Y Y trách cứ Ngưu Mãnh đồ đần, Giang Hàn ngược lại không thèm để ý, Ngưu Mãnh năng an toàn quay về là được.

Lần nữa qua một nén nhang thời gian, một con diều giấy hóa thành lưu quang bay trở về, Tả Y Y vội vàng một tay bắt lấy, nhìn mấy lần sau nàng huyền lực lấp lánh, diều giấy hóa thành khói xanh.

Nàng đối Khương Lãng khua tay nói: "Mẹ ta kể để ngươi đem thi thể xử lý, để cho chúng ta đừng rêu rao, coi như chưa từng xảy ra chuyện này, còn lại sự việc nàng đến xử lý."

"Hắc hắc!"

Khương Lãng nhếch miệng cười một tiếng nói ra: "Các ngươi quay lưng lại đi, cảnh tượng có chút kinh khủng."

Tả Y Y ngay cả vội vàng chuyển người tử, Kỳ Băng lại lắc đầu, sắc mặt trắng bệch nói: "Không, ta muốn tận mắt xem xét, đây là con đường võ đạo tất qua khảm."

"Vậy ta cũng nhìn!" Tả Y Y nghe xong, xoay người lại.

"Đầu tiên chờ chút đã!"

Giang Hàn khoát khoát tay, sau đó vận dụng Xuyên Sơn Thuật chui vào lòng đất, rất nhanh kéo lấy một cỗ thi thể đi lên, còn cầm hai con tay cụt.

Hắn đem thi thể của Chu Kiến Lương nhét vào cùng nhau, nói ra: "Cùng nhau hóa đi, người này cùng Hàn Lâm Phong cùng một bọn."

Này

Ba người nhìn viên kia đại quang đầu, liếc nhìn nhau nhìn nhau sững sờ.

Kỳ Băng ánh mắt nghĩ... lại liếc nhìn Giang Hàn một cái, yếu ớt nói ra: "Chu gia tộc trưởng Chu Kiến Lương, Huyền U Cảnh lục trọng, có Phong Duệ thần thông. Giang Hàn, cái này ngươi cũng vậy đánh lén phía dưới, không cẩn thận chém giết ?"

Tả Y Y mặt mũi tràn đầy sợ hãi thán phục, nói: "Oa, Giang Hàn, ngươi quá lợi hại  hai cái Huyền U Cảnh lục trọng, còn có một cái Huyền U Cảnh tứ trọng vây giết ngươi, ngươi thế mà năng phản sát?"

"Ta quả nhiên không nhìn lầm ngươi, ngươi chính là trời sinh chiến thần, đem ngươi mang về Vân Mộng Các là ta làm chính xác nhất chuyện."

"Giang Hàn, ngươi là thực sự mãnh a!"

Khương Lãng vẻ mặt sùng bái nhìn qua Giang Hàn, nói: "Về sau tiểu đệ ta thì theo ngươi lăn lộn  lạnh ca, kháng nga 菿奣!"

Cút.