Chương 76: Dị biến

Chương 76: Dị biến

Khương Lãng đem ba bộ thi thể hóa.

Hắn theo trong bình tung ra một ít bột phấn, ba bộ thi thể chậm rãi bốc lên khói trắng, sau đó không ngừng hóa thành máu loãng, cuối cùng ngay cả xương cốt cũng cho hóa hết rồi.

"Đồ tốt a, quay đầu cho ta hai bình!"

Giang Hàn nhìn này hóa thi phấn con mắt bốc lên ánh sáng xanh lục, cái đồ chơi này không chỉ có thể dùng đến hóa thi, còn có thể dùng để đánh lén địch nhân a.

Bột phấn bung ra, địch nhân phản ứng không nhanh sẽ bị dung thành máu loãng .

"Cho ngươi!"

Khương Lãng rất đại khí ném cho Giang Hàn hai bình, chẳng qua bàn giao nói: "Cái đồ chơi này ngươi tốt nhất đừng có dùng đến đối địch, rất nhiều cường giả cũng nhận ra. Một cái không tốt tùy tiện đánh ra một chưởng, hóa thi phấn toàn bộ vung trên người ngươi..."

"Tê tê ~ "

Giang Hàn hít một hơi lãnh khí, có chút không rét mà run, cái đồ chơi này đích thật là kiếm hai lưỡi, dùng không tốt có thể đem chính mình cho hóa, vẫn là phải dùng cẩn thận.

Tả Y Y cùng Kỳ Băng cố nén trong dạ dày truyền đến được nôn mửa cảm giác, xem hết hóa thi toàn bộ quá trình.

Và thi thể triệt để hóa thành máu loãng về sau, Kỳ Băng cùng Tả Y Y cũng bắt đầu nôn mửa liên tu.

"Băng Băng ta cho ngươi vỗ vỗ!"

Khương Lãng tiện hề hề đi qua cho Kỳ Băng thuận khí, lại bị Kỳ Băng một cái tát cho quạt bay.

Giang Hàn nhìn mấy lần trên đất máu loãng, hắn thân thể bay vọt lên, đem một con dê mặt nhện đánh bay đến.

Sau đó nàng đem những thứ này dê mặt nhện tiêu diệt, nhường dê mặt nhện huyết dịch cùng trên đất huyết dịch trộn lẫn ở cùng nhau.

Sau đó hắn lại chui vào lòng đất, đem lòng đất thông đạo bắn cho sập, lại đặt phụ cận thu thập một phen, lúc này mới vung tay lên nói: "Đi thôi, trở về."

Sắc trời đã gần đến hoàng hôn, mọi người vô tâm lại tiêu diệt yêu thú, bước nhanh hướng Long Vẫn Thành đi đến.

Oanh

Đi đến một nửa lộ trình, phía tây bắc phương hướng một viên màu quýt pháo hiệu lên không, tại giữa không trung nổ tung.

"Cầu viện?"

Mọi người ngẩng đầu nhìn lên, sắc mặt giây lát biến, bọn hắn thân trên đều có một viên pháo hiệu, đó là ngũ trưởng lão phái người phát, cảnh ngộ yêu thú bậc ba thời có thể cầu viện.

"Xuất hiện yêu thú bậc ba? Đi, đi xem!"

Tả Y Y có chút hưng phấn, yêu thú bậc ba là có thể mạnh hơn Sơn Hải Cảnh người tồn tại. Đồng dạng tại Thiên Hồ Sơn Mạch chỗ sâu mới có thể xuất hiện, hiện tại thế mà xuất hiện một con, nàng tự nhiên muốn đi mở mang dưới.

Ngoài ra thân làm thiếu Các Chủ, Tả Y Y có rất cưỡng ép tinh thần trách nhiệm, trong các thành viên cảnh ngộ nguy hiểm, nàng làm sao có thể ngồi yên không lý đến?

"Không thể đi!"

Kỳ Băng kéo lại Tả Y Y nói ra: "Yêu thú bậc ba chúng ta đi vô dụng, ngũ trưởng lão khẳng định đã xuất động. Hiện tại thế cuộc không rõ, chúng ta hay là hồi Long Vẫn Thành đi."

Khương Lãng gật đầu nói: "Vạn nhất là Hàn Sĩ Kỳ bố trí cục diện đâu? Chúng ta về thành trước!"

"Được rồi!"

Tả Y Y bất đắc dĩ thấp gật đầu một cái, mọi người nhanh chóng hướng trong thành chạy đi.

Xuất hiện yêu thú bậc ba  ngũ trưởng lão xuất động, Long Vẫn Thành phòng giữ lực lượng không đủ, vạn nhất xuất hiện bất ngờ nàng nhóm có thể giúp đỡ trấn thủ.

Một đường bôn tẩu, phát hiện phụ cận tiêu diệt toàn bộ yêu thú Vân Mộng Các đệ tử, sôi nổi hướng hướng trong thành đi.

Ai mà biết được yêu thú bậc ba có vài đầu? Thế cuộc không rõ tình huống dưới, lập tức trở về thành mới là vương đạo.

Bôn tẩu gần nửa canh giờ, sắc trời triệt để tối xuống, Long Vẫn Thành đã thấy ở xa xa .

Mọi người trông thấy thành trì không ngại, lần lượt có Vân Mộng Các đệ tử hướng cổng thành hội tụ, yên lòng.

"Khai môn!"

Thành trì phía dưới đã hội tụ hơn hai mươi tên Vân Mộng Các đệ tử, đang lớn tiếng kêu la.

Trên tường thành phòng thủ một cái chấp sự lại quát to: "Cũng đừng có gấp, ở phía dưới chờ một lát. Và đệ tử còn lại đều trở về, phân biệt thân phận lại mở môn cùng nhau vào."

Ngũ trưởng lão ra khỏi thành trợ giúp đi, còn mang đi ba cái chấp sự, trong thành chỉ còn lại hai cái Huyền U Cảnh chấp sự.

Bọn hắn không dám khinh thường, không có tuỳ tiện mở cửa thành, lỡ như phía dưới trong hàng đệ tử hỗn tạp gian tế đâu?

"Vương Thành, mù mắt chó của ngươi, xem xét bản thiếu gia là ai?"

Một cái dáng người khôi ngô cẩm y thanh niên lớn tiếng phẫn nộ quát: "Mở cửa nhanh, bằng không trễ chút tìm ta gia gia tố cáo ngươi. Lão tử săn giết yêu thú một thiên, khổ cực như vậy, ngươi còn đem lão tử quan ngoại mặt! Ngươi nghĩa là gì?"

Giang Hàn bọn hắn đến dưới cửa thành, xa xa chỉ nghe thấy thanh niên này tiếng mắng chửi.

Tả Y Y cùng Kỳ Băng khẽ nhíu mày, nói chuyện thanh niên là Lỗ Hành, ngũ trưởng lão cháu trai, Lỗ Hành bình thường không có như vậy ương ngạnh a? Hôm nay thế mà ỷ thế hiếp người?

Lỗ Hành phát hiện Tả Y Y đám người hướng cổng thành chạy tới, hắn ánh mắt lộ ra một tia cấp bách.

Hắn lần nữa rống to: "Vương Thành, mở cửa nhanh. Nếu không mở cửa lỡ như có yêu thú bậc ba đột nhiên đánh tới, chúng ta cũng phải chết ở bên ngoài, này chịu tội ngươi năng chịu đựng nổi? Không mở cửa, tiểu gia ta thì ghi hận trên ngươi!"

Tả Y Y cùng Kỳ Băng càng thêm kinh nghi  Giang Hàn cùng Khương Lãng cũng cảm giác có chút không được bình thường.

Không phải liền là tại bên ngoài chờ một hồi sao? Này có quan hệ gì, Lỗ Hành gấp như vậy bước vào Long Vẫn Thành làm cái gì?

Phía trên Vương Thành chấp sự trên mặt lộ ra vẻ làm khó, Lỗ Hành là ngũ trưởng lão cháu trai, này Long Vẫn Thành lâu dài là ngũ trưởng lão trấn thủ.

Đắc tội Lỗ Hành, ngũ trưởng lão quay đầu không có hảo quả tử cho hắn ăn.

Dựa theo quy định, hắn trước hết phân biệt phía dưới các đệ tử thân phận, chẳng qua hắn trông thấy Tả Y Y cùng Kỳ Băng đám người đến, thì không có suy nghĩ nhiều như vậy, suy nghĩ một lúc quát to: "Hành công tử, đừng nóng vội! Người tới, mở cửa thành!"

"Tạch tạch tạch ~ "

Trên tường thành to lớn bánh răng quay vòng lên, hàn thiết cửa lớn chậm rãi hướng lên trên mặt kéo đi, Kỳ Băng Tả Y Y đám người càng thêm cảm giác không đúng, nhưng lại không nói ra được ở đâu không đúng.

"Có vấn đề!"

Giang Hàn chằm chằm vào Lỗ Hành sau lưng mấy người, ánh mắt đột nhiên trở nên lạnh, hắn rút ra trường đao rống giận: "Không thể mở cửa thành, Lỗ Hành sau lưng mấy người kia có vấn đề!"

Sát khí!

Tại cổng thành chậm rãi hướng lên trên mặt kéo trong nháy mắt, Giang Hàn sau lưng Lỗ Hành mấy người trên người cảm giác được sát khí.

Cổng thành mở ra, chúng đệ tử vào thành, mấy người kia vì sao lộ ra sát khí? Này rõ ràng không thích hợp.

Ông

Lỗ Hành sau lưng ba người không gian giới đồng thời phát sáng lên, ba người trong tay xuất hiện binh khí, bọn hắn trên người khí tức đột nhiên tiêu thăng, lại toàn bộ là Huyền U Cảnh bát cửu trọng cường giả.

A

Ba người một vòng công kích, bên cạnh mấy cái Vân Mộng Các đệ tử ngay lập tức máu tươi tại chỗ, kêu thảm lui nhanh.

"Giết vào trong!"

Một người hét lớn một tiếng, hướng cổng thành chạy như điên.

Hưu

Kỳ Băng tại Giang Hàn hô to sau đó thân hình bay vụt mà lên, bên người nàng xung quanh mấy trượng nhiệt độ đột nhiên hạ xuống điểm đóng băng, trường kiếm vung vẫy, một đạo hàn khí quét sạch mà ra, bắn thẳng đến cổng thành.

Ông

Khương Lãng trong tay một viên Ngân Sắc thần phù xuất hiện, hắn huyền lực vận chuyển, thần phù hóa thành một đạo hoàng quang hướng cổng thành bay đi, tại cổng thành nổ tung.

Một đạo lực lượng vô hình lập tức bao phủ ba người, ba người thân trên đều tắm rửa lên tia sáng màu vàng.

"Quan cổng thành, quan cổng thành!"

Phía trên Vương Thành phản ứng, hắn hét lớn lên, mấy cái Vân Mộng Các đệ tử cuống quít điều khiển cơ quan, đem hàn thiết cửa lớn đem thả dưới.

Giết

Bên trái dưới núi trong bụi cỏ, hơn mười người bắn ra, hô to hướng bên này cuồng bạo vọt tới, phía trước mười mấy người thế mà toàn bộ là Huyền U Cảnh cường giả.

"Trọng Lực Phù? Không tốt —— "

Vọt tới cổng thành ba người trên người tắm rửa tia sáng màu vàng về sau, tốc độ suy giảm.

Tình cờ lúc này, Kỳ Băng phóng thích địa hàn khí cuốn theo tất cả, ba người trong nháy mắt bị đông cứng thành băng điêu.

Oanh

Tả Y Y vọt tới  một búa đem một người cho nện thành thịt nát.

Giang Hàn một cái di hình hoán ảnh ra hiện tại còn lại trước mặt hai người, Đao Quang lóe lên, hai người trên cổ xuất hiện một cái vết máu, máu tươi tuôn trào ra.

Trên thân hai người Hàn Băng đã tiêu tán không ít, hai người tay chậm rãi nâng lên che cổ, máu tươi nhưng từ tay trong khe tuôn ra.

Thân thể hai người chậm rãi hướng về sau ngã xuống, trong mắt đều là vẻ không cam lòng.

Ba người đều là Huyền U Cảnh bát cửu trọng cường giả, thế mà bị Kỳ Băng Khương Lãng Giang Hàn Tả Y Y bốn người phối hợp, vừa đối mặt thì giết đi, này chết được quá oan uổng .

Này cũng không thể trách bọn hắn, tâm tư của bọn hắn cũng tại cổng thành, một lòng nghĩ xông vào Long Vẫn Thành bên trong, không ngờ rằng Khương Lãng lại có Trọng Lực Phù? Đây chính là Địa Giai Thần Phù.

Trúng rồi Địa Giai Thần Phù, toàn thân bọn họ bị cường đại trọng lực ngăn chặn, hành động chậm chạp, tự nhiên không có cách nào tránh đi Kỳ Băng hàn băng thần thông.

Bị đóng băng, đó cùng đợi làm thịt gà vịt không có khác biệt..