Chương 77: Thiếu lang chủ

Chương 77: Thiếu lang chủ

"Các ngươi đem bọn hắn giết?"

Lỗ Hành trông thấy ba người bị giết, sắc mặt một chút trở nên trắng bệch, thân thể lảo đảo một chút, đặt mông ngồi dưới đất.

Hắn thất hồn lạc phách nói ra: "Xong rồi, bọn hắn cho ta hạ vu độc, bọn hắn chết rồi, ta cũng không sống nổi!"

Ầm

Tả Y Y trong mắt xuất hiện một vòng băng hàn, một cước đá tới, Lỗ Hành một cước bị đạp bay ra ngoài, đập ầm ầm tại bên cạnh trên đất bằng, nha đều bị đạp rơi mấy khỏa, trong miệng máu tươi chảy ròng.

Sát

Dưới núi mấy chục người băng băng mà tới, Tả Y Y xách búa muốn xông đi lên, Kỳ Băng quay người xách kiếm, trên người sát khí cuồn cuộn.

"Là Thiên Lang Điện lũ sói con!"

Khương Lãng xa xa nhìn một cái, lạnh lùng nói một câu. Hắn quay đầu nhìn về Giang Hàn trông lại, hai người ánh mắt trong nháy mắt trao đổi ý nghĩ.

Giang Hàn quát khẽ nói ra: "Cổng thành đã đóng, Long Vẫn Thành không ngại, chúng ta rút lui trước."

Nói xong Giang Hàn vận dụng Xuyên Sơn Thuật, thân hình xông vào lòng đất, Khương Lãng quơ tay nói: "Cũng đừng lo lắng, vào trong địa đạo!"

Kỳ Băng cùng Tả Y Y liếc nhau, hai người tỉnh ngộ lại.

Cổng thành tất nhiên đã đóng, liền dựa vào này mấy chục người nghĩ đánh tan cổng thành dường như không thể nào, cho dù đến mấy cái Sơn Hải Cảnh oanh kích, này cổng thành đều có thể kháng trụ mấy canh giờ.

Tất nhiên Long Vẫn Thành không lo, nàng nhóm còn tử chiến làm cái gì? Phía dưới mấy chục người bên trong thế nhưng có mười cái Huyền U Cảnh.

"Ngưu Mãnh, vào trong!"

Tả Y Y hét lớn một tiếng, Ngưu Mãnh đi theo chui vào lòng đất, may mắn Giang Hàn đào địa động cũng đủ lớn, bằng không Ngưu Mãnh này ngưu cao mã đại, có thể thì mắc kẹt.

Và Ngưu Mãnh vào trong, Kỳ Băng cùng Tả Y Y đi theo vào .

Về phần phụ cận Lỗ Hành tiểu đội người, Tả Y Y nàng nhóm không có quản. Lỗ Hành liên hợp Thiên Lang Điện người muốn đánh lén Long Vẫn Thành, ai mà biết được chi tiểu đội này những người còn lại có hay không có làm phản a?

Trốn

Lỗ Hành tiểu đội những người còn lại thấy dưới núi Nhân Sát đi lên, Tả Y Y nàng nhóm đều hướng địa động bên trong chui, có một người đôi mắt lấp lóe vài vòng, hô to một tiếng hướng bên phải chạy như điên.

Những người còn lại thấy thế đi theo bốn phía tản ra đào tẩu, trong lòng bọn họ vô cùng uất ức cùng bối rối.

Lỗ Hành đột nhiên mang theo ba người nói là bằng hữu của hắn, tiểu đội những người còn lại cũng không cảm kích.

Bọn hắn cái gì cũng không làm, hiện tại lại trở thành phản đồ?

Phía dưới mấy chục người đã vọt tới cổng thành, nhưng cổng thành đã đóng lại, mọi người thấy ba bộ thi thể, hận đến khuôn mặt cũng trở nên dữ tợn.

"Thiếu lang chủ, làm sao bây giờ?"

Một đám người ánh mắt nhìn về phía một người mặc áo bào đen, trái cái trán có màu vàng kim hình xăm thanh niên.

Thanh niên Huyền U Cảnh cửu trọng chiến lực, trong tay xách một cái Khai Sơn Đao, khí thế bất phàm, hắn đôi mắt che lấp nhìn một cái địa động, cắn răng nói ra: "Thảo mẹ nó! Trù tính lâu như vậy, mắt thấy là phải thành công, Tả Y Y Kỳ Băng thế mà quay về? Vận khí này quá xui xẻo!"

Lần này Thiên Lang Điện mưu đồ hồi lâu, thú triều tập kích Long Vẫn khoáng sơn không phải trùng hợp, là Thiên Lang Điện cố ý dẫn đạo.

Ngũ trưởng lão bị dẫn xuất Long Vẫn Thành, cũng là bọn hắn bố cục, vì chính là giờ khắc này đoạt môn vào thành. Mọi thứ đều rất thuận lợi, không ngờ rằng cuối cùng bị Sát Thần tiểu đội làm hỏng .

"Tham Lang!"

Bên ấy Lỗ Hành thế mà không có trốn, nhìn thấy đám người này chạy tới, hắn che lấy đều là huyết miệng tới gần.

Hắn nhìn qua thanh niên nói ra: "Ta đã dựa theo các ngươi phân phó làm, các ngươi cũng nhìn thấy, không có quan hệ gì với ta. Là Tả Y Y nàng nhóm hỏng chuyện, các ngươi nhanh cho ta giải độc a."

"Đừng nóng vội, sẽ giải độc cho ngươi !"

Tham Lang nhếch miệng cười một tiếng, thân thể lóe lên ra hiện tại Lỗ Hành trước mặt, hắn tay nắm lấy Lỗ Hành cổ, một tay đưa hắn nhắc tới.

Ánh mắt của hắn nhìn về phía trên tường thành Vương Thành nói ra: "Vương Thành, mở cửa thành, bằng không ta giết Lỗ Hành. Lỗ Hành một sáng bỏ mình, các ngươi ngũ trưởng lão sớm muộn sẽ giết chết ngươi cho hả giận ."

Phía trên Vương Thành sắc mặt lạnh băng, hừ hừ nói ra: "Tham Lang, ngươi động thủ đi. Lỗ Hành thông đồng ngoại địch đã là tội chết, các ngươi không giết, trở về trong các đồng dạng hẳn phải chết không nghi ngờ. Các ngươi muốn tấn công chiếm Long Vẫn khoáng sơn? Nằm mơ đi!"

"Này quặng mỏ bản chính là chúng ta Thiên Lang Điện !"

Tham Lang gầm thét lên: "Làm năm Tả Thiên Tinh cưỡng ép chiếm trước chúng ta quặng mỏ, hiện tại chúng ta chỉ là đến đoạt lại mà thôi!"

Oanh

Tham Lang một tay nặng nề một đập, Lỗ Hành bị hắn vãi ra cách xa hơn một trượng, Tham Lang phất tay nói ra: "Đem Lỗ Hành mang về. Lỗ Hành ngươi ngoan ngoãn nghe lời, đi Thiên Lang Sơn tự nhiên giải độc cho ngươi, bằng không ngươi hẳn phải chết."

"Đi Thiên Lang Sơn?"

Lỗ Hành sắc mặt một chút trở nên trắng bệch, hắn vừa đi Thiên Lang Sơn có thể hay không mạng sống không nhất định, gia gia hắn ngũ trưởng lão khẳng định lại nhận liên luỵ.

Cháu trai ruột tại Thiên Lang Điện, Vân Mộng Các cao tầng làm sao tín nhiệm ngũ trưởng lão?

Lỗ Hành rất rõ ràng, hắn hiện tại tốt nhất cách làm chính là tự sát tạ tội, đồng thời hô to một tiếng việc này cùng gia gia hắn không quan hệ.

Nhưng Lỗ Hành trước đó thì không có can đảm tự sát, bằng không cũng sẽ không giúp đỡ Thiên Lang Điện người lừa dối mở cửa thành.

Một người một sáng lần đầu tiên khiếp nhược  vậy liền không có can đảm tự sát.

Cái này cùng gái lầu xanh giống nhau, chỉ cần mở một lần váy, phía sau mở được thì rất tự nhiên. . .

Lỗ Hành bị dẫn đi  tham lam ánh mắt hướng trên tường thành nhìn một cái, hận hận hạ lệnh: "Phóng pháo hiệu, nhường mai phục lũ sói con cũng động, sẽ tại ngoài thành Vân Mộng Các đệ tử toàn bộ tru sát!"

Hưu

Một viên pháo hiệu lên không, tại giữa không trung nổ tung, Tham Lang ánh mắt nhìn về phía địa động, vung tay lên nói: "Lão Trần các ngươi năm cái theo ta đi, đuổi theo giết Tả Y Y Kỳ Băng. Những người còn lại riêng phần mình tản ra, truy sát không có về thành Vân Mộng Các đệ tử."

Ây

Một đám người chắp tay nhận mệnh lệnh, Tham Lang mang theo năm cái Huyền U Cảnh cường giả xông vào lòng đất, truy Sát Giang lạnh Tả Y Y nàng nhóm mà đi.

Cổng thành đã đóng lại, bọn hắn bỏ lỡ đoạt thành cơ hội tốt, chỉ có thể ngược lại truy sát Vân Mộng Các đệ tử.

Sát

Pháo hiệu lên không về sau, bốn phía mai phục rất nhiều Thiên Lang Điện tiểu đội vọt ra, bắt đầu tìm kiếm khắp nơi Vân Mộng Các võ giả truy sát.

Vân Mộng Các mấy trăm đệ tử ở bên ngoài tiêu diệt toàn bộ yêu thú, đến hiện tại chỉ về thành một nửa, còn có hơn một trăm đệ tử ở bên ngoài, đây đều là Thiên Lang Điện đệ tử truy sát đối tượng.

Lòng đất hơn mười trượng!

Giang Hàn nhanh chóng đào móc địa động mang theo trước mọi người được, Kỳ Băng tại phía sau cùng không ngừng dùng sức oanh kích vách núi, đem địa động bắn cho sập.

Trừ ra Ngưu Mãnh không tim không phổi bên ngoài, bốn người sắc mặt rất khó coi, nhất là Tả Y Y càng là hơn gấp đến độ không được.

Thiên Lang Điện thế mà tiến công Long Vẫn Thành, mặc dù cửa thành đóng  nhưng tiếp xuống sẽ xảy ra chuyện gì, trong lòng các nàng đều không có đáy.

Lỡ như Long Vẫn Thành bị dẹp xong, Vân Mộng Các đem tổn thất nặng nề, toà này quặng mỏ thế nhưng Vân Mộng Các mệnh mạch.

"Không được!"

Bôn tẩu một hồi, Tả Y Y đối Giang Hàn nói ra: "Đi lên đào, ta phải lập tức cho ta nương đưa tin, báo cho biết nơi này chuyện đã xảy ra."

"Chúng ta hiện tại ra ngoài rất nguy hiểm, lại tiến lên một khoảng cách."

Giang Hàn trả lời một câu, bọn hắn mới ghé qua không bao lâu, hiện tại đi ra ngoài, lỡ như lâm vào kia mấy chục người vòng vây, hậu quả khó mà lường được.

"Tả Y Y, ngươi đừng vội!"

Khương Lãng ở phía sau nói ra: "Vương Thành khẳng định thứ nhất thời gian đưa tin trở về, trong các hiện tại đoán chừng nhận được tin tức."

"Cũng thế..."

Tả Y Y có hơi giải sầu, Vương Thành đám người trấn thủ Long Vẫn Thành, trên người khẳng định có truyền tấn thần phù. Đại sự như thế, bọn hắn làm sao có thể không lập tức truyền báo?

"Kia chúng ta bây giờ đi đâu? Long Vẫn Thành không đi vào!"

Tả Y Y nghĩ đến một vấn đề, tình huống không rõ Long Vẫn Thành không thể nào mở cửa thành, lẽ nào nàng nhóm một mực ngoài trời?

"Hồi Vân Mộng Thành!"

Giang Hàn rất quả quyết nói ra: "Chúng ta lưu tại này không có bất kỳ cái gì ý nghĩa, địch ta tình huống không rõ, địch tại ám ta ở ngoài sáng, chúng ta loạn chuyển chỉ có chịu chết."

"Chỉ có bảo tồn lực lượng, trở về và Các Chủ nàng nhóm toàn bộ bố cục, chúng ta lại nghe mệnh xuất kích."

"Giang Hàn nói rất đúng!"

Kỳ Băng âm thanh theo phía sau cùng truyền đến, kiên định nói ra: "Chúng ta không thể chạy lung tung, tìm cái chết vô nghĩa, trở về nắm giữ toàn diện thông tin, lại xuất kích."

"Băng Băng cùng hàn hàn nói rất đúng!"

Khương Lãng phụ họa nói: "Nếu như ta không có đoán sai, lần này Thiên Lang Điện muốn cùng chúng ta toàn diện khai chiến. Trận này đại chiến không có mấy tháng đánh không xong, Bình Bình không nên gấp gáp, có nhiều ngươi xuất chiến cơ hội."

"Toàn diện khai chiến sao?"

Tả Y Y trên người sát khí tràn ngập, lạnh giọng nói ra: "Vậy lần này ta nhất định phải làm thịt bọn hắn kia vài đầu thiếu lang chủ, dám can đảm xâm lấn chúng ta Vân Mộng Các, bản Tiểu tỷ để bọn hắn chịu không nổi. Nghe các ngươi  trở về!".