Chương 78: Hết sức căng thẳng

Chương 78: Hết sức căng thẳng

Khương Lãng đoán đúng!

Tại Giang Hàn mang theo trước mọi người được rồi hơn mười dặm, ra bên ngoài mặt đất về sau, không bao lâu một con diều giấy thế mà bay tới, đã rơi vào Tả Y Y trên tay.

Tả Y Y nhìn lướt qua, gật đầu nói ra: "Là mẹ ta đưa tin, để cho chúng ta bảo vệ mình, không muốn giao chiến, lập tức trở về Vân Mộng Thành."

Mọi người không còn có do dự, vì tối nhanh tốc độ trong đêm hướng Vân Mộng Thành bôn tẩu.

Trên đường gặp phải yêu thú cũng không tiêu diệt, tránh được nên tránh, không thể tránh thì toàn địa đi vòng.

Không vẻn vẹn là Tả Y Y, ở bên ngoài tất cả tiểu đội trưởng cũng nhận được đưa tin.

Để bọn hắn không muốn trở về Long Vẫn Thành, mà là hướng Vân Mộng Thành đi, nếu như không có năng lực ghé qua, kia liền nghĩ biện pháp tìm địa phương nấp kỹ.

Trọng điểm thì một chữ, bảo vệ mình, tiếp tục sống!

Nam thành Vân Mộng Thành Bắc Thành cũng đèn đuốc sáng trưng, rối bời . Thông tin sớm liền truyền đến, một ít ở tại Nam Thành có tiền thương nhân đã chuẩn bị đường chạy.

Đăng Tiên Phong Vân Mộng Cung trong một bộ váy tím, khuôn mặt tuyệt mỹ, bộ ngực hơi bình, nhìn xem khuôn mặt chỉ có hai mươi mấy tuổi Lăng Vân Mộng ngồi ở chủ vị.

Bên trái là đại trưởng lão Kỳ Thiên Đô, Hình Luật Đường tam trưởng lão Hùng Dư, tứ trưởng lão Nghiêm Quận. Bên phải là phó Các Chủ Hàn Kim Mậu, nhị trưởng lão Vân Sơn Nguyệt, lục trưởng lão Phong Kỳ.

Bảy người này đều là Sơn Hải Cảnh, cộng thêm ngũ trưởng lão, cùng với một cái ma ma, Vân Mộng Các tổng cộng chín cái Sơn Hải Cảnh, chín người này là Vân Mộng Các tầng cao nhất, mạnh nhất chiến lực.

Trừ ra bảy người này, đại điện trong còn đứng nhìn hơn tám mươi cái Huyền U Cảnh võ giả, có các đường đường chủ, Phó đường chủ, còn có rất nhiều là chấp sự.

Long Vẫn Thành thông tin một truyền về, Lăng Vân Mộng để người gõ trưởng chung, triệu tập Vân Mộng Các tất cả cường giả.

"Thiên Lang Điện mưu đồ ta Long Vẫn khoáng sơn, này quặng mỏ là ta các mệnh mạch. Một sáng bị đoạt tất cả mọi người không có cơm ăn, các ngươi nói làm sao bây giờ a?"

Lăng Vân Mộng nhìn xem bề ngoài tuổi không lớn lắm, kỳ thực đã gần bốn mươi tuổi  giọng nói của nàng rất bình thản, uy áp cũng rất nặng, tự có một phen bá chủ khí thế.

Hàn Kim Mậu đứng lên, chắp tay nói: "Các Chủ, không cần nhiều lời, Thiên Lang Điện muốn chiến, vậy chúng ta liền bồi hắn chiến! Đánh đến người cuối cùng, Long Vẫn khoáng sơn cũng tuyệt đối không thể ném!"

Đại trưởng lão đứng dậy, chắp tay nói: "Các Chủ, ta ủng hộ khai chiến!"

Còn lại trưởng lão sôi nổi đứng dậy tán thành, mặc dù Vân Mộng Các nội đấu nhiều năm, nhưng Long Vẫn khoáng mạch là mọi người cơ bản bàn.

Không có toà này quặng mỏ, tất cả mọi người uống gió tây bắc đi sao?

Giờ khắc này hai đại phe phái cũng phóng định kiến, lựa chọn nhất trí đối ngoại.

"Tử chiến rốt cục!"

Đường hạ hơn tám mươi tên Huyền U Cảnh võ giả trăm miệng một lời quát lớn lên, giọng nói rất kiên quyết.

Tốt

Lăng Vân Mộng thình lình đứng dậy, ngực nhưng không có run, nàng sát khí đằng đằng nói ra: "Phó Các Chủ, ngươi cùng đại trưởng lão tam trưởng lão dẫn đầu năm mươi gã chấp sự ngay lập tức tiến đến Long Vẫn Sơn trợ giúp, cần phải bảo trụ Long Vẫn Thành."

Ây

Hàn Kim Mậu cùng đại trưởng lão tam trưởng lão nhận mệnh lệnh, mang theo năm mươi tên Huyền U Cảnh võ giả ngay lập tức hạ leo núi phong, cưỡi lấy Long Sư Mã chạy như điên.

"Nhị trưởng lão!"

Lăng Vân Mộng nhìn qua nhị trưởng lão nói ra: "Ngươi lập tức phái người báo tin tất cả phụ thuộc gia tộc, phàm là Tử Phủ Cảnh bát trọng trở lên võ giả, trừ ra thiết yếu lưu thủ người, những người còn lại trong vòng ba ngày đuổi tới dưới núi Vân Mộng chờ lệnh."

Ây

Nhị trưởng lão mang theo hai cái chấp sự đi rồi, nhị trưởng lão chủ quản Ngoại Vụ Đường, dưới cờ mấy trăm thôn trấn đều là bọn hắn liên lạc .

Lần này Lăng Vân Mộng là chuẩn bị toàn diện khai chiến, mấy trăm gia tộc phụ thuộc Tử Phủ bát trọng trở lên võ giả cũng triệu tập, số người này ít nhất năng đạt tới ba bốn ngàn.

"Tứ trưởng lão!"

Lăng Vân Mộng tiếp tục hạ lệnh: "Ngươi lập tức sắp đặt khố phòng đem trong các bảy thành đan dược huyền khí thần phù lấy ra, trước theo lệ cũ cấp cho bộ phận, còn lại theo công huân cấp cho."

"Đồng thời nhường đan phòng khí các bên ấy toàn lực luyện chế các loại đan dược huyền khí, tương ứng mua sắm các loại sự nghi ngươi cũng sắp đặt lên, chuẩn bị bất cứ tình huống nào."

Ây

Tứ trưởng lão chủ quản Khí Pháp Đường, hắn mang theo hai cái chấp sự rời đi, hắn là Vân Mộng Các hậu cần tổng quản, một hồi đại chiến hậu cần thế nhưng vô cùng trọng yếu.

"Lục trưởng lão!"

Lăng Vân Mộng đối cái cuối cùng trưởng lão hạ lệnh: "Ngươi lập tức sắp đặt trinh sát dò xét tình huống, đồng thời tuần sát chúng ta lãnh địa, tất cả ẩn núp mật thám hoạt động, ta cần đạt được Thiên Lang Điện tất cả kỹ càng tình báo."

"Ngoài ra... Sự việc sắp đặt xong, ngươi tự mình đi một chuyến Thất Sát Phủ, đem Thiên Lang Điện chủ động tiến công Long Vẫn Sơn sự việc báo cáo, mời bốn Phủ chủ giúp chúng ta chủ trì chính nghĩa."

Ây

Lục trưởng lão dẫn người đi  hắn chuyên quản tình báo công tác, lần này nghiêm chỉnh mà nói hắn thất trách . Thiên Lang Điện người tập kích đến Long Vẫn Thành, hắn đều không nhắc tới sớm nhận được tin tức.

Chẳng qua đại chiến lập tức sẽ mở ra, Lăng Vân Mộng không có ý định hiện tại truy chứ, chỉ là khiển trách vài câu.

Tại Lăng Vân Mộng từng đầu mệnh lệnh phát ra về sau, tất cả Vân Mộng Thành càng thêm náo nhiệt .

Không ngừng có Long Sư Mã từ trên núi chạy vội mà xuống, Vân Mộng Thành liên tục có võ giả ra ra vào vào. Đi Ám Thành truyền tống trận không ngừng sáng lên, này một Dạ Vân mộng thành người sợ là vô tâm giấc ngủ.

Sau nửa đêm, thỉnh thoảng có tin tức truyền về.

Chẳng qua đều là tin tức xấu, đầu tiên là ngũ trưởng lão bị Thiên Lang Điện hai cái trưởng lão liên thủ công kích, mặc dù may mắn trốn về Long Vẫn Thành.

Nhưng hắn bị đả thương nặng, Sơn Hải Thần Đàn vỡ ra, chiến lực đại giảm, ngắn thời gian bên trong không có cách nào xuất chiến .

Tiếp theo, lần này Thiên Lang Điện đến rồi không ít người, ở ngoài thành tiểu đội đoán chừng đại bộ phận dữ nhiều lành ít.

Làm nhưng, cũng có một chút tin tức tốt, tỉ như Sát Thần tiểu đội đã thành công thoát khỏi nguy hiểm, đang theo Vân Mộng Thành chạy đến.

Hùng Tinh Tinh cùng Vân Phi đều vô sự, mặc dù tiểu đội chết rồi một số người, nhưng thành công trốn.

Tại Hàn Kim Mậu đám người đến Long Vẫn Sơn phụ cận về sau, Thiên Lang Điện bên kia võ giả nhanh chóng lùi về phía sau  đoán chừng còn lại may mắn không chết đệ tử đều có thể được cứu vớt.

Ngày thứ Hai!

Vân Mộng Các xung quanh mấy trăm dặm cũng oanh động, Lăng Vân Mộng một cái hạ mệnh lệnh tới, phụ cận mấy trăm gia tộc cũng sôi trào.

Này mấy trăm gia tộc cũng phụ thuộc Vân Mộng Các, Vân Mộng Các mệnh lệnh không ai dám không nghe.

Nương theo lấy mệnh lệnh này, còn có một số hứa hẹn!

Tỉ như giết địch bao nhiêu năng đạt được bao nhiêu khen thưởng, biểu hiện vượt trội người trực tiếp có thể gia nhập Vân Mộng Các.

Tỉ như nào đó gia tộc nếu tác chiến dũng mãnh, không chỉ có thể đạt được tài nguyên phần thưởng, có có thể được một ít quá mức gia nhập Vân Mộng Các danh ngạch, thậm chí một ít tiểu khoáng mạch chia hoa hồng các loại.

Cái này khiến các đại gia tộc tim đập thình thịch, thứ nhất thời gian hưởng ứng, trừ ra cần thiết lưu thủ võ giả bên ngoài, trong tộc Tử Phủ Cảnh bát trọng trở lên võ giả cũng xuất động, hướng Vân Mộng Thành tụ tập.

Mấy trăm gia tộc, đại bộ phận cũng có Huyền U Cảnh võ giả, Tử Phủ Cảnh bát trọng võ giả bình quân cũng có sáu bảy.

Tượng Giang Gia Đỗ Gia kiểu này đại tộc Tử Phủ Cảnh bát trọng năng đạt tới hai ba mươi người, Giang Gia Huyền U Cảnh trước đó thì có bốn, đáng tiếc đại trưởng lão đã chết, tam trưởng lão Giang Khiếu Thiên bị Giang Hàn giết chết, hiện tại chỉ còn lại có hai cái Huyền U Cảnh.

Ba bốn ngàn võ giả mênh mông cuồn cuộn hướng Vân Mộng Thành tụ tập, các loại lương thảo tài nguyên bắt đầu triệu tập, Vân Mộng Thành trong người đến người đi, ngựa xe như nước, bầu không khí trở nên đặc biệt ngột ngạt.

Lục trưởng lão bên kia mật thám không ngừng có tin tức hồi báo, Thiên Lang Điện bên ấy đồng dạng điều tập tất cả phụ thuộc gia tộc và thế lực võ giả, không sai biệt lắm cũng có bốn ngàn võ giả.

Bọn hắn trong điện cường giả dốc toàn bộ lực lượng, mấy ngàn người mênh mông cuồn cuộn hướng Long Vẫn Sơn bên này tụ tập.

Đại chiến, hết sức căng thẳng!.