Chương 79: Dữ nhiều lành ít

Chương 79: Dữ nhiều lành ít

Giang Hàn nàng nhóm về đến Vân Mộng Thành đã là sáng hôm sau .

Mấy người tại trong núi bôn tẩu một đêm, trên đường còn không ngừng cảnh ngộ yêu thú, thể xác tinh thần đều mệt.

Về đến Vân Mộng Thành, cũng không kịp hồi Sát Thần tiểu viện, Đăng Tiên Phong thì có người tiếp theo truyền lệnh, Lăng Vân Mộng muốn gặp nàng nhóm.

Đến rồi Vân Mộng Các lâu như vậy, Giang Hàn còn chưa gặp qua Lăng Vân Mộng. Mọi người không có thu thập, thì vô cùng bẩn lên Đăng Tiên Phong, tiến nhập Vân Mộng Cung.

Trong cung trong đại điện, Lăng Vân Mộng ngồi ở vị trí đầu vị, hai bên các trạm nhìn một cái thị nữ, này hai người thị nữ rõ ràng đều là Huyền U Cảnh võ giả.

"Bái kiến Các Chủ!"

Mọi người khom mình hành lễ, Tả Y Y thì vẻ mặt thân thiết kêu một tiếng "Nương" .

Sau đó bước nhanh đi tới Lăng Vân Mộng bên cạnh, lo lắng dò hỏi: "Nương, hiện tại thế cuộc làm sao a? Long Vẫn Thành không có sao chứ?"

Giang Hàn đứng thẳng thân thể, nhìn thoáng qua Lăng Vân Mộng, phát hiện Tả Y Y cùng nàng quả thực một cái khuôn đúc ra tới một . Chẳng qua Lăng Vân Mộng càng thêm kiều mị một ít, Tả Y Y có vẻ đáng yêu chút ít.

Hai mẹ con tối giống chỗ là, bình!

Lăng Vân Mộng nhàn nhạt nói ra: "Long Vẫn Thành tạm thời không có chuyện làm, phó Các Chủ cùng đại trưởng lão đã qua, yên tâm đi."

Nàng ánh mắt đảo mắt mọi người một chút, nói ra: "Lần này năng bảo trụ Long Vẫn Thành, các ngươi lập xuống đại công, công huân đã cho các ngươi tăng thêm, quay đầu các ngươi có thể đổi lấy các loại tài nguyên."

Kỳ Băng cùng Khương Lãng liền vội vàng khom người bái tạ, Ngưu Mãnh thì phản ứng chậm một nhịp.

Tả Y Y thấp giọng cùng Lăng Vân Mộng nói thầm mấy câu, hắn ánh mắt nhìn về phía Giang Hàn, nói ra: "Giang Hàn, ngươi rất không tồi, lần này công lao lớn nhất. Nỗ Lực Tu luyện, ta rất khỏe nhìn xem ngươi."

"Đa tạ Các Chủ!"

Giang Hàn lần nữa chắp tay, nói ra: "Ta cùng muội muội ta mệnh đều là thiếu Các Chủ cứu, là Vân Mộng Các đem sức lực phục vụ là thuộc hạ phải làm."

Ừm

Lăng Vân Mộng khẽ gật đầu, nói ra: "Trễ chút đem ngươi muội muội đưa tới Vân Mộng Cung đi, thì ở bên cạnh ta làm cái thị nữ, ngươi cảm thấy thế nào?"

Giang Hàn nghe xong lập tức đại hỉ, hắn thường xuyên muốn ra ngoài, Giang Lý lưu tại Sát Thần tiểu viện Giang Hàn một thẳng không yên lòng.

Giang Lý năng tại Lăng Vân Mộng bên cạnh vậy dĩ nhiên là cực tốt, phương diện an toàn hắn thì triệt để yên tâm.

Hắn vội vàng bái tạ, Lăng Vân Mộng khoát tay áo nói: "Tốt, các ngươi đi về nghỉ ngơi trước đi. Qua hai ngày và người phía dưới hội tụ, các ngươi đi theo đại bộ đội xuất chiến, đi Long Vẫn Thành bên ấy tất cả nghe theo đại trưởng lão chi lệnh làm việc."

"Lần này đại chiến đoán chừng muốn kéo dài hai ba tháng thậm chí nửa năm, các ngươi có chuẩn bị tâm lý, xuất chiến thời vụ tất bảo vệ tốt chính mình, còn sống mới có tương lai. Ngoài ra... Các ngươi giết ba người kia, không cần để ý, ta đến xử lý!"

Mọi người nhận mệnh lệnh, Lăng Vân Mộng nhường mọi người xuống dưới, đơn độc lưu lại Tả Y Y.

Mọi người về đến Sát Thần tiểu viện, Giang Lý trông thấy Giang Hàn khóc chạy vội ra đây.

Nay Dạ Vân mộng trong núi rối bời  Giang Lý nghe được rất nhiều không tốt đồn đãi, nàng cho rằng Giang Hàn xảy ra chuyện  dọa sợ.

"Không sao, ca mạng lớn, không chết được!"

Giang Hàn trông thấy Giang Lý hai mắt đẫm lệ dáng vẻ, đau lòng vô cùng, vội vàng trấn an một phen.

Và Giang Lý bình phục tâm trạng sau đó, Giang Hàn nói lên Lăng Vân Mộng nhường nàng đi Vân Mộng Cung làm thị nữ, bảo hắn biết qua mấy ngày muốn đi Long Vẫn khoáng sơn.

Đi Vân Mộng Cung làm thị nữ Giang Lý ngược lại là không có cảm thấy cái gì, chỉ là lo lắng Giang Hàn lại muốn ra ngoài khai chiến, sợ hắn xảy ra chuyện.

Giang Hàn chỉ có thể thật tốt trấn an một phen, tắm rửa một cái, hắn lần nữa bế quan.

Lăng Vân Mộng nói, cùng Thiên Lang Điện đại chiến muốn kéo dài thật lâu, hơn nữa là mấy ngàn người đại chiến.

Giang Hàn lo lắng tương lai một quãng thời gian, có thể biết kéo dài khai chiến, cho nên hắn muốn bắt gấp thời gian đem tầng thứ tư thần đàn cấu trúc thành công.

Như vậy mới có thể ở sau đó đại chiến bên trong, tốt hơn sống sót.

...

Theo thời gian trôi qua, phía dưới mấy trăm thôn trấn võ giả lần lượt bắt đầu tụ tập tại Vân Mộng Thành dưới núi, đen nghịt một mảng lớn.

Hạ trại lều một đỉnh tiếp lấy một đỉnh, một chút không nhìn thấy cuối cùng.

Vân Mộng Thành trong náo nhiệt hơn, vô số lương thảo đồ quân nhu vật tư nhanh chóng triệu tập, là này mấy ngàn người xuất chiến bắt đầu làm chuẩn bị.

...

"Đón gió còn chưa có trở lại? Chu Kiến Lương cùng Thái Tấn cũng không có tin tức gì? Sống không thấy người, chết không thấy xác?"

Vân Mộng Thành Bắc Thành Nội Vụ Đường đại viện, Hàn Sĩ Kỳ tại gian phòng bên trong đi qua đi lại, sắc mặt âm trầm đến cực hạn.

Trần Trung vẻ mặt ngưng trọng gật đầu nói: "Đúng vậy, ba người giống bốc hơi khỏi nhân gian  ta tự mình đi dò xét một phen, còn phái không ít người âm thầm tìm kiếm, đều không có bất cứ tin tức gì. Đường chủ... Nhìn tới ba người bọn họ là dữ nhiều lành ít."

"Dữ nhiều lành ít?"

Hàn Sĩ Kỳ bước chân dừng lại, thân thể lung lay mấy lần, kém chút té ngã trên đất.

Hắn môi rung rung mấy lần, lắc đầu nói: "Sẽ không, đón gió sẽ không chết, năm năm trước ta đi tìm một cái Thiên Sư đoán mệnh, hắn nói đón gió có thể sống một trăm năm mươi tuổi, năng thành tựu Luân Hồi Cảnh . Sẽ không, hắn sẽ không chết!"

Hàn Sĩ Kỳ trước đó có một đứa con trai  tại hắn Sơn Hải Thần Đàn bị đánh nát trận chiến kia, đứa con trai này chết trận.

Hàn Lâm Phong là hắn duy nhất cháu trai, Hàn Lâm Phong nếu là chết rồi, hắn chẳng khác nào đoạn tử tuyệt tôn. . .

Trần Trung đưa tay dìu dắt một chút Hàn Sĩ Kỳ, an ủi: "Đường chủ, ngươi cũng không cần tuyệt vọng. Giang Hàn nàng nhóm quay về hai ngày  không có bất cứ động tĩnh gì, Các Chủ cũng không có hỏi tội tại chúng ta."

"Có thể... Ba người bọn họ là bởi vì gặp phải Thiên Lang Điện người, bị ép đào tẩu dời đi, nói không chừng qua mấy ngày liền trở lại ."

Lời này kỳ thực Trần Trung chính mình cũng không tin, bởi vì hắn cùng một người khác dẫn ra Tả Y Y Kỳ Băng Khương Lãng, Chu Kiến Lương ba người lập tức đúng Giang Hàn động thủ.

Giang Hàn bình an trở về, kia Hàn Lâm Phong Chu Kiến Lương Thái Tấn thì không có tay.

Tất nhiên không có tay, kia hoặc là rút lui, hoặc là chết .

Hàn Kim Mậu ban đêm hôm ấy thì cùng đại trưởng lão đi Long Vẫn Sơn, Thiên Lang Điện võ giả đã tạm thời lui.

Hai ngày thời gian, Hàn Lâm Phong Chu Kiến Lương Thái Tấn nếu còn sống, liền xem như ba đầu heo cũng nên đi về tới . . .

Hàn Sĩ Kỳ khoát khoát tay đẩy ra Trần Trung, trong lòng của hắn kỳ thực cũng đã tuyệt vọng.

Chu Kiến Lương cùng Thái Tấn đều là Huyền U Cảnh lục trọng cường giả, kinh nghiệm phong phú lão đạo, không có xảy ra việc gì đã sớm quay về .

Trần Trung suy nghĩ một lúc hỏi: "Đường chủ, việc này muốn hay không thông bẩm phó Các Chủ một tiếng?"

"Trước không cần!"

Hàn Sĩ Kỳ lắc đầu nói: "Lại lại nhìn mấy ngày đi, Long Vẫn Sơn bên ấy đại chiến sắp đến, trước đừng đi phiền hắn ."

Trần Trung nói: "Đường chủ, Chu Gia cùng Thái gia cũng phái người đến hỏi Chu Kiến Lương cùng Thái Tấn sự việc, Các Chủ hạ lệnh triệu tập, hai nhà người đều tới."

"Ngươi phái người đi trước trấn an Thái gia cùng người của Chu gia!"

Hàn Sĩ Kỳ suy nghĩ một lúc, nói ra: "Ngươi cùng hai nhà bọn họ người nói, ta phái bọn hắn ra ngoài chấp hành bí mật nhiệm vụ, cần ba tháng mới có thể trở về, nhường hai tộc người không thể nói lung tung."

Tốt

Trần Trung đi xuống, Hàn Sĩ Kỳ sắc mặt càng thêm âm trầm, trắng bệch như tờ giấy.

Hắn kinh ngạc nhìn xuyên thấu qua cửa sổ nhìn qua Long Vẫn Sơn phương hướng, trong mắt lão lệ cuồn cuộn mà ra.

Hắn cắn răng nghiến lợi nói ra: "Đón gió, ngươi như chân bị Giang Hàn giết chết, gia gia cho dù liều mạng đầu này mạng già, trả bất cứ giá nào, cũng muốn chém Giang Hàn, báo thù cho ngươi tuyết hận.".