Chương 80: Rút vài roi

Chương 80: Rút vài roi

"Ca, ngươi nhất định phải cẩn thận a!"

Đăng Tiên Phong dưới, Giang Lý khóc đến như là một cái nước mắt người một .

Giang Hàn mã muốn theo đại bộ đội đi Long Vẫn Sơn  chuyến đi này ít nhất là máy tháng.

Thiên Lang Điện Vân Mộng Các toàn diện đại chiến, cao thủ nhiều như mây, trình độ hung hiểm không cần nghĩ cũng biết, Giang Lý chỉ có Giang Hàn một người thân  tự nhiên rất lo lắng cùng sợ hãi.

"Tiểu lý nhi, đừng khóc!"

Giang Hàn đưa tay sờ sờ Giang Lý đầu, trong lòng có chút áy náy.

Từ đến rồi Vân Mộng Các về sau, hắn đại bộ phận thời gian cũng tại tu luyện, rất không tiếp đãi lâu được bạn Giang Lý, đều không có mang nàng đi chơi một lần. Hiện tại lại muốn tách rời mấy tháng, Giang Hàn nội tâm rất là không bỏ.

"Tiểu lý nhi, ngươi yên tâm đi!"

Khương Lãng vỗ vỗ lồng ngực nói ra: "Có ngươi lãng ca ca tại, ca của ngươi khẳng định lông tóc không tổn hao gì quay về, ngươi an tâm đi thôi."

Tả Y Y khinh bỉ nhìn thoáng qua Khương Lãng, cười lấy nói ra: "Tiểu lý nhi, và đại chiến kết thúc, Y Y tỷ bảo đảm trả lại ngươi một cái hoàn chỉnh ca ca."

Giang Lý ngăn lại khóc thút thít, quay người đi theo một cái lão ma ma hướng Đăng Tiên Phong đi đến, vừa đi nàng một bên quay đầu phất tay.

"Đi thôi!"

Giang Hàn và Giang Lý lên Đăng Tiên Phong về sau, vung tay lên bay người lên trên Long Sư Mã, Tả Y Y Kỳ Băng đám người đồng dạng lên ngựa.

Mọi người chậm rãi hướng ra phía ngoài chạy tới, tại trên quảng trường cùng Hùng Tinh Tinh Vân Phi đám người tiểu đội tụ hợp về sau, cùng nhau hướng dưới núi xông lên mà đi.

Dưới núi các đại gia tộc võ giả đã sớm xếp hàng chờ đợi  Giang Hàn đám người xuống núi phát hiện dưới núi một viên trên đất trống, đứng đều là người, tất cả đều đao giáp mang theo, thẳng tắp đứng thẳng.

Rất nhiều nam nữ trẻ tuổi khuôn mặt kích động, ánh mắt cực nóng, nhất là trông thấy Kỳ Băng Hùng Tinh Tinh Vân Phi và Vân Mộng Các thiên tài tinh anh, càng thêm hưng phấn.

Một ít gan lớn tiểu tộc thiếu nữ, cũng bắt đầu hướng Vân Phi đám người nhìn trộm, ánh mắt trêu đùa.

Khương Lãng vô cùng tự luyến, không ngừng ở chỗ nào chút ít tiểu tộc thiếu nữ trên người quét tới quét lui, thỉnh thoảng còn nháy mắt ra hiệu, huýt gió một cái loại hình.

Giang Hàn phát hiện có một ít thiếu nữ mắt thần hỏa cay nhìn lấy mình, hắn thân làm Vân Mộng Các tinh anh tiểu đội thành viên, tướng mạo cũng không tệ, có tiểu tộc thiếu nữ thích ngược lại cũng bình thường.

Dẫn đội trưởng lão còn chưa xuống núi, Giang Hàn đám người phóng ngựa đi bên kia chờ đợi.

Nàng nhóm vừa mới trú mã một hồi, phụ cận lập tức có người tới gần, chẳng qua đại đa số đều là đến cùng Tả Y Y Kỳ Băng chào hỏi.

Tả Y Y thế nhưng Lăng Vân Mộng chi nữ, thân phận tôn quý, phía dưới tiểu tộc đều muốn kéo vào quan hệ.

"Cộc cộc cộc ~ "

Hai kỵ tới gần, Giang Hàn bản tùy ý nhìn lướt qua, thấy rõ người tới sau hắn chau mày.

Tới là một cái lão đầu, cùng một cái mỹ mạo thiếu nữ, hai người hắn đều biết, là Giang Thị nhất tộc nhị trưởng lão Giang Hải Vân cùng hắn tiểu nữ nhi Giang Dao.

Giang Hải Vân mang theo Giang Dao cùng Tả Y Y Kỳ Băng chào, Tả Y Y ứng phó tính đáp lại một câu, Kỳ Băng thì không nói gì, chỉ là khẽ gật đầu.

Giang Hải Vân ánh mắt nhìn về phía Giang Hàn, chắp tay lại cười nói: "Giang Hàn hiền chất, còn nhận ra ta cái này tộc thúc?"

Giang Hải Vân năm nay năm mươi tuổi, Huyền U Cảnh ngũ trọng, là Giang Thị nhất tộc cao thủ.

Hắn cùng tam trưởng lão Giang Khiếu Thiên không phải nhất mạch  cùng Giang Hàn phụ thân Giang Hận Thủy cũng không có ân oán, trước đó không có chèn ép qua Giang Hàn, coi như là Giang Gia trưởng lão phe trung lập.

Giang Hải Vân đến tìm Giang Hàn đáp lời, cười theo còn chủ động chắp tay hành lễ, này rõ ràng là có giao hảo tâm ý.

Hắn lâu dài đóng giữ Vân Mộng Thành, một là kinh doanh Giang Gia tại Vân Mộng Thành sản nghiệp, ngoài ra tự nhiên là vì cùng Vân Mộng Các cao tầng giữ gìn mối quan hệ.

Giang Hàn hiện tại biến thành Vân Mộng Các tinh anh tiểu đội thành viên, với lại thiên phú vô song, chiến lực rất giỏi, Giang Hải Vân làm nhưng không muốn cùng Giang Hàn trở mặt.

Đáng tiếc Giang Hàn đúng Giang gia người đã không cảm giác, Giang gia người thương tâm hắn quá sâu, hắn không nghĩ lại cùng Giang Gia có bất kỳ liên quan.

Cho nên hắn nhàn nhạt chắp tay, thần sắc lạnh lùng, không có trả lời.

Giang Hải Vân lúng túng cười một tiếng, đang muốn lại nói hai câu hòa hoãn một chút bầu không khí, bên cạnh Giang Dao lại mất hứng .

Thân làm Giang Hải Vân tiểu nữ nhi, nàng từ nhỏ đã tại Vân Mộng Thành lớn lên, bởi vì dung mạo xinh đẹp, võ học thiên phú không tồi. Mỗi lần về đến Giang Gia đều là công chúa tồn tại, thế hệ tuổi trẻ chúng tinh phủng nguyệt vây quanh nàng chuyển.

Hiện Giang Hàn như thế nhẹ lười biếng Giang Hải Vân, Giang Dao ánh mắt một chút lạnh xuống, hừ một tiếng, thầm nói: "Con cóc trèo lên cành cao, thì quên chính mình xuất thân? Cái quái gì thế, hừ!"

Giang Dao vừa thốt lên xong, bốn phía mọi người thay đổi cả sắc mặt, Giang Hàn ánh mắt lạnh xuống.

Không giống nhau Giang Hàn nói chuyện, Tả Y Y con mắt một chút trợn to, nhìn lướt qua Giang Dao, ánh mắt nhìn về phía Giang Hải Vân cười lạnh nói ra: "Giang trưởng lão, Giang Hàn là ta Sát Thần tiểu đội đội viên. Hắn không phải thứ gì, ý kia... Chúng ta cũng không phải đồ vật?"

Lời này có chút nặng, Giang Hải Vân một chút luống cuống, liên tục chắp tay thở dài nói: "Thiếu Các Chủ thứ tội, chư vị thứ tội! Tiểu nữ không hiểu chuyện, ăn nói linh tinh, quay đầu Lão phu nhất định chặt chẽ quản giáo."

Khương Lãng ánh mắt nghiền ngẫm nhìn Giang Dao, nói ra: "Rất xinh đẹp một cái tiểu cô nương a, làm sao lại mọc một đôi coi thường người mắt chó đâu?"

Giang Dao trẻ tuổi nóng tính, cái nào chịu được vũ nhục như vậy, ánh mắt của nàng một chút đỏ lên, đưa tay chỉ Khương Lãng nói ra: "Ngươi mới mắt chó coi thường người khác đâu, ngươi là cẩu, cả nhà ngươi đều là cẩu!"

Kỳ Băng tính tình lạnh, dường như bất hòa người lạ nói chuyện, giờ phút này hiếm thấy mở miệng, nàng nhìn qua Giang Hải Vân nói ra: "Giang trưởng lão, ngươi chính là như vậy quản giáo con cái ? Sẽ không lời nói, ta giúp ngươi quản!"

Tách

Giang Hải Vân trở tay một cái tát quạt tới, Giang Dao gương mặt xinh đẹp trong nháy mắt hiện ra đỏ tươi chưởng ấn, Giang Hải Vân nổi giận nói: "Câm miệng, cút về!"

"Hu hu hu ~ "

Giang Dao nâng lấy mặt khóc phóng ngựa hướng Giang Gia võ giả căn cứ chạy tới, Giang Hải Vân lần nữa chắp tay nhận tội vài câu, phóng ngựa hướng Giang Gia căn cứ bên ấy đi đến.

Giang Gia võ giả căn cứ bên ấy võ giả tới không nhiều, trước đây Giang Thị nhất tộc Tử Phủ bát trọng trở lên võ giả không ít, nhưng bị Giang Hàn một người thì chém giết hơn ba mươi người, hiện tại chỉ còn lại hơn hai mươi người.

Tộc trưởng vẫn như cũ tuyên bố bế quan không đến, lần này là nhị trưởng lão dẫn đội xuất chiến.

Mọi người trông thấy Giang Dao khóc quay về, nhìn Giang Hải Vân cúi đầu khom lưng, chịu nhận lỗi.

Lại trông thấy Giang Hàn nét mặt lạnh lùng ngồi trên Long Sư Mã, nhìn xem đều không có nhìn xem bên này một chút, tâm tình mọi người một chút trở nên đặc biệt phức tạp.

Mấy tháng trước, cái này bị Giang Hổ Giang Báo mỗi ngày khi dễ thiếu niên, lắc mình biến hoá đã trở thành nàng nhóm không với cao nổi tồn tại.

Nhị trưởng lão mang theo Giang Dao mặt nóng đi dán hắn mông lạnh, lại không nghĩ rằng người ta căn bản không để ý, ngược lại bị hung hăng nhục nhã.

Thực sự là ba mươi năm Hà Đông, ba mươi năm Hà Tây a.

Giang Dao khóc quay về, Giang Thị nhất tộc mấy cái thiếu nữ vây lại trấn an nàng.

Mấy cái thiếu nữ âm khoang quái điều đi thủy châm chọc Giang Hàn, khuyên nhủ một hồi lâu, Giang Dao mới ngừng tiếng khóc.

"Hừ hừ!"

Giang Dao hận hận nhìn vài lần xa xa ngồi trên Long Sư Mã Giang Hàn, cắn răng nghiến lợi thấp giọng nói ra: "Đón gió công tử cố ý lấy ta làm vợ, này Vân Mộng Các sớm muộn muốn rơi vào Hàn Gia chi thủ. Đợi ngày sau đó làm tới Các Chủ Phu nhân, xem ta như thế nào giết chết Giang Hàn cái này tạp toái, mấy người còn lại. . . Hừ hừ!"

Giang Dao mang theo hận ý ánh mắt bị Giang Hàn phát giác, Giang Hàn dùng dư quang liếc qua, ngược lại không đồng ý.

Bên cạnh Khương Lãng cảm ứng được, hắn nhìn một cái Giang Dao, cười lấy cùng Giang Hàn nói ra: "Tiểu hàn lạnh, cô nàng này hận lên chúng ta a. Bằng không ngươi đi quất nàng vài roi, thay Giang Hải Vân quản giáo một chút?"

Giang Hàn trợn trắng mắt, nghe được Khương Lãng lời ngầm, không có trả lời.

Bên cạnh Tả Y Y nói tiếp: "Muốn rút cũng là ta đi rút, Giang Hàn cũng đừng đi."

Khương Lãng nhếch miệng cười nói: "Ngươi không được, lực đạo chưa đủ. Với lại ngươi một cái nữ hài tử gia  cho dù cầm vật phẩm, cuối cùng. . . Bất nhã."

Ừm

Tả Y Y trong tay nhẫn sáng lên, một cái màu đỏ roi xuất hiện, nàng căm tức nhìn Khương Lãng nói: "Mập mạp chết bầm, có muốn ăn hay không ta vài roi thử một chút lực đạo?".