Chương 81: Một tướng công thành Vạn Cốt khô

Chương 81: Một tướng công thành Vạn Cốt khô

Sau nửa canh giờ, nhị trưởng lão Vân Sơn Nguyệt suất lĩnh mấy cái chấp sự xuống núi.

Nhị trưởng lão sục sôi mênh mông giảng một trận lời nói, giảng thuật trận chiến này tầm quan trọng, Nhược Vân mộng các khó giữ được, các đại gia tộc tài nguyên yếu địa cũng sắp bị đoạt, tộc nhân bị nô, thê nữ bị đoạt các loại.

Hắn còn hứa hẹn vô số chỗ tốt, hiệu triệu tất cả mọi người cùng chung mối thù, anh dũng giết địch các loại.

Sau đó nhị trưởng lão vung tay lên, mấy ngàn người bắt đầu nhổ trại hành quân, hướng Long Vẫn Sơn bên ấy chạy đi.

Mấy ngàn người mênh mông cuồn cuộn, kéo ra khỏi hơn mười dặm đội ngũ, phía sau còn có rất nhiều đồ quân nhu xe ngựa đi theo, cờ xí phần phật, túc sát chi khí tràn ngập khắp nơi.

Trên đường hành quân vô cùng yên tĩnh, nhiều như vậy võ giả, trong Thiên Hồ Sơn Mạch cảnh ngộ yêu thú hoặc là bị dọa chạy, hoặc là bị tiêu diệt toàn bộ.

Hao tốn ba ngày thời gian, đại bộ đội toàn bộ đã tới Long Vẫn Thành bên ngoài.

Long Vẫn Thành rất lớn, đoạn này thời gian trong thành khẩn cấp xây dựng rất nhiều nhà gỗ, mặc dù có chút chen chúc, mấy ngàn người thu xếp vào trong vấn đề không lớn.

Mọi người vừa mới đến, Hàn Kim Mậu thì truyền lệnh tiếp theo, đại chiến trong lúc đó, trong thành thực hành quân quản.

Vô sự tất cả mọi người không được tùy ý đi lại, riêng phần mình trong phòng tu luyện, chờ mệnh lệnh.

Đồng thời mỗi cái võ giả cũng phân đến một viên Huyền Linh Đan, có công huân người tùy thời có thể vì đổi các loại tài nguyên, chỉ cần có thể giết địch lập công, các loại vật tư cùng tài nguyên cái gì cần có đều có.

Sát Thần tiểu đội hay là ở tại trước đó trong tiểu viện, mỗi ngày cũng có người đưa lên đồ ăn, Giang Hàn đám người ngược lại cái gì cũng mặc kệ, trở về phòng của mình tu luyện.

Giang Hàn cơm đều không ăn, một tiến vào viện thì bế quan, hắn Đệ Tứ Trọng Huyền U Thần Đàn lập tức sẽ cấu trúc thành công.

Đại chiến lúc nào cũng có thể mở ra, hắn nghĩ tăng lên nhất trọng cảnh giới, tăng cường chiến lực.

Sau năm ngày, Giang Hàn xuất quan!

Đệ Tứ Trọng Huyền U Thần Đàn thành công cấu trúc, hắn đã là Huyền U Tứ Trọng võ giả.

Mặc dù phục dụng đan dược, năng bổ sung thể lực, năm ngày không ăn không uống, Giang Hàn giống nhau đói gần chết. Sau khi xuất quan thứ nhất thời gian tắm rửa một phen, muốn đến đồ ăn ăn uống thả cửa lên.

Tả Y Y cùng Kỳ Băng tại bế quan tu luyện, Ngưu Mãnh ngồi ở trong sân ngủ gà ngủ gật, Khương Lãng một người vô cùng buồn chán ngồi.

Giang Hàn xuất quan, Khương Lãng đại hỉ, lôi kéo Giang Hàn thì líu ríu nói không dừng lại.

"Sau ba ngày khai chiến? Sơn Hải Cảnh trở lên không xuất thủ?"

Nghe được Khương Lãng lời nói, Giang Hàn một bên đang ăn cơm, một bên hoài nghi hỏi: "Đây là ai quy định? Vì sao các trưởng lão không xuất thủ? Chúng ta đi quyết đấu sinh tử, các trưởng lão ở một bên xem kịch a."

Khương Lãng giải thích nói: "Thất Sát Phủ đến rồi Sứ Giả! Bọn hắn ra lệnh, lần này đại chiến hai bên cũng ở phụ cận đây Tam Thập Tam Phong trong kịch chiến."

"Mỗi bên cạnh trong vòng năm ngày điều động hai trăm người chém giết, Huyền U Cảnh võ giả không được vượt qua mười người. Khi nào một bên chết thương vượt qua hai ngàn người, thì phán định là thua, bên thắng được Long Vẫn khoáng sơn!"

"Cái gì?"

Giang Hàn càng nghe càng mơ hồ, hắn đem bát phóng, nói ra: "Này Thất Sát Phủ dựa vào cái gì hạ mệnh lệnh? Long Vẫn khoáng sơn bản chính là chúng ta Vân Mộng Các quặng mỏ, lại lấy ra làm tiền đặt cược, này quá không công bằng đi!"

"Ngươi không biết Thất Sát Phủ?"

Khương Lãng nhíu mày, thấy Giang Hàn trong mắt mơ hồ, hắn giải thích nói: "Vân Mộng Các Thiên Lang Điện, còn có phụ cận một cái Lôi Hỏa Tông, cũng cùng thuộc thế lực chư hầu cấp Thất Sát Phủ."

"Tựu giống với các ngươi Giang Gia phụ thuộc vào Vân Mộng Các giống nhau, Thất Sát Phủ có rất nhiều Luân Hồi Cảnh cường giả, đối với Vân Mộng Các có quyền sinh sát trong tay quyền lực."

"Ây... Cái gì là thế lực chư hầu cấp?"

Cái này Giang Hàn là chân không hiểu, hắn đến từ nông thôn, không có người cùng hắn giảng thuật việc này. Đến rồi Vân Mộng Các hắn một lòng tu luyện, không có đi tìm hiểu những tình huống này.

"Nhìn tới ngươi là cái gì cũng đều không hiểu a!" Khương Lãng thở dài một hơi, nói ra: "Ta và ngươi nói rằng chúng ta Cửu Châu Đại Lục thế lực bố cục đi."

Giang Hàn ngồi thẳng người, rửa tai lắng nghe, Khương Lãng nói ra: "Cửu Châu Đại Lục không có quốc gia, chỉ có tất cả lớn nhỏ đếm không hết lớn nhỏ thế lực, tượng những vì sao giống nhau tản mát Cửu Châu."

"Các đại thế lực có mạnh có yếu, dựa theo thế lực mạnh yếu chia làm khác nhau đẳng cấp. Theo thứ tự là mạnh nhất thế lực bất hủ cấp, phía dưới là thế lực chủ tể cấp, thế lực quân vương cấp, thế lực chư hầu cấp, còn có yếu nhất thế lực lĩnh chủ cấp."

"Yếu thế lực phụ thuộc vào cưỡng ép thế lực, thế lực lĩnh chủ cấp phụ thuộc vào thế lực chư hầu cấp, Chư Hầu cấp phụ thuộc Vu Quân cấp Vương, quân cấp Vương phụ thuộc vào chủ tể cấp, chủ tể cấp phụ thuộc bất hủ cấp."

"Cái này tượng một cái Kim Tự Tháp bình thường, nhất cấp khống chế nhất cấp, phía trên mạnh nhất hai cái thế lực bất hủ cấp chỉ cần khống chế phía dưới mấy cái thế lực chủ tể cấp, chẳng khác nào nắm trong tay tất cả Cửu Châu Đại Lục."

"Các ngươi Giang Gia, còn có lần này mấy trăm gia tộc, đều là không vào cấp nhỏ nhất thế lực. Vân Mộng Các Thiên Lang Điện là yếu nhất thế lực lĩnh chủ cấp, Thất Sát Phủ là thế lực chư hầu cấp, Khương Bất Tử chỗ Khương Gia thì là so với Thất Sát Phủ còn mạnh hơn nhất cấp thế lực quân vương cấp..."

"Thế lực mạnh yếu không giống nhau, có cường giả cũng không giống nhau. Tỉ như thế lực lĩnh chủ cấp mạnh nhất chỉ có Sơn Hải Cảnh, chúng ta Các Chủ cùng Hàn Kim Mậu chính là Sơn Hải Cảnh cao trọng cường giả."

"Thế lực chư hầu cấp Thất Sát Phủ thì có Luân Hồi Cảnh cường giả, thế lực quân vương cấp Khương Gia có Thiên Nhân Cảnh cường giả, thế lực chủ tể cấp có Phá Hư Cảnh cường giả, thế lực bất hủ cấp có Địa Tiên Cảnh cường giả."

"Làm nhưng một ít đại thế lực, cũng sẽ có một hai cái cao hơn một cấp cường giả. Nghe nói Khương gia tộc dài đến đến Phá Hư Cảnh, hai cái thế lực bất hủ cấp có Thần Lâm Cảnh cường giả, về phần Bất Hủ Cảnh Cửu Châu Đại Lục rất nhiều năm chưa từng xuất hiện ."

Khương Lãng thao thao bất tuyệt cho Giang Hàn giảng thuật hơn nửa canh giờ, Giang Hàn lúc này mới đại khái hiểu tất cả Cửu Châu Đại Lục thế lực bố cục, cũng đã hiểu thế giới này rốt cục đến cỡ nào rộng lớn cùng phức tạp.

Cửu Châu Đại Lục có hai cái bất hủ cấp thế lực tối cường, bọn hắn một nam một bắc, chia ra nắm trong tay một nửa đại lục địa bàn.

Bọn hắn không có trực tiếp nhúng tay quản lý chuyện kế tiếp vụ, mà là thông qua từng cái đẳng cấp rõ ràng thế lực, từng tầng từng tầng kiểm soát.

Như vậy cũng tốt so với Cửu Châu Đại Lục, đứng vững vàng hai khỏa đại thụ che trời!

Hai cái thế lực bất hủ cấp chính là hai cây đại thụ trụ cột, thế lực chủ tể cấp chính là hơi nhỏ một chút chi làm, thế lực quân vương cấp là hơi thô nhánh cây, Chư Hầu cấp thì là nhỏ bé nhất nhánh cây, lãnh chúa cấp thì là từng mảnh từng mảnh lá cây...

"Không đúng a!"

Giang Hàn tỉ mỉ suy nghĩ một phen, nói ra: "Tất nhiên Thiên Lang Điện cùng Vân Mộng Các cùng thuộc tại Thất Sát Phủ, vì sao Thất Sát Phủ không chỉ không ngăn cản hai đại thế lực khai chiến?"

"Nhìn xem này quy tắc càng giống là cổ vũ chúng ta chém giết, phải chết mấy ngàn người mới ngừng lại. Huynh đệ tương tàn  Thiên Lang Điện cùng Vân Mộng Các chết nhiều người như vậy, tổn hại không phải Thất Sát Phủ căn cơ sao?"

"Ha ha!"

Khương Lãng cười nhạt một cái nói: "Như thế nào căn cơ? Thất Sát Phủ cần nhiều như vậy Tử Phủ Cảnh Huyền U Cảnh làm gì? Sơn Hải Cảnh bọn hắn vừa nắm một bó to, Thất Sát Phủ căn cơ chân chính là những kia đỉnh cấp Luân Hồi Cảnh cường giả. Một cái Luân Hồi Cảnh cường giả, có thể nghiền sát một đám Sơn Hải Cảnh!"

Khương Lãng đứng dậy dạo qua một vòng, ánh mắt ném nói với Giang Hàn: "Thất Sát Phủ cần chính là thiên tài, lần này đại chiến... Thất Sát Phủ sở dĩ dung túng, vô cùng Đại Nguyên bởi vì là bởi vì bọn họ tại tìm kiếm thiên tài."

"Thiên tài chân chính không phải dựa vào tài nguyên chồng lên đi  mà là tại lần lượt sinh tử đại chiến bên trong liều mạng ra tới, Thất Sát Phủ không thiếu tài nguyên, bọn hắn thiếu là tốt người kế tục. Nói như vậy, ngươi có thể đã hiểu?"

"Trên thực tế!"

Khương Lãng dừng một chút, lần nữa nói ra: "Vân Mộng Các dưới trướng mấy trăm Tiểu Gia Tộc thế lực, thường xuyên qua lại trong lúc đó khai chiến."

"Là tranh địa bàn cũng tốt, là tranh đoạt tài nguyên cũng được, Vân Mộng Các trên cơ bản không can thiệp, thậm chí có chiến tranh hay là Vân Mộng Các cố ý khơi mào tới."

"Là vì cái gì? Chính là nghĩ khai quật thiên tài. Lớn như vậy Cửu Châu Đại Lục, chính là không bao giờ thiếu võ giả, thiếu chính là trời mới. Nhiều như vậy bình thường võ giả còn sống, sẽ chỉ lãng phí tiêu hao tài nguyên."

"Chém giết kỳ thực bản chất không vẻn vẹn là vì tuyển chọn thiên tài, còn có nhất trọng thâm ý —— đó chính là tiêu hao bình thường võ giả, để bọn hắn đi chết. Như vậy mới có thể tiết kiệm tài nguyên, đem hàng loạt tài nguyên chồng chất tại thiên tài bên trên, tạo ra cường đại hơn võ giả!"

"Quá tàn khốc!"

Giang Hàn nghe hiểu, hắn thở dài nói: "Này quy tắc quá máu tanh, thật là không có nhân tính rồi. Mấy ngàn võ giả máu nhuộm Thanh Sơn, thây ngang khắp đồng, bọn hắn nỡ lòng nào?"

"Không có cách nào..."

Khương Lãng lắc đầu cười khổ nói: "Này quy tắc trò chơi tại Cửu Châu Đại Lục lưu truyền vài vạn năm  không chỉ Thiên Lang Điện cùng Vân Mộng Các, phía trên đại thế lực đồng dạng thường xuyên khai chiến, ngay cả Khương Gia có đôi khi đều bị bách cùng cùng cấp bậc thế lực khai chiến."

"Phiến đại lục này tài nguyên chỉ có nhiều như vậy, võ giả tuổi thọ quá dài, thế hệ tuổi trẻ liên tục không ngừng sinh ra. Muốn trở nên cường đại, muốn khống chế tài nguyên, chỉ có xem ai đao sắc bén hơn, người đó thủ đoạn càng cao minh hơn ."

"Một tướng công thành Vạn Cốt khô!"

Khương Lãng ánh mắt trở nên mê mang, cảm khái nói: "Bất cứ người nào muốn trở thành chí cường giả, kia nhất định phải giẫm lên vô số người trên thi thể đi, không còn cách nào khác!".