Chương 82: Xuất chiến

Chương 82: Xuất chiến

Ba ngày sau, trận đầu bắt đầu.

Xuất chiến võ giả toàn bộ là phía trên tuyển định, phía dưới gia tộc võ giả, còn có Vân Mộng Các Đấu Chiến Đường võ giả căn bản không có tư cách chủ động báo danh.

Sát Thần tiểu đội cũng không tại xuất chiến danh sách.

Lần đầu xuất chiến hai trăm võ giả, phía dưới gia tộc võ giả xuất động một trăm năm mươi, Vân Mộng Các xuất động năm mươi người.

Mười tên Huyền U Cảnh có sáu cái là Vân Mộng Các chấp sự, còn lại bốn là phía dưới gia tộc cường giả, thuần một sắc Huyền U Cảnh cửu trọng.

Rất rõ ràng!

Hàn Kim Mậu đối với trận đầu phi thường trọng thị, phái ra đội hình rất mạnh, ý nghĩa rất rõ ràng.

Hắn muốn trận đầu chiến thắng, trống Vũ Vân mộng các sĩ khí.

Xuất chiến trước, Hàn Kim Mậu đại trưởng lão nhị trưởng lão tam trưởng lão đều đi ra  Hàn Kim Mậu lần nữa cấp ra hứa hẹn.

Chỉ cần giết địch có thể đạt được công huân, công huân có thể trực tiếp quay về đổi các loại tài nguyên. Người chết trận còn có thể đạt được phong phú trợ cấp, nhường ra Chiến giả không nỗi lo về sau.

Hai trăm người đeo tốt Vân Mộng Các huân chương mênh mông cuồn cuộn đi ra, vừa ra thành thì riêng phần mình tách ra, mười tên Huyền U Cảnh võ giả toàn bộ phân tán, riêng phần mình mang theo mười chín người xuất chiến.

Lần này địa phương chiến đấu là phụ cận Tam Thập Tam Phong, Tam Thập Tam Phong đều là chiến trường, xuất chiến người nhất định phải ở bên ngoài ác chiến năm ngày năm đêm, mới có thể trở về riêng phần mình trụ sở.

Tất nhiên muốn ác chiến lâu như vậy, kia hai trăm người tụ tập cùng nhau thì không có ý nghĩa.

Nếu hai bên bốn trăm người ao đánh nhau, kia không cần năm ngày năm đêm, đoán chừng hồi lâu thì phân ra thắng bại, thương vong sẽ thảm trọng hơn.

Cho nên hai bên cũng lựa chọn riêng phần mình chia binh, nếu ngươi kẻ tài cao gan cũng lớn lời nói, có thể một người hành động, dù sao năng giết địch là được.

Giang Hàn biết được vòng thứ nhất khai chiến không có hắn về sau, lần nữa lựa chọn bế quan.

Hắn không gian giới bên trong có hàng loạt huyền tài đan dược, có thời gian khẳng định lựa chọn tiếp tục cấu trúc thần đàn tăng lên chiến lực.

Nếu không hắn ở đây bên ngoài bị giết  này vài ức huyền tài không phải vô cớ làm lợi Thiên Lang Điện người sao?

Tả Y Y cùng Kỳ Băng cũng giống như thế, Ngưu Mãnh thì là mỗi ngày ngủ gà ngủ gật, cũng không biết hắn có phải có đặc thù công pháp, năng trong giấc mộng tu luyện.

Chỉ có Khương Lãng dường như không thích tu luyện, có chút ngồi không yên, thường xuyên trong đêm chuồn đi, bình minh mới trở về, cũng không biết ra ngoài làm cái gì. . .

Năm Thiên Nhất lắc mà qua, vô số người theo trong tu luyện tỉnh lại, đi ra phòng ốc, đi cổng thành quảng trường quan sát chiến quả.

Chiến quả. . . Rất khốc liệt!

Ra ngoài hai trăm người, quay về chỉ có không đến năm mươi người, còn có hơn hai mươi người bị thương, có mấy người tay chân đều bị chặt đứt  là bị người cõng trở về.

Mười cái Huyền U Cảnh chiến tử bốn, hai cái trọng thương.

Tiêu diệt địch nhân, năng cầm tới đối phương huân chương, như vậy có thể thống kê chiến quả, tính toán công huân.

Nội Vụ Đường một tên chấp sự dẫn người bắt đầu thống kê, thống kê sau chiến quả nhường trong mọi người tâm bịt kín vẻ lo lắng.

Thiên Lang Điện bên ấy chết rồi khoảng một trăm người, Huyền U Cảnh chỉ giết chết rồi ba người, một vòng này Vân Mộng Các bại.

Trở về mấy tên Huyền U Cảnh võ giả nói ra lần này bại nguyên nhân, Thiên Lang Điện bên ấy xuất động ba cái thiếu lang chủ, này ba cái thiếu lang chủ thuần một sắc đều là Huyền U Cảnh cửu trọng.

Cảnh giới giống nhau, nhưng này ba cái thiếu lang chủ cũng có cường đại thần thông, chiến lực nghiền ép bên này Huyền U Cảnh cửu trọng.

Nếu không phải bên này hai cái Huyền U Cảnh liều tính mạng đả thương nặng hai cái thiếu lang chủ, sợ là muốn toàn quân bị diệt .

Thiên Lang Điện có Lục Đại Lang Vương, Nhị Đại Lang Hậu, bảy đại thiếu lang chủ.

Này bảy thiếu lang chủ là Thiên Lang Điện thế hệ trẻ tuổi tối cường giả, mỗi cái cũng đạt tới Huyền U tám chín trọng chiến lực, quan trọng nhất cũng có cường đại thần thông.

Tả Y Y nghe xong không làm, trực tiếp mang theo Kỳ Băng đi mời chiến!

Hàn Kim Mậu lại cự tuyệt Tả Y Y xin chiến, nhường nàng trở về bế quan tu luyện, tranh thủ đột phá Huyền U Cảnh cửu trọng.

Đại trưởng lão đồng dạng nhường Kỳ Băng trở về bế quan, trước đột phá Huyền U Cảnh cửu trọng lại nói.

Kỳ Băng đã cấu trúc tầng thứ chín thần đàn một quãng thời gian, huyền tài đầy đủ, đang sắp đột phá.

Tả Y Y đoạn trước thời gian đột phá Huyền U Cảnh bát trọng, hiện nay đã ở cấu trúc tầng thứ chín thần đàn, hai người này thần thông rất cường đại, coi như là trong các thế hệ tuổi trẻ tối cường giả.

Vòng thứ Hai khai chiến Sát Thần tiểu đội toàn bộ không có cử đi tràng, Giang Hàn cầu còn không được, nắm chặt thời gian tiếp tục tu luyện.

Tả Y Y Kỳ Băng hiểu rõ hai người không đột phá Huyền U Cảnh cửu trọng, sợ là sẽ không bị phái đi ra .

Hai người sau khi trở về lập tức bế quan, Ngưu Mãnh hiếm thấy không có trong sân ngủ gà ngủ gật, tiến nhập căn phòng.

Cả viện chỉ có Khương Lãng một người nhàm chán ngẩn người, ban ngày hắn ngẫu nhiên trở về phòng luyện chế một ít thần phù cái gì, Dạ Vãn hết thảy lén lút ra ngoài.

Long Vẫn Thành trong là vô sự cấm chỉ loạn chuyển, cũng không biết Khương Lãng dùng thủ đoạn gì, mỗi lần đều có thể tránh đi tuần tra đội chấp pháp.

Thời gian phi tốc trôi qua, chớp mắt nửa tháng lại qua!

Vân Mộng Các cùng Thiên Lang Sơn đã khai chiến bốn vòng  Vân Mộng Các bên này thương vong vượt qua năm trăm người, Thiên Lang Điện thương vong hơn ba trăm người, tại nhân số trên Vân Mộng Các bên này lạc hậu quá nhiều rồi.

Cả tòa Long Vẫn Thành cũng bịt kín vẻ lo lắng, nếu tiếp tục như vậy xuống dưới, Vân Mộng Các thì bại.

Bại đại biểu thua Long Vẫn khoáng sơn!

Toà này quặng mỏ là Vân Mộng Các mệnh mạch, một sáng quặng mỏ chết, Vân Mộng Các hàng năm đều sẽ giảm bớt rất nhiều thu nhập.

Không có huyền thạch làm sao mua sắm tài nguyên cho dưới cờ võ giả tăng lên? Dưới cờ võ giả không tăng lên chiến lực, Vân Mộng Các đều sẽ càng ngày càng yếu.

Như thế tuần hoàn ác tính xuống dưới, Vân Mộng Các sớm muộn sẽ bị còn lại thế lực hủy diệt, cũng như làm năm Thiên Mộng Phủ bị Vân Mộng Các thay thế giống nhau.

Vân Mộng Các che diệt, Kỳ Hạ các đại gia tộc thời gian trêu chọc sẽ không tốt hơn, cùng vinh cùng nhục.

Long Vẫn Thành nội khí phân rất là ngột ngạt, rất nhiều nhân đại mắng Thiên Lang Điện, cũng có người giận chó đánh mèo Thất Sát Phủ thiên vị Thiên Lang Điện.

Chẳng qua mắng thì mắng, ai cũng không thể tránh được, Thất Sát Phủ tùy tiện ra đây một cái Luân Hồi Cảnh võ giả, có thể quét ngang Vân Mộng Các, bọn hắn có thể làm sao?

Vòng thứ Năm chiến đấu bắt đầu, lần này Hàn Kim Mậu nảy sinh ác độc, ban cho tất cả ra Chiến Vũ người một viên ngắn thời gian tăng lên chiến lực đan dược.

Kiểu này đan dược rất sang quý, duy nhất một lần phát hai trăm mai, có thể nói bỏ hết cả tiền vốn.

Này hai trăm mai đan dược vẫn có một ít tác dụng  sau năm ngày hai trăm người quay về một trăm hai mươi người, Thiên Lang Điện bên ấy bị chém giết hơn một trăm người, bên này lật về một ván.

Nhưng mà...

Vòng thứ sáu chiến đấu bắt đầu, Thiên Lang Điện bên ấy đồng dạng ban cho tăng phúc chiến lực đan dược.

Đồng thời bọn hắn vòng thứ nhất chiến đấu trọng thương hai cái thiếu lang chủ xuất chiến  bên này bỗng chốc bị huyết tẩy, chỉ quay về hơn ba mươi người.

Ngay tại hôm nay!

Kỳ Băng xuất quan, thành công cấu trúc thần đàn Huyền U tầng thứ chín, đã trở thành Huyền U Cảnh cửu trọng cường giả.

Hàn Kim Mậu vung tay lên, nhường Sát Thần tiểu đội ngày mai xuất quan, tham chiến vòng thứ Bảy!

Sát Thần tiểu đội năm tên Huyền U Cảnh, ngoài ra năm tên Huyền U Cảnh Hàn Kim Mậu tỉ mỉ chọn lựa, lựa chọn năm tên tương đối mạnh ngang tàng võ giả.

Trong đó ba tên là phía dưới gia tộc tộc trưởng, còn lại hai người là hai cái gia tộc trưởng lão.

Còn lại 190 người là tỉ mỉ chọn lựa, đều là kinh nghiệm chiến đấu phong phú Tử Phủ Cảnh võ giả, lần này Hàn Kim Mậu đối với Kỳ Băng ký thác kỳ vọng, hy vọng nàng nhóm năng đại hoạch toàn thắng, lật về một ván.

Giang Hàn đang bế quan bên trong bị đánh thức, hắn có chút bất đắc dĩ, nếu là lại cho hắn nửa tháng thời gian, nói không chừng hắn thần đàn tầng năm thì cấu trúc thành công.

Giang Hàn tắm rửa một phen, ăn thật ngon một trận, lúc này mới tìm thấy Khương Lãng dò hỏi: "Giúp ta đã hỏi tới sao? Phụ cận nhưng có Ma Âm Thú?"

Ma Âm Thú là Thiên Thú Đỉnh thượng đẳng sáu con yêu thú, Giang Hàn bế quan trước kính nhờ Khương Lãng đi tìm hiểu.

Có

Khương Lãng vô cùng khẳng định nói ra: "Chẳng qua Tam Thập Tam Phong không có, ngoài Tam Thập Tam Phong, số lượng không phải rất nhiều."

"Này yêu thú là yêu thú bậc hai bên trong tồn tại cường đại nhất, năng phát ra kinh khủng Ma Âm, để người đầu choáng váng hoa mắt. Vì ngươi cường độ linh hồn, sợ là cảnh ngộ rồi sẽ bị chấn choáng, thoải mái biến thành Ma Âm Thú trong bụng bữa ăn, ngươi tìm hiểu cái này làm cái gì."

"Biến thái như vậy?"

Giang Hàn sờ lên cái mũi, mày nhíu lại thành chữ "Xuyên" nếu hắn năng chém giết mười con Ma Âm Thú, đem đạt được một cái mới thần thông.

Lần này đại chiến tiếp tục sống khả năng tính đều sẽ tăng lên rất nhiều, nói không chừng có thể giúp đỡ Vân Mộng Các nghịch chuyển chiến cuộc.

Hiện tại nghe Khương Lãng lời nói, hắn có chút nhức cả trứng .

Sát bất tử Ma Âm Thú, hắn làm sao đạt được cái thứ Sáu thần thông đâu?.