Chương 83: Chia binh hành động

Chương 83: Chia binh hành động

Sáng sớm ngày thứ Hai, xuất chiến hai trăm người tập hợp hoàn tất, đại trưởng lão tam trưởng lão tự mình đưa tiễn, mỗi người phân phát huy chương cùng một viên Bạo Huyền Đan.

Đại trưởng lão không có dong dài, chỉ là nhìn một cái Kỳ Băng về sau, vung tay lên nhường mọi người xuất động.

Trừ ra Sát Thần tiểu đội bên ngoài, còn lại năm cái Huyền U Cảnh thuần một sắc đều là tám chín trọng cường giả, tuổi tác cũng không nhỏ .

Lớn nhất có bốn mươi chín tuổi, là phía dưới một cái gia tộc Cố gia tộc trưởng Cố Vân Phong.

Dựa theo lệ cũ, ra khỏi thành mười cái Huyền U Cảnh nên chia ra suất lĩnh mười chín người rời khỏi.

Tại cổng thành Tả Y Y mở miệng: "Cố tộc trưởng, chúng ta Sát Thần tiểu đội chuẩn bị cùng nhau hành động, những thứ này võ giả liền từ các ngươi chia ra suất lĩnh đi."

"Cái gì?"

Cố Vân Phong cùng còn lại bốn tên Huyền U Cảnh nhìn nhau sững sờ, Tả Y Y đây là chơi cái gì?

Sát Thần tiểu đội năm cái Huyền U Cảnh tập hợp một chỗ, còn không mang theo đội? Như vậy sẽ để cho bọn hắn áp lực rất lớn a.

Phụ cận ngọn núi địa hình cũng vô cùng phức tạp, càng nhiều người hành động ngược lại càng là không tiện, bọn hắn một người trước đây chỉ cần mang mười chín người, bây giờ lại muốn dẫn ba mươi chín người, mục tiêu quá lớn, dễ bị để mắt tới.

Mang theo một đám Tử Phủ Cảnh, đối với bọn hắn mà nói nhưng thật ra là vướng víu, đối bọn họ khai chiến giúp đỡ không lớn.

Một sáng cảnh ngộ cường địch, bọn hắn còn muốn nhận liên luỵ, Tả Y Y này có chút không giảng đạo lý .

"Nếu không như vậy!"

Tả Y Y nhìn thấy năm cái Huyền U Cảnh mặt lộ vẻ khó xử, nàng nói ra: "Nếu không các ngươi cũng khác dẫn đội  các ngươi năm người đồng hành, Tử Phủ Cảnh võ giả riêng phần mình hành động."

"Hai chúng ta đoàn người chia ra hành động, trước tập sát Thiên Lang Điện Huyền U Cảnh. Chỉ cần đem đối phương Huyền U Cảnh cũng chém giết, còn lại một trăm chín mươi cái Tử Phủ Cảnh năng thoải mái tiêu diệt."

"Cái này. . ."

Cố Vân Phong mấy người liếc nhau, lần nữa chần chờ.

Chủ yếu là năm người đều là phía dưới gia tộc tộc trưởng hoặc là trưởng lão, lần này suất lĩnh 190 người, có hơn phân nửa đều là năm cái gia tộc người.

Nếu bọn họ cùng người phía dưới tách ra, một sáng người phía dưới cảnh ngộ Thiên Lang Điện võ giả, đối diện có Huyền U Cảnh dẫn đội, bên này người đem có khả năng một cái đều không sống nổi.

"Cố tộc trưởng!"

Giang Hàn đột nhiên lên tiếng nói: "Các ngươi có thể như vậy, các ngươi mang theo này 190 người đi chậm một chút, hoặc là. . . Dứt khoát tìm địa phương giấu đi."

"Tiểu đội chúng ta đi đầu một bước, xem xét có thể hay không săn giết mấy tên đối diện Huyền U Cảnh. Chỉ cần có thể săn giết mấy người, một trận chiến này chúng ta thì tất thắng."

Cố Vân Phong đám người nghe xong, sôi nổi gật đầu, Giang Hàn kế sách vô cùng hợp bọn hắn ý.

Mấy người bàn bạc một phen dẫn theo đại bộ đội hợp binh một chỗ, liền tại phụ cận một cái trong sơn động giấu hai ngày, và Giang Hàn nàng nhóm có chỗ thu hoạch, bọn hắn lại xuất động không muộn.

"Quyết định như vậy đi!"

Tả Y Y vung tay lên, mang theo Kỳ Băng Ngưu Mãnh Khương Lãng Giang Hàn rời đi.

Sở dĩ muốn làm như vậy, là mọi người sau khi thương nghị kết quả. Mang theo một đám Tử Phủ Cảnh, không có bất kỳ cái gì ý nghĩa, ngược lại liên lụy nàng nhóm.

Sát Thần tiểu đội năm người lẫn nhau bổ sung, cùng nhau mới có thể phát huy cường đại chiến lực.

Ngưu Mãnh chủ phòng cùng thu hút hỏa lực, Tả Y Y cùng Kỳ Băng chủ công, Giang Hàn thích hợp đánh lén, Khương Lãng thì thích hợp phụ trợ.

Long Vẫn Thành cổng thành, Giang Hàn Kỳ Băng Khương Lãng Tả Y Y bốn người liên thủ, trong nháy mắt miểu sát ba cái Huyền U cao trọng cường giả, theo này đó có thể thấy được rất nhiều vấn đề.

Trái lại nếu năm người tách ra, kia chiến lực thì suy yếu rất lớn  tượng Ngưu Mãnh kiểu này rất dễ dàng bị người sống sờ sờ mài chết, Khương Lãng càng là hơn nguy hiểm.

Tả Y Y không có thả ra bạch hổ, năm người cứ như vậy đi bộ đi tới, lao thẳng tới phía bắc đại sơn.

Thiên Lang Điện đại doanh tại phía bắc bên ngoài mấy trăm dặm một ngọn núi lớn bên trong, đối phương võ giả tự nhiên theo phía bắc mà đến.

Năm người tốc độ rất nhanh, chỉ là hơn hai canh giờ thì vượt ngang hơn mười tọa đại sơn .

Trải qua một tháng ác chiến, phụ cận ngọn núi đều không có yêu thú tồn tại, trước mọi người được vô cùng an nhàn.

Chỉ là trên đường ngẫu nhiên sẽ nhìn thấy thi thể, bởi vì huy chương bị đoạt, cũng không biết là chỗ nào người, mọi người chỉ có thể che miệng vòng qua.

Đến bên này, lúc nào cũng có thể sẽ tao ngộ địch nhân rồi, mấy người tiến lên tốc độ chậm dần, đồng thời mấy người bắt đầu nhai lương khô, khôi phục thể lực, chuẩn bị đại chiến.

Lần nữa đi về phía trước nửa canh giờ, lại vượt qua vài toà đại sơn, Giang Hàn đề nghị: "Đội trưởng, nếu không ngươi cùng Ngưu Mãnh Băng tỷ tách ra tiến lên, cách xa nhau ba trăm trượng, ta cùng Khương Lãng tại lòng đất tùy hành."

"Như vậy một là dễ phát hiện địch nhân, hai là dễ ẩn tàng chúng ta thực lực, nếu có phát hiện các ngươi kịp thời phát ra ám hiệu, chúng ta lập tức tiếp viện."

"Có thể thực hiện!"

Tả Y Y cùng Kỳ Băng liếc nhau, hai người gật đầu một cái, Tả Y Y nói ra: "Ngươi cùng Ngưu Mãnh đi lòng đất đi, Khương Lãng ở giữa, ta cùng Băng tỷ tại trái phải."

Ngưu Mãnh đầu không nhiều linh quang, Tả Y Y sợ hắn phản ứng chưa đủ nhạy bén.

Khương Lãng nghe xong thân thể co rụt lại nói: "Một mình ta đi a? Ta sợ sợ, nếu không ta cùng Băng Băng cùng một chỗ? Ngươi cùng Ngưu Mãnh một tổ, tiểu hàn lạnh chính mình toàn địa hạ đi chơi."

Cút

Kỳ Băng hừ lạnh một tiếng, thân thể hướng bên trái lướt tới, Tả Y Y cũng không để ý tới hắn, hướng bên phải đi đến.

Giang Hàn nhếch miệng cười một tiếng, cùng Khương Lãng nói ra: "A Lãng, đừng sợ, nếu là gặp được địch nhân, ngươi thì lớn tiếng gọi, ca sẽ đến cứu ngươi."

Giang Hàn đào một cái địa động, mang theo Ngưu Mãnh tiến nhập lòng đất, Khương Lãng bất đắc dĩ chỉ có thể độc thân hướng phía trước đi đến.

Hắn tốc độ bắt đầu chậm dần, thời khắc nhìn đông nhìn tây, lén lén lút lút  như là một cái muốn trộm đồ kẻ trộm.

Giang Hàn mang theo Ngưu Mãnh đào địa động tiến lên, hắn không có đào quá sâu, chỉ là cách xa mặt đất nửa trượng, như vậy phía trên có động tĩnh lớn hắn đều có thể cảm giác được.

Oanh

Sau gần nửa canh giờ, bên trái đằng trước mặt đất đột nhiên chấn động, đồng thời Tả Y Y tiếng hét lớn vang lên.

Giang Hàn tốc độ cao nhất đào hang, hướng bên ấy tiến đến. Cùng lúc đó, Khương Lãng cùng Kỳ Băng phi tốc tiến về.

Và Giang Hàn đến chiến trường lúc, Tả Y Y đã cùng một đám người ác chiến ở cùng nhau.

Bên này dẫn đội là một cái cưỡi lấy màu đen Ma Lang thanh niên, Huyền U Cảnh thất trọng chiến lực, bên cạnh hắn còn có mười chín cái Tử Phủ Cảnh võ giả, hai mươi người đang vây công Tả Y Y một người.

Tả Y Y là thực sự hổ, cầm một thanh khổng lồ búa, một người đối chiến hai mươi người không sợ chút nào.

Có hai người bị nàng nện bay ra ngoài, ngực xương sườn toàn bộ đoạn, sống sờ sờ bị nàng đập chết .

Hưu

Kỳ Băng mặc dù khoảng cách xa, lại là nhanh nhất đuổi tới, nàng chân sau trên tàng cây đạp một cái, người như nhẹ hồng bay tới, trên trường kiếm nghiêm nghị sương khí tràn ngập, nhường khắp nơi nhiệt độ tụ hàng.

"Kỳ Băng?"

Cưỡi lấy màu đen Ma Lang thanh niên trông thấy Kỳ Băng về sau, trong mắt một chút lộ ra vẻ sợ hãi, trong tay hắn tỏa ra ánh sáng, đột nhiên hướng Kỳ Băng bay tới phương hướng đánh ra một chưởng.

Một đạo cuồng phong theo thanh niên trong tay thổi ra, sức gió này phi thường lớn, thế mà đem trước mặt một cây đại thụ thổi lật, Kỳ Băng thân ảnh cấp tốc rút lui.

Uống

Thanh niên lần nữa đánh ra một chưởng, lại là một đạo cuồng phong, Tả Y Y ngay cả người mang chùy bị thổi làm tung bay ra ngoài, thanh niên vỗ đầu sói, hét lớn: "Chạy, chạy mau!"

Thanh niên cảnh giới so với Tả Y Y thấp nhất trọng, Huyền U Thất Trọng, đối đầu Tả Y Y đều có chút khó khăn, chớ nói chi là đến rồi một cái có khủng bố thần thông Huyền U Cửu Trọng Kỳ Băng .

Hắn thần thông là phong hệ thần thông, lại không phải tăng lên tốc độ  mà là tụ lên cuồng phong, chuyện này chỉ có thể lui địch, không cách nào đả thương địch thủ.

Hắn đương nhiên sẽ không ngốc núc ních tiếp tục đánh, không trốn kia hẳn phải chết không nghi ngờ.

Ầm

Hắn phía trước mặt đất đột nhiên nổ tung, tiếp lấy một đạo hắc ảnh nổ bắn ra mà ra, một cái trường đao đen đâm thẳng dưới người hắn màu đen Cự Lang.

Ầm

Cự Lang chỉ là yêu thú bậc một, bị trường đao đen Nhất Đao phá vỡ cái bụng.

Thanh niên tốc độ phản ứng rất nhanh, vỗ lang quay thân tử phóng lên tận trời, trong tay hắn một chưởng vung ra, một đạo cuồng phong hướng phía trên mặt đất thổi đi, hắn thân thể mượn đẩy ngược lực hướng xa xa bay đi.

Hống

Lòng đất lần nữa chui ra một người, Ngưu Mãnh hiện ra, vung lấy rìu to bản đối phụ cận Tử Phủ Cảnh võ giả chính là một hồi chém lung tung, mấy phủ đầu xuống dưới hai người bị chặn ngang chặt đứt.

"Muốn chạy trốn?"

Thiên Lang Điện thanh niên phía trước, một cái chơi bẩn mập mạp theo trong bụi cỏ chui ra. Hắn trong tay cầm một nắm lớn thần phù, nhếch miệng nhìn qua thanh niên cười nói: "Tiểu tặc, gia này có hai mươi tám tấm Địa Giai Thần Phù, ngươi muốn ăn cái nào một tấm?"

Thiên Lang Điện thanh niên nhìn qua Khương Lãng trong tay thần phù, ánh mắt lộ ra vẻ tuyệt vọng.

Hắn không tiếp tục chạy trốn, thân thể đột nhiên quay người, xách trường kiếm hướng đuổi theo Giang Hàn đánh tới.

Hắn khuôn mặt trở nên vặn vẹo, sát khí đằng đằng hét lớn: "Huyền U nhất trọng cũng dám truy sát ta? Chết, lão tử cũng muốn kéo một cái đệm lưng .".