Chương 84: Thiếu niên này là ai?

Chương 84: Thiếu niên này là ai?

Khương Lãng này hai mươi mấy tấm Địa Giai Thần Phù nhường Thiên Lang Điện thanh niên tuyệt vọng, tùy tiện một tấm thần phù đánh trúng hắn, Kỳ Băng cùng Tả Y Y đuổi theo hắn có chín cái mạng đều phải chết.

Tất nhiên biết rõ phải chết, hắn liền muốn kéo một người đệm lưng. Giang Hàn tu luyện Liễm Tức Thuật, nhìn lên tới chỉ có Huyền U Cảnh nhất trọng, hắn chọn lọc tự nhiên kéo Giang Hàn chôn cùng.

Hắn trên trường kiếm lóng lánh ánh sáng đỏ, thân hình như mãnh hổ xuất lồng, kỳ thế như núi, gầm thét hướng Giang Hàn đánh tới.

Huyền U Cảnh thất trọng chiến lực toàn bộ triển khai, hắn cũng không tin miểu sát không được một cái Huyền U Cảnh nhất trọng.

"Giang Hàn, lui!"

Tả Y Y cùng Kỳ Băng tốc độ cao nhất hướng bên này vọt tới, trông thấy Thiên Lang Điện thanh niên như ác hổ hướng Giang Hàn đánh tới, Tả Y Y vội vàng khẽ kêu lên.

Giang Hàn không có lui!

Người này tốc độ quá nhanh  với lại trường kiếm đã khóa chặt hắn, hắn tốc độ căn bản không kịp rút đi.

Hắn xách trường đao, đón đầu phóng đi, Thất Trọng Đao phóng thích, trường đao mang theo từng đạo tàn ảnh, đột nhiên bổ về phía Thiên Lang Điện thanh niên.

Chết

Thiên Lang Điện thanh niên khóe miệng lộ ra một vòng tàn ý, trường kiếm mang theo Thiên Quân lực lượng nặng nề đánh xuống Giang Hàn chiến đao.

Hắn tin tưởng vững chắc vì lực đạo của hắn, thoải mái năng đánh bay Giang Hàn trường đao, sau đó trường kiếm thuận thế đem Giang Hàn cho chém sống thành hai bên.

Ông

Nhưng mà, trường kiếm đánh xuống một khắc này, Giang Hàn thân hình quang mang có hơi lấp lánh, sau đó thân hình định ngay tại chỗ. Thiên Lang Điện thanh niên trường kiếm xuyên qua Giang Hàn thân hình, bổ cái không.

Giang Hàn một cái di hình hoán ảnh ra hiện tại Thiên Lang Điện thanh niên sau lưng, hắn trường đao đột nhiên vung ra, hướng thanh niên chặn ngang chém tới.

Thanh niên này không hổ là Huyền U Cảnh thất trọng cường giả, tốc độ phản ứng cực nhanh, hắn không có quay người, trường kiếm nhanh chóng thu hồi, trở tay theo dưới nách hướng về sau đâm tới.

Ầm

Giang Hàn trường đao bổ vào thanh niên trên eo, lại không nghĩ rằng truyền đến kim thiết đụng nhau âm thanh, thanh niên này trong quần áo lại có nhuyễn giáp.

Thanh niên trường kiếm theo dưới nách đâm ra, đâm thẳng Giang Hàn trước ngực, tốc độ nhanh chóng nhường Giang Hàn căn bản không có cách nào tránh đi.

Giang Hàn chỉ có thể phóng thích Toái Binh thần thông, tay trái khí lưu màu đỏ lấp lánh, trở thành vuốt sắc, đối trường kiếm chộp tới. Đồng thời hắn trường đao đột nhiên hạ rồi, hướng thanh niên bắp chân trái gọt đi.

"Tạch tạch tạch ~ "

Toái Binh thần thông quá biến thái  thanh niên trường kiếm liên tiếp vỡ vụn, bị bắt thành bột mịn.

Thanh niên này quay đầu nhìn lại, trên mặt lộ ra chấn kinh chi sắc, sau đó hắn hét thảm một tiếng, hắn bắp chân trái bị Giang Hàn sắc bén trường đao gọt qua, một tiết bắp chân bị cắt đứt .

Uống

Hắn trông thấy Giang Hàn trường đao lần nữa vung vẫy, sống còn lúc hắn đột nhiên đánh ra một chưởng, một đạo cuồng phong thổi lên.

Giang Hàn cơ thể bị thổi làm quay cuồng ra ngoài, chính hắn thì đau khổ được ngược lại lăn lộn dưới đất.

Chết

Tả Y Y đuổi tới, to lớn búa từ trên trời giáng xuống, thanh niên này chỉ có thể trơ mắt nhìn búa rơi xuống, hắn thân thể bị sống sờ sờ nện thành bánh thịt.

Bên ấy Khương Lãng phi thân bay tới, đem cút rơi trên mặt đất Giang Hàn nâng dậy, con mắt lóe sáng lóe sáng nhìn qua Giang Hàn nói ra: "Tiểu hàn lạnh, vừa nãy ngươi bắt Toái Binh khí chiêu kia rất đẹp trai a, là thần thông?"

Kỳ Băng phi thân mà xuống, không có đi truy sát những kia Tử Phủ Cảnh võ giả, ánh mắt nhìn về phía Giang Hàn, có chút hiếu kỳ.

Vừa nãy Thiên Lang Điện võ giả gai Giang Hàn một kiếm kia, nếu không phải Giang Hàn bẻ vụn binh khí, sợ là muốn bị đâm chết, mạnh mẽ như vậy thần thông, nàng tự nhiên rất hiếu kì.

"Ừm, ngẫu nhiên cảm ngộ ..."

Giang Hàn cười ha hả, nhìn tứ tán đào tẩu Tử Phủ Cảnh võ giả, hắn nói ra: "Các ngươi không truy sát sao?"

"Không giết!"

Tả Y Y thu hồi búa chẳng hề để ý nói ra: "Ỷ mạnh hiếp yếu, không phải bản tiểu thư tác phong. Chỉ cần đem Thiên Lang Điện Huyền U Cảnh cường giả cũng tiêu diệt, những thứ này Tử Phủ Cảnh võ giả Bất Đô là dê đợi làm thịt sao? Nhường Cố Vân Phong bọn hắn sát là được."

Tả Y Y Kỳ Băng đều không phải là hiếu sát người, Giang Hàn kỳ thực cũng không phải, chỉ cần đối với hắn không có uy hiếp, giết hay không sao cũng được.

Hiện tại hắn chiến lực, Tử Phủ Cảnh cửu trọng người lại nhiều cũng không gây thương tổn được hắn, thì lười đi truy sát.

Khương Lãng từ đầu đến cuối đều không có động thủ, chỉ có Ngưu Mãnh vung lấy phủ đầu ngao ngao kêu một đường truy chặt.

"Đi thôi!"

Tả Y Y sợ Ngưu Mãnh bị địch nhân chạy tới cường giả vây giết, cầm trên mặt đất thanh niên trên quần áo huy chương, mang theo mọi người đuổi theo.

...

Mọi người không biết là, mọi người trên đỉnh đầu hai trăm trượng trên không trung lơ lửng một chiếc to lớn hàn thiết chiến thuyền.

Này chiến thuyền thì nhẹ nhàng trôi nổi tại mọi người vùng trời, nhưng phía dưới kịch chiến mọi người lại không một người phát hiện.

Chiến thuyền boong thuyền đứng hai người, một cái râu bạc trắng bạch bào, cầm trong tay màu đen gậy đầu rồng lão giả.

Hắn phía trước thì đứng một người mặc váy vàng xinh đẹp thiếu nữ, thiếu nữ lưng đeo trường kiếm bạc, chân đạp màu vàng giày thêu, đỉnh đầu còn mang theo một đỉnh màu vàng tiểu Hoa biên chế mà thành vòng hoa.

Người còn yêu kiều hơn hoa, hoa mị càng chiếu người.

"Độn địa? Thuấn di? Toái Binh?"

Tuyệt mỹ nữ tử váy vàng ánh mắt nhìn qua hạ Phương Chính tại bôn tẩu Giang Hàn, nàng mày liễu chau lên nói ra: "Dương bá, thiếu niên này là ai?"

Chống gậy đầu rồng lão giả, cười ha hả nói ra: "Thánh nữ, kẻ này gọi Giang Hàn, một năm trước Tả Y Y từ phía dưới một trấn nhỏ mang về Vân Mộng Các . Là Sát Thần tiểu đội một thành viên, nghe nói hắn ở đây Tử Phủ Cảnh lúc thì cảm ngộ hai ba cái thần thông."

Ồ

Váy vàng thiếu nữ mắt thần quang mang biến hóa, lại nhìn không ra hỉ nộ, nàng không có hỏi nhiều cái gì, hờ hững nói: "Theo sau."

Ây

Dương bá phất phất tay, đánh ra một đạo lưu quang, chiến thuyền chậm rãi khởi động.

Chiến thuyền tại giữa không trung phi hành, nhưng không có phát ra bất kỳ thanh âm, với lại phía dưới Giang Hàn Tả Y Y đám người không hề phát giác, dường như này chiến thuyền năng ẩn thân một .

Phía dưới Giang Hàn bọn hắn cấp tốc phi nước đại một hồi, đuổi kịp Ngưu Mãnh, đang chuẩn bị nhường Ngưu Mãnh dừng lại nghỉ ngơi, xa xa ba đạo nhân ảnh bay vụt mà đến.

Trong ba người hai người mặt trên đều có màu sắc khác nhau hình xăm, trên người khí tức hùng hậu như núi, khí thế như hồng, còn lại một cái rõ ràng cũng là Huyền U Cảnh cửu trọng.

"Ảnh Lang, Bạch Lang!"

Tả Y Y nhìn thấy ba người hơi biến sắc mặt, ba người này bên trong hai người là Thiên Lang Điện thiếu lang chủ, chiến lực ngang ngược, cũng có cường đại thần thông.

Tả Y Y cùng Kỳ Băng liếc nhau, trong lòng hai người có chút chần chờ, nếu tới chỉ có hai cái Huyền U Cảnh cửu trọng, nàng nhóm tuyệt đối không có chút gì do dự, lựa chọn đối chiến.

Hiện tại xuất hiện ba cái, cái này có chút khó làm, nàng nhóm chia ra năng đối đầu một cái, Giang Hàn cùng Khương Lãng Ngưu Mãnh ba người gánh vác một cái Huyền U Cảnh cửu trọng sao?

Tại Tả Y Y cùng Kỳ Băng còn đang ở chần chờ lúc, Ngưu Mãnh lại ngao ngao kêu to, xách rìu to bản xông tới.

Hắn toàn thân làn da hào quang màu vàng đất lấp lánh, từng đạo đồ văn xuất hiện, toàn thân như là tắm rửa lên một tầng đất lớp vảy màu vàng.

"Lên đi!"

Tả Y Y cùng Kỳ Băng bất đắc dĩ thở dài, Kỳ Băng quay đầu nhìn một cái Giang Hàn cùng Khương Lãng nói ra: "Hai người các ngươi cùng Ngưu Mãnh vây công bên trái người kia, Y Y ngươi đi đối chiến Bạch Lang, Ảnh Lang giao cho ta."

"Riêng phần mình cẩn thận, nếu như không địch lại, Giang Hàn các ngươi ngay lập tức theo lòng đất bỏ chạy, đừng quản chúng ta!"

Tốt

Giang Hàn nắm thật chặt trong tay chiến đao, ánh mắt cực nóng, chiến ý cao long.

Huyền U lục trọng cường giả bị giết qua, vừa nãy cái đó Huyền U Thất Trọng cường giả dường như cũng không ra thế nào tích, hiện tại đối đầu Huyền U Cảnh cửu trọng, không biết mạnh bao nhiêu?

Hắn muốn thử xem!

Giang Hàn xách đao xông tới, Khương Lãng lại rụt rụt thân thể, chơi bẩn núp ở một cái tảng đá sau.

Hắn nhô ra nửa cái đầu, nhìn qua xa xa cuồng bạo vọt tới ba cái Huyền U Cửu Trọng cường giả, sầu mi khổ kiểm nói: "Ta tích thân mẫu a, đây chính là ba cái Huyền U Cửu Trọng, còn có hai cái là uy danh hiển hách thiếu lang chủ, các ngươi tưởng rằng ba cái Hàn Lâm Phong sao? Haizz... Bày ra mấy cái như vậy không có đầu óc đồng đội, ta thực sự là gặp vận đen tám đời .".