Chương 85: Lang Phu nhân

Chương 85: Lang Phu nhân

"Ha ha ha!"

Ba Đại Cường người bay lượn mà đến, thân hình cao lớn tướng mạo âm tàn Ảnh Lang thật xa thì nhìn qua Kỳ Băng hú dài nói: "Kỳ Băng, bản vua phương Bắc chờ ngươi rất lâu, ngươi cuối cùng hiện ra. Bản vua phương Bắc muốn bắt sống ngươi, mang về làm Lang Phu nhân!"

Táp

Kỳ Băng thân hình như một con băng Hồ Điệp lướt tới, không nói một lời, trường kiếm mang theo từng đạo hàn khí, hướng Ảnh Lang đâm thẳng tới.

Bên ấy Tả Y Y lại không vui, vung lấy to lớn búa hướng Bạch Lang đập ầm ầm đi.

Nàng quay đầu nhìn qua Ảnh Lang nói ra: "Ảnh Lang, ngươi cũng sẽ không soi mặt vào trong nước tiểu mà xem, ngươi mặt mũi này sửu phải cùng con cóc giống nhau, làm cho người buồn nôn, sao dám phát ngôn bừa bãi?"

Ảnh Lang cùng Kỳ Băng liên tục giao thủ mấy lần, hai người thân hình giao thoa mà ra, hắn cười dài lên nói ra: "Tả Y Y, thì ngươi này cứng nhắc dáng người, bản vua phương Bắc con cóc ghẻ này cũng không nhìn trúng!"

"A, a ~ "

Tả Y Y trong nháy mắt nổ, nàng búa liên tục múa, đem Bạch Lang cho đánh lui.

Nàng thân hình bay đi, cùng Kỳ Băng nói ra: "Băng tỷ, ngươi đi đối phó Bạch Lang, ta muốn đem đầu này Ảnh Lang nện thành chết lang."

Tốt

Kỳ Băng không có nhiều lời, thân hình cùng Tả Y Y giao thoa, hướng Bạch Lang đánh tới.

Ảnh Lang bên ấy đối mặt cuồng bạo vọt tới Tả Y Y, lần nữa cười dài, không còn nói nhảm, chuyên tâm bắt đầu đối chiến.

Oanh

Một bên khác, Ngưu Mãnh vung lấy phủ đầu xông tới, lại bị cái đó Huyền U Cảnh cửu trọng liên tục cho đánh bay.

Người kia chừng bốn mươi tuổi, trên đầu chải lấy thật nhỏ tóc bện, cầm trong tay một đem trường đao, Ngưu Mãnh hoàn toàn không phải là đối thủ, chỉ là mấy chiêu liền bị quẹt làm bị thương mấy đao, đạp ra ngoài ba lần.

Ngưu Mãnh lực phòng ngự quả thực biến thái, trước ngực hắn bên hông đùi đều bị chặt ba đao, lại chỉ là lôi ra ba đầu vết máu, với lại vết thương đang nhanh chóng khép lại.

Hắn phóng thích thần thông sau đó, cảm giác hóa thân Cuồng Chiến Sĩ, hoàn toàn không để ý người đàn ông tóc bện công kích, mỗi lần đều là lấy mạng đổi mạng đấu pháp.

Giang Hàn lao đến  hắn không có tùy tiện công kích, chỉ là ở bên cạnh phối hợp tác chiến, thỉnh thoảng ra tay viện trợ Ngưu Mãnh, chậm lại áp lực của hắn.

Cái này người đàn ông tóc bện chiến lực mạnh phi thường, tốc độ phản ứng tấn mãnh, trong tay trường đao nhìn lên tới vung vẫy được không có chương pháp, lại giấu giếm mấy loại huyền kỹ.

Giang Hàn mấy lần đánh lén, đều bị hắn thoải mái hóa giải, bên ấy trường đao như Thiên Ngoại Lưu Tinh  nhiều lần cũng thoải mái đem Giang Hàn trường đao cho đẩy ra.

Người đàn ông tóc bện không có phóng thích thần thông, Giang Hàn cũng chỉ là thả ra Cuồng Bạo Chi Lực tăng phúc lực lượng.

Hắn Toái Binh thần thông là sát chiêu, nhưng không thể tuỳ tiện vận dụng, nhất định phải một chiêu đem người đàn ông tóc bện trường đao cho bẻ vụn, bằng không hắn có thể bị Nhất Đao đánh chết.

Ầm

Ngưu Mãnh lần nữa bị đánh bay ra ngoài, trên người cũng nhiều bảy tám đạo vết thương, toàn thân đều là huyết. Hắn nhìn lên tới vô cùng thảm, lại cũng không có thương cân động cốt. Chỉ là hắn tốc độ rõ ràng trì hoãn không ít, hiển nhiên là đổ máu quá nhiều.

Hưu

Người đàn ông tóc bện đánh bay Ngưu Mãnh về sau, trường đao xẹt qua một đạo đường cong nhắm thẳng vào Giang Hàn cổ.

Này Nhất Đao rất là phiêu hốt, Giang Hàn cảm giác này Nhất Đao hướng cổ của hắn quét tới, nhưng lại cảm giác lưỡi đao lúc nào cũng có thể sẽ xuống dưới biến chiêu, đưa hắn mở ngực mổ bụng.

Hắn thân thể nhanh chóng lui nhanh, nhưng người đàn ông tóc bện tốc độ càng nhanh, hắn tránh cũng không thể tránh, chỉ có thể phóng thích Di Hình Hoán Ảnh thần thông. Thân hình hắn ra hiện sau lưng người đàn ông tóc bện, chuẩn bị đánh lén.

"Ha ha!"

Người đàn ông tóc bện cười lạnh một tiếng, trường đao tại Giang Hàn hư ảnh trên người đảo qua, nhanh chóng lui về, mang theo tiếng rít đột nhiên hồi bổ.

Tại hắn bổ ra này Nhất Đao lúc, bốn phía phong thế mà bị hắn khiên động, mấy đạo khí lưu hóa thành ba đầu Phong Long hướng Giang Hàn giáp công mà đến.

"Thần thông!"

Giang Hàn đôi mắt co rụt lại, người đàn ông tóc bện cuối cùng vận dụng hắn thần thông. Này thần thông rất biến thái, người đàn ông tóc bện rõ ràng nghĩ một kích tất Sát Giang lạnh.

Ba đầu Phong Long gào thét mà đến, trong nháy mắt cuốn lấy Giang Hàn, Giang Hàn tại lúc này cảm giác cơ thể lâm vào vũng bùn, có loại nửa bước khó đi cảm giác.

Hưu

Người đàn ông tóc bện trường đao dường như sấm sét bổ tới, thẳng đến Giang Hàn cổ, này Nhất Đao nếu là bổ trúng, Giang Hàn sợ là muốn đầu người rơi xuống đất.

Bạch

Vào thời khắc này, người đàn ông tóc bện sau lưng một đạo màu vàng lưu quang đột ngột sáng lên, tiếp lấy Khương Lãng thân hình đột nhiên thoáng hiện, thì sau lưng người đàn ông tóc bện xa một trượng.

Khương Lãng thế mà năng ẩn thân? Nhìn tới hắn vận dụng vô cùng cao cấp Ẩn Thân Phù.

Trong tay hắn một đạo thần phù thiêu đốt, một đạo màu vàng lưu quang bay tới, trong nháy mắt đánh trúng người đàn ông tóc bện.

Nam tử này toàn thân bị hoàng quang lung che đậy, cũng cảm giác bị một ngọn núi ngăn chặn  động một cái cũng không thể động.

Uống

Cơ hội tốt như vậy Giang Hàn có thể nào bỏ lỡ, hắn huyền lực toàn lực vận chuyển, khí tức một chút tăng vọt, hơi thở của Huyền U Cảnh tứ trọng tràn ngập.

Thân hình hắn cực lực thoát khỏi ba đầu Phong Long trói buộc, trường đao mang theo từng đạo tàn ảnh, đối người đàn ông tóc bện bổ tới.

Hừ

Trường đao sắp bổ trúng người đàn ông tóc bện đầu lúc, người đàn ông tóc bện hừ lạnh một tiếng, trên người đột nhiên tắm rửa chảy máu quang khóe miệng cũng có máu tươi tràn ra.

Khí tức của hắn đột nhiên tăng vọt, hắn thế mà thoát khỏi trọng lực áp chế, tay trái đột nhiên bắt lấy Giang Hàn trường đao, tay phải vung vẫy trường đao đối Giang Hàn ngực bổ tới.

Lui

Giang Hàn không chần chờ chút nào, trong tay trường đao trực tiếp tuột tay, một cái di hình hoán ảnh ngay lập tức lui lại.

Tê

Hắn thứ nhất thời gian lui lại, ngực vẫn là bị bổ trúng, mặc dù hắn trong quần áo mặc Địa Giai nhuyễn giáp, hay là cảm giác một hồi đau đớn, nhìn tới xương sườn bị chấn đoạn .

"Hắn có hai loại thần thông! Chiến lực thật mạnh!"

Giang Hàn sắc mặt biến được ngưng trọng, hắn còn đánh giá thấp Huyền U Cảnh cửu trọng võ giả cường đại, đánh giá thấp Thiên Lang Điện tinh anh. Vừa nãy nếu không phải Khương Lãng tương trợ, hắn sợ là phải bỏ mạng tại chỗ.

Hưu

Người đàn ông tóc bện tiện tay hất lên, Giang Hàn trường đao biến thành mũi tên bắn thẳng đến Khương Lãng mà đi, đồng thời thân hình hắn như báo, Tấn Tiệp Như Phong, nhanh chóng hướng về trên Khương Lãng.

"Đại ca, ta sai rồi, ngươi đừng đuổi nhìn ta chặt a!"

Khương Lãng nhanh chân liền chạy, đồng thời hắn đánh ra một đạo thần phù, một đạo xanh quang lung che lên hắn, hắn tốc độ một chút tiêu thăng.

Hắn như gió đồng dạng tại giữa sân đi dạo, người đàn ông tóc bện thế mà đuổi không kịp hắn...

Ngao

Ngưu Mãnh nghỉ ngơi một lát khôi phục chiến lực, lần nữa ngao ngao vọt lên, Giang Hàn nuốt một viên thuốc chữa thương gia nhập chiến đoàn.

Bên này Giang Hàn ba người cùng người đàn ông tóc bện đánh cho khó phân thắng bại, bên ấy Tả Y Y giống như Kỳ Băng cùng hai cái thiếu lang chủ ác chiến không ngớt.

Tả Y Y mặc dù nổi giận, lại bị Ảnh Lang đè lên đánh, Kỳ Băng tốt một chút, đè ép Bạch Lang đánh, chỉ là cảm giác không hề có tiêu diệt Bạch Lang năng lực.

Ảnh Lang thả ra một loại thần thông, thân hình như Quỷ Mị, lơ lửng không cố định, Tả Y Y hoàn toàn kích không trúng hắn.

Bạch Lang có một loại cường đại thần thông, hắn năng chấn động không gian, cách không đả thương người, nhường Kỳ Băng khó lòng phòng bị, mấy lần kém chút dính chưởng.

"Ngưu Mãnh, Giang Hàn, Khương Lãng, rút lui!"

Khổ chiến một hồi, Kỳ Băng cùng Tả Y Y liếc nhau, Tả Y Y hạ lệnh .

Tất nhiên ngắn thời gian bắt không được ba người, vậy liền không cần phải ... Tiếp tục đánh  thời gian kéo quá lâu, và Thiên Lang Điện viện quân vừa đến, nàng nhóm năm người cũng phải chết ở này.

Giang Hàn đã hiểu đạo lý này, hắn vận dụng Xuyên Sơn Thuật, đào ra một cái đại địa động suất chui vào trước, Khương Lãng sợ chết tiếp theo phía sau liền theo đi vào.

Ngưu Mãnh mặc dù không nhiều thông minh, cũng hiểu rõ chính mình thể lực tiêu hao quá nhiều, hắn bị người đàn ông tóc bện đánh bay về sau, xách rìu to bản xông vào lòng đất.

Hừ

Người đàn ông tóc bện không cùng vào lòng đất truy sát, trường đao nhất chuyển, hướng Tả Y Y đâm tới.

Ầm

Tả Y Y lòng đất đột nhiên oanh tạc, một tay xuất hiện, đem Tả Y Y trực tiếp kéo vào lòng đất.

Kỳ Băng trong tay trường kiếm một đạo hàn khí gào thét mà ra, bức lui Bạch Lang về sau, thân hình Như Yên, đi theo xông vào trong động đất..