Chương 86: Gia có tiền

Chương 86: Gia có tiền

Giang Hàn năm người tại lòng đất ghé qua, mọi người một nhóm không nói gì, bầu không khí tương đối nặng nề.

Lần này năm người ra đây trước đây lòng tin tràn đầy, nghĩ vì năm người phối hợp thoải mái tập sát mấy cái Huyền U Cảnh, sau đó có thể đại hoạch toàn thắng .

Lại không nghĩ rằng năm người đối đầu ba cái Thiên Lang Điện cường giả, cũng chỉ có thể thất bại tan tác mà quay trở về .

Nếu lần này không thể có thành tích, Vân Mộng Các lần này thì treo. Một sáng thua trận đại chiến này, Long Vẫn khoáng sơn thuộc về Thiên Lang Điện, về sau Vân Mộng Các thời gian sẽ càng khổ sở hơn, thậm chí có thể bị diệt các.

Bôn tẩu mấy nén nhang thời gian, xác định Thiên Lang Điện ba cái cường giả không có truy sát mà đến, mọi người trầm tĩnh lại.

"Haizz, Thiên Lang Điện Huyền U Cảnh liên thủ, chúng ta lần này sợ không có cơ hội đắc thủ!"

Tả Y Y cảm khái một tiếng, nàng ánh mắt nhìn về phía đỉnh đầu, lẩm bẩm nói: "Nếu là chúng ta tại lòng đất năng cảm giác được phía trên tình huống liền tốt, như vậy liền có cơ hội đánh bất ngờ."

Người nói vô ý, người nghe có lòng.

Giang Hàn nội tâm khẽ động, ngưng đào móc địa động, ánh mắt nhìn về phía đỉnh đầu.

Hắn có một cái thần thông, tên là Tầm Linh Thuật, có thể dò xét xung quanh hai trăm trượng linh vật, không biết này Tầm Linh Thuật có thể hay không cảm giác được mặt đất tình huống?

"Thử một chút!"

Giang Hàn trong lòng bàn tay sáng lên hào quang nhỏ yếu, hướng đỉnh đầu mặt đất dán, đồng thời hắn nhắm mắt lại.

Hào quang nhỏ yếu đi tứ tán, Giang Hàn trong đầu xuất hiện từng bức họa, mấy ngàn cái nòng nọc tại trong hắc ám xuyên thẳng qua, hướng bốn phía phạm vi trăm trượng tản đi.

Giang Hàn chú ý chú ý phía trên mấy trăm cái nòng nọc, những khoa đẩu kia một đường đi lên trên, rất nhanh đã tới mặt đất, tiếp lấy thế mà xuyên thấu qua mặt đất hướng không trung khuếch tán.

"A? Hữu dụng!"

Giang Hàn đột nhiên cảm giác mấy đầu nòng nọc dán tại một con động vật nhỏ trên người, đó là một con chuột đồng, Giang Hàn trong đầu đều hiện lên ra chuột đồng bộ dáng.

"Giang Hàn tại làm cái gì?"

Tả Y Y mơ hồ nhìn qua Giang Hàn, hướng Khương Lãng hỏi.

Khương Lãng nhìn không thấu, lắc đầu, sau một khắc Giang Hàn đột nhiên vận dụng Xuyên Sơn Thuật hướng lên trên mặt đào móc địa đạo.

Thân hình hắn bưu bắn ra mặt đất, ánh mắt của hắn liếc nhìn, quả nhiên phát hiện phụ cận có một con chuột đồng tại chạy trốn.

"Hữu dụng!"

Giang Hàn đại hỉ, không ngờ rằng Tầm Linh Thuật thế mà còn có dò xét địch tình chi dụng?

Hắn đôi mắt lấp lóe rất nhanh nghĩ thông suốt, Tầm Linh Thuật là tìm kiếm linh vật  những thứ này chuột đồng là cấp thấp nhất yêu thú, trong thân thể có yêu lực, Tầm Linh Thuật năng dò xét cũng thuộc về bình thường.

"Vù vù!"

Tả Y Y đám người theo trong động đất chui ra, mọi người cảnh giới nhìn bốn phía, cũng không có phát hiện địch tình, Tả Y Y hỏi: "Làm sao vậy, Giang Hàn?"

"Không sao!"

Giang Hàn trên mặt vui mừng ức chế không nổi, nhìn qua Kỳ Băng nói ra: "Băng tỷ, làm phiền ngươi bước vào lòng đất, ta lát nữa sẽ dò xét ngươi tồn tại, ngươi xem một chút có thể hay không phát hiện có bất kỳ khác thường gì?"

Tốt

Kỳ Băng không nói nhảm, quay người chui vào lòng đất, Giang Hàn lần nữa sát mặt đất thả ra Tầm Linh Thuật, hắn nhắm mắt lại cảm giác, rất nhanh hắn thì dò xét đến Kỳ Băng tồn tại.

"Có thể làm!"

Giang Hàn lần nữa đại hỉ, nhường Tả Y Y bọn người ở tại phía trên chờ lấy, hắn chui vào lòng đất. Hắn ở đây lòng đất lại dò xét một lần, thoải mái năng cảm giác được Khương Lãng Tả Y Y đám người tồn tại.

Tốt

Giang Hàn tại lòng đất hơn mười trượng, như thế khoảng cách mặt đất người là căn bản không phát hiện được  trừ phi bọn hắn tại lòng đất phát ra lớn vô cùng tiếng động.

Hắn Xuyên Sơn Thuật đào móc địa đạo dường như không có động tĩnh, phía trên cho dù có người sát mặt đất cũng rất khó phát giác.

"Băng tỷ, vừa nãy ngươi nhưng có đặc biệt cảm giác?" Giang Hàn nhìn qua Kỳ Băng, hắn lắc đầu nói: "Cũng không khác thường."

Hưu

Phía trên Tả Y Y đám người chui xuống dưới đất, Tả Y Y trên mặt viết đầy hoài nghi.

Giang Hàn giải thích nói: "Ta có biện pháp dò xét mặt đất tình huống, năng hiểu rõ cảm giác được phía trên có bao nhiêu người, với lại địch nhân còn không thể nhận ra cảm giác."

"Thật sự?"

Tả Y Y đại hỉ, Kỳ Băng cùng Khương Lãng trên mặt lộ ra chấn kinh chi sắc, nếu Giang Hàn nói là thực sự, vậy liền quá biến thái .

Nàng nhóm năm người tại lòng đất ghé qua, năng thăm dò đến phía trên tất cả, người ở phía trên hoàn toàn cảm giác không đến bọn hắn.

Nàng nhóm thoải mái năng tập kích địch nhân, giết người thì theo lòng đất chạy, ai có thể đuổi theo kịp nàng nhóm? Ai lại dám hạ lòng đất theo đuổi sát? Chỉ cần đánh lén mấy lần đắc thủ, trận chiến này liền có thể thoải mái chiến thắng.

"Giang Hàn!"

Kỳ Băng mở miệng nói: "Ngươi năng dò xét ra người ở phía trên cảnh giới sao?"

Giang Hàn trầm ngâm một lát lắc đầu nói: "Rất khó, ta chỉ có thể phán đoán phía trên là có phải có người, có bao nhiêu người, cụ thể cái gì cảnh giới, cái này không được biết rồi."

"Sao cũng được!"

Tả Y Y vung tay lên nói: "Trừ phi bọn hắn Huyền U Cảnh một mực cùng nhau, bằng không chúng ta sớm muộn có cơ hội đánh lén đắc thủ."

"Với lại cho dù cùng nhau, chỉ cần ngăn cách một khoảng cách, chúng ta tập kích sau ngay lập tức chui vào lòng đất, bọn hắn dám truy sát? Chúng ta hảo hảo chế định một chút chiến thuật, xem xét làm sao sử dụng Giang Hàn này biến thái năng lực giết địch."

Mọi người bàn bạc suy luận lên, cùng nhau kỹ càng thương nghị hơn nửa canh giờ về sau, bắt đầu hành động.

...

Thời gian đã đến buổi chiều, Thiên Lang Điện bên ấy vì Sát Thần tiểu đội tụ tập cùng nhau, bọn hắn Huyền U Cảnh tự nhiên cũng tụ tập ở cùng nhau, bằng không đơn nhất cái Huyền U Cảnh rất dễ dàng bị vây giết.

Bọn hắn lần này lĩnh đội cường giả là Ảnh Lang, Ảnh Lang đem tất cả võ giả triệu tập ở cùng nhau, quyết định chia làm hai chi đại đội.

Một bên bốn Huyền U Cảnh, một bên năm cái, chia ra suất lĩnh gần trăm người hành động.

Nhưng mà hai đội nhân mã ở trên núi đổi tới đổi lui, không có phát hiện bất luận cái gì Vân Mộng Các võ giả, chuyển hơn phân nửa Thiên Nhất người đều không có trông thấy.

Tại vào buổi tối, hai đội người chia ra hạ trại, chuẩn bị chờ ngày mai lại tiếp tục lục soát núi.

Ảnh Lang mang theo ba cái Huyền U Cảnh, hắn cùng còn lại ba người chia ra tại doanh trại bốn góc đóng giữ, dự phòng Vân Mộng Các bên này trong đêm đánh lén.

Hơn nửa đêm đi qua, không có bất cứ động tĩnh gì, Thiên Mã trên sáng lên, Ảnh Lang bọn hắn có hơi yên tâm lại, nhắm mắt lại tựa ở trên cây chuẩn bị ngủ một hồi.

Ầm

Cũng không lâu lắm, doanh trại góc đông bắc mặt đất mặt đất đột nhiên nổ tung, tiếp lấy một cái trường đao phá địa mà ra, trong nháy mắt đem một cái Tử Phủ Cảnh võ giả cho chém thành hai bên.

Giang Hàn theo lòng đất chui ra, trường đao như liêm đao đảo qua, ba cái Tử Phủ Cảnh võ giả trong nháy mắt bị chém giết.

Phụ cận Tử Phủ Cảnh võ giả kinh hãi, sôi nổi lui nhanh, đồng thời lớn tiếng cầu cứu.

Tại Giang Hàn phụ cận không bao xa một cái Huyền U Cảnh bát trọng võ giả lập tức vọt tới, Giang Hàn co cẳng liền chạy, hướng xa xa lao đi.

Người này cảm giác được Giang Hàn khí tức không mạnh, chỉ có Huyền U Cảnh hơi thở của một hai trọng, tự nhiên không chịu buông tha, điên cuồng đuổi theo không bỏ.

Ảnh Lang ba người thứ nhất thời gian giật mình, tại bọn hắn hướng Giang Hàn phương hướng đuổi theo lúc.

Nhưng vào thời khắc này, Kỳ Băng Tả Y Y Khương Lãng đồng thời theo ba phương hướng xuất hiện, bắt đầu tập kích Thiên Lang Điện Tử Phủ Cảnh.

Mấy cái phương hướng đồng thời vang lên tiếng kêu thảm thiết, Ảnh Lang bọn hắn không có cách, chỉ có thể hướng gần đây địch nhân lao đi. Nếu bọn hắn không đi cứu viện binh, thủ hạ Tử Phủ Cảnh võ giả đều muốn bị giết sạch.

Hưu

Giống như Giang Hàn, Kỳ Băng Tả Y Y Khương Lãng và Thiên Lang Điện Huyền U Cảnh khẽ nghiêng gần, co cẳng liền chạy.

Ba người là hướng ba phương hướng chạy, Ảnh Lang bọn hắn tức giận đến không được, điên cuồng đuổi theo không bỏ.

Kỳ Băng Tả Y Y chạy trốn mấy ngàn trượng, sôi nổi hướng đã sớm đào xong địa đạo tiến nhập lòng đất.

Ảnh Lang bọn hắn đuổi tới cửa hầm ngầm, lại đều không dám tiến vào, lỡ như bên trong có mai phục đâu?

Bọn hắn chỉ có thể nhớn nhác đi trở về.

Doanh trại phía dưới Giang Hàn đã sớm đào xong mấy cái mà nói, phía dưới biến thành bốn phương thông suốt.

Kỳ Băng Tả Y Y địa đạo phía dưới nhanh chóng bôn tẩu, dựa theo kế hoạch tốt lộ tuyến hướng Khương Lãng bên ấy chạy như điên.

Khương Lãng không có vào địa động, hắn vận dụng Thần Hành Phù, tốc độ nhanh đến dọa người, mang theo vào ban ngày người đàn ông tóc bện vòng quanh. Nam tử này trong ánh mắt đều là sát ý, một thẳng theo đuổi không bỏ.

Thần Hành Phù là Địa Giai Thần Phù, mỗi lần gia trì thời gian là có hạn chế  chỉ có nửa nén hương thời gian.

Hắn không tin Khương Lãng có vô hạn Thần Hành Phù có thể dùng, này Địa Giai Thần Phù thế nhưng rất sang quý . Cho dù Vân Mộng Các trưởng lão đều không có có tiền như vậy, có thể tùy ý sử dụng Địa Giai Thần Phù a?

"Không đúng —— "

Đột nhiên, người đàn ông tóc bện cảm giác được không đúng. Phía sau hắn mặt đất nổ tung, Giang Hàn Tả Y Y theo lòng đất chui ra.

Một phương hướng khác một cái đào xong miệng hầm, Kỳ Băng Ngưu Mãnh gần như đồng thời phi thân mà lên.

"Trúng kế!"

Người đàn ông tóc bện kinh hãi, hắn phát ra hét dài một tiếng, hướng Ảnh Lang bọn hắn cầu viện, ánh mắt liếc nhìn một vòng, hướng Khương Lãng vị trí bắn tới.

Trong lòng của hắn kỳ thực hiểu rõ, Ảnh Lang bọn hắn đã không kịp cứu viện  hắn chỉ có một con đường có thể đi.

Đó chính là giết ra khỏi trùng vây, ba phương hướng chỉ có Khương Lãng yếu nhất, là hắn phá vòng vây hy vọng.

"Hắc hắc, làm gia là quả hồng mềm sao?"

Khương Lãng dừng bước, trong tay xuất hiện một nắm lớn thần phù, nhếch miệng cười nói: "Gia chiến lực là yếu, nhưng gia. . . Có tiền a!"

...

PS: Đoàn người xem hết thư, còn nhớ đi trang đầu điểm một chút ngũ tinh khen ngợi, một chút, ba gram dầu rồi~~.