Chương 87: Khinh người quá đáng

Chương 87: Khinh người quá đáng

Thiểm Quang Phù, Hỏa Vân Phù, Chiểu Nê Phù, Vẫn Thạch Phù...

Vô số thần phù đập tới, người đàn ông tóc bện trợn tròn mắt.

Hắn vốn cho là Khương Lãng bên này là yếu nhất, thoải mái có thể phá vây ra ngoài, lại không nghĩ rằng cái này tiểu mập mạp thần phù không cần tiền đập tới, hắn tránh cũng không thể tránh.

Này thần phù trúng rồi một cái, phía sau sẽ rất khó tránh qua, tránh né. Hắn trước trúng rồi Thiểm Quang Phù, trước mặt một mảnh trắng xoá  tiếp lấy Hỏa Vân Phù gào thét mà đến, hắn bốn phía đều là trôi nổi hỏa diễm, nhường hắn không thể trốn đi đâu được.

Tiếp lấy dưới hắn trở thành đầm lầy, hắn thân hãm vũng bùn, hắn nghĩ phi thân xông đi lên, trên đỉnh đầu rơi xuống thiên thạch...

Người đàn ông tóc bện khóc không ra nước mắt, hắn là lần đầu tiên kiến thức loại chiến trận này, cũng là lần đầu tiên thấy như thế đem thần phù không được tiền ném.

Hắn trong lòng suy nghĩ này tiểu mập mạp không phải là Lăng Vân Mộng con riêng a? Bằng không không nên nhiều như vậy thần phù hộ thân?

Tả Y Y Kỳ Băng lao đến, chiến đấu trên cơ bản thì kết thúc.

Người đàn ông tóc bện một cái Huyền U Cảnh cửu trọng, tại Thiên Lang Điện cũng là tiếng tăm lừng lẫy cường giả, có tên có tuổi Nhân vật.

Lại như thế thoải mái bị chém giết, thời điểm hắn chết con mắt trợn trừng lên  trong mắt đều là không cam tâm.

Đi

Tả Y Y thu hồi người đàn ông tóc bện không gian giới cùng huy chương thân phận, lòng tràn đầy hoan hỉ mang theo mọi người rời khỏi.

Đợi các nàng lại lần nữa chui vào lòng đất không bao lâu, Ảnh Lang mang theo còn lại hai cái Huyền U Cảnh đến rồi, nhìn thấy chết thảm người đàn ông tóc bện, Ảnh Lang ba người liếc nhau nội tâm không hiểu có chút phát lạnh.

Lần này đại chiến Sơn Hải Cảnh cường giả là không thể tham chiến  Huyền U Cảnh cửu trọng đó là tối cao chiến lực.

Người đàn ông tóc bện chiến lực chỉ so với Ảnh Lang yếu một chút, tại Vân Mộng Các cùng Thiên Lang Điện xuất chiến trong cao thủ tuyệt đối có thể xếp trước mười tồn tại.

Hiện tại thế mà tại như thế ngắn thời gian bên trong bị giết!

Nói cách khác, cho dù đổi Ảnh Lang và bất kỳ người nào, cũng khó thoát khỏi cái chết.

"Trở về!"

Ảnh Lang trầm ngâm một lát, vung tay lên nói: "Chúng ta ngay lập tức suất bộ đi tìm Bạch Lang bọn hắn, chúng ta nhất định phải hợp binh một chỗ, bằng không đều sẽ bị tiêu diệt từng bộ phận, dần dần đánh chết."

Ảnh Lang sợ, còn lại hai cái Huyền U Cảnh đều là Huyền U Bát Trọng, không hề có quá mạnh thần thông.

Hắn sợ Giang Hàn nàng nhóm cưỡng ép vây giết, đến lúc đó không nói hắn trốn không thoát được  hai người này có thể treo.

Ba người trở về mang theo hơn một trăm người lập tức hành quân, hướng Bạch Lang đám người chỗ đỉnh núi tiến lên.

Thiên đã bắt đầu tờ mờ sáng  hơn một trăm người lòng người bàng hoàng, nhanh chóng hành quân. Bọn hắn vừa mới tiến lên không bao lâu, mặt đất đột nhiên nổ tung, tiếp lấy Giang Hàn năm Nhân Sát ra, một vòng cuồng chặt, thoáng qua chính là sáu, bảy người bị giết.

Trốn

Phụ cận Tử Phủ Cảnh võ giả dọa sợ, sôi nổi chạy tứ tán.

Bọn hắn cũng rất rõ ràng, đối mặt Kỳ Băng và Huyền U Cảnh cao trọng, chiến thuật biển người là vô dụng, bọn hắn không chạy chỉ có tìm cái chết vô nghĩa.

"Kỳ Băng, Tả Y Y, cùng lão tử đánh một trận!"

Ảnh Lang xách trường kiếm nổi giận mà đến, Kỳ Băng Giang Hàn lần này đám người không có chui vào lòng đất  Kỳ Băng chủ động đón nhận Ảnh Lang.

Tả Y Y xách búa lớn hướng một cái Huyền U Bát Trọng lão giả đánh tới, Giang Hàn cùng Khương Lãng Ngưu Mãnh thì hướng một cái khác Huyền U Bát Trọng trên mặt có sẹo người lùn đánh tới.

Ảnh Lang bọn hắn chỉ có ba người  hai cái hay là Huyền U Bát Trọng, kỳ thực vừa nãy tiêu diệt người đàn ông tóc bện nàng nhóm có thể không chạy, trực tiếp cùng Ảnh Lang ba người cứng rắn .

Nàng nhóm lựa chọn hiện tại động thủ, vì phụ cận đều là Thiên Lang Điện võ giả, Sát Thần tiểu đội có thể không hề cố kỵ động thủ. Ảnh Lang ba người lại bó tay bó chân, được cái này mất cái kia, từ đó không thể toàn lực ra tay.

"Khương Lãng!"

Giang Hàn cùng mặt thẹo người lùn giao thủ mấy lần, trong lòng của hắn nắm chắc  hướng Khương Lãng nháy mắt ra dấu. Hắn nhanh chóng chạy đi, đi trợ giúp Tả Y Y.

Giang Hàn thăm dò rõ ràng lai lịch của người này  hắn cùng Ngưu Mãnh hai người phối hợp, thoải mái có thể kéo lại người này một hồi.

Khương Lãng đi giúp Tả Y Y, hai người năng nhanh chóng tiêu diệt một cái khác Huyền U Bát Trọng, và Tả Y Y đắc thủ, một trận chiến này còn kém không nhiều kết thúc.

"Lão già, ăn ta một cái Hỏa Vân Phù. . ."

"Lão già, chú ý đỉnh đầu, tiểu gia muốn thả Vẫn Thạch Phù . Ai nha... Tính sai  đây là Nê Chiểu Phù."

"Lão già, phù này gọi Đoạt Mệnh Hắc Phấn Phù, hút vào màu đen bột phấn hẳn phải chết không nghi ngờ. A, bột phấn như thế nào là màu hồng phấn? Lại sai lầm? Đây là Liệt Hỏa Phần Thân Phù a? Bình Bình cẩn thận!"

Khương Lãng chơi bẩn tiềm quá khứ, không ngừng ném ra các loại phù văn đánh lén cùng Tả Y Y đối chiến lão giả.

Hắn một bên ném phù văn còn một bên ăn nói linh tinh, đem lão đầu kia làm cho kém chút tinh thần rối loạn.

Tả Y Y thân mình thì so với lão giả chiến lực mạnh, có thần thông mang theo linh hồn công kích, binh khí chiến giáp huyền kỹ đều là đỉnh cấp .

Có Khương Lãng phụ trợ, kia lão giả không có gánh vác quá lâu, bị Tả Y Y cho tươi sống đập chết .

Năm đánh hai!

Còn lại chiến sự trên cơ bản thành định cục, Ảnh Lang trông thấy lão giả bị giết, hắn cất tiếng đau buồn gầm hét lên: "Riêng phần mình tản ra đào mệnh, không thể ham chiến."

Nói xong hắn tấn công mạnh Kỳ Băng một hồi, liên tục thả ra thần thông, đem Kỳ Băng sau khi bức lui.

Hắn nuốt một viên đan dược, tốc độ tiêu thăng, hóa thành một đạo lưu quang hướng xa xa chạy trốn mà đi.

Giang Hàn cùng Ngưu Mãnh bên này Huyền U Bát Trọng mặt thẹo hán tử cũng nghĩ trốn, nhưng Khương Lãng thứ nhất thời gian dán đến, lại là một đống thần phù nện xuống, người này muốn chạy trốn cũng trốn không thoát.

"Khác ném đi, ca, đều là tiền a!"

Giang Hàn trông thấy Tả Y Y cùng Kỳ Băng đã đánh tới, vội vàng cùng Khương Lãng hô lớn.

Tên phá của này, chân đem tiền không được tiền a. Hắn mặc dù phân cho Khương Lãng vài ức huyền thạch, nhưng cũng chịu không được như vậy ném a. . .

"Haizz haizz, ném thuận tay  trong lúc nhất thời không có khống chế được!"

Khương Lãng cũng tỉnh ngộ lại  vẻ mặt thịt đau, hắn chỉ vào mặt thẹo hán tử nói ra: "Không được, giết người này về sau, hắn không gian giới quy ta. Một trận chiến này ta tổn thất lớn rồi, ít nhất tiêu hao mấy ngàn vạn huyền thạch."

"Khinh người quá đáng, chơi ngươi đại gia!"

Mặt thẹo hán tử giận dữ, hắn còn sống sót đâu, Khương Lãng cùng Giang Hàn thế mà bắt đầu chia cắt trên người hắn tài vật  cái này khiến hắn tức giận đến kém chút nổ.

Hắn nổi điên, đối Ngưu Mãnh một hồi tấn công mạnh, Ngưu Mãnh mạnh như vậy phòng ngự, bị hắn phía sau lưng bổ ra một cái thật sâu vết máu, đều có thể nhìn thấy bạch cốt .

"Còn dám tùy tiện?"

Kỳ Băng cùng Tả Y Y đến đây, hai người liên thủ công kích, mặt thẹo hán tử khó mà ngăn cản, rất nhanh lộ ra sơ hở, bị Kỳ Băng một kiếm đâm chết.

Kỳ Băng tâm lý tố chất đề cao không ít, hiện tại giết người sắc mặt đều không có bất kỳ biến hóa nào.

Có thể lần này Thiên Lang Điện khinh người quá đáng, giết Vân Mộng Các nhiều người như vậy, còn muốn chiếm trước Long Vẫn khoáng sơn, cái này khiến Kỳ Băng thành dài ra.

"Kết thúc công việc, rút lui!"

Thu thập xong chiến lợi phẩm, mọi người không có đi truy sát những kia Tử Phủ Cảnh, hướng về sau phương rút lui.

Lần này nàng nhóm tổng cộng tiêu diệt bốn Huyền U Cảnh cường giả, Thiên Lang Điện bên ấy chỉ còn lại có sáu cái  một vòng này chiến sự bên này tất thắng.

Nàng nhóm có thể đi trở về cùng còn lại năm cái Vân Mộng Các Huyền U Cảnh tụ hợp, quét ngang qua là đủ.

Năm người đối mông lung Thần Quang đi đường, lại không biết trên đỉnh đầu một chiếc chiến thuyền chậm rãi đi theo.

Cái đó mang theo màu vàng vòng hoa tuyệt mỹ nữ tử vẫn như cũ đứng trên boong tàu, phía sau thì là chống gậy đầu rồng Dương bá.

Tuyệt mỹ Hoàng Quần nữ tử nhìn qua phía dưới Kỳ Băng đám người, khẽ nhíu mày nói ra: "Nàng nhóm tại lòng đất, thế mà năng thoải mái dò xét tới mặt đất tình huống? Còn không cho Ảnh Lang bọn hắn phát giác, chẳng lẽ có cái gì dò xét truy tung phương diện thần thông sao? Là hắn sao?".