Chương 88: Liệu địch tiên cơ

Chương 88: Liệu địch tiên cơ

"Các ngươi đã tiêu diệt bốn Huyền U Cảnh?"

Long Vẫn Thành phía nam hơn ba mươi dặm một cái cự đại sơn trong động, Giang Hàn đám người tìm được rồi Cố Vân Phong cùng đại bộ đội. Tại Tả Y Y nói rõ tình huống về sau, Cố Vân Phong bọn người rất kinh ngạc.

Lúc này mới một Thiên Nhất đêm thời gian, Sát Thần tiểu đội thế mà tại không gãy tổn hại một người tình huống dưới, tập sát Thiên Lang Điện bốn Huyền U Cảnh.

Với lại đều là Huyền U Cảnh cao trọng, một người trong đó hay là Huyền U Cửu Trọng, cái này có chút dọa người .

Tả Y Y không có giải thích, lấy ra bốn cái màu đỏ huy chương, Huyền U Cảnh cùng Tử Phủ Cảnh huy chương có phải không giống nhau  này bốn cái huy chương đại biểu bốn Huyền U Cảnh.

"Toàn bộ xuất kích!"

Cố Vân Phong không còn nói nhảm, đối diện chỉ còn lại sáu cái Huyền U Cảnh, kia còn có cái gì tốt nói, hai trăm người quét ngang qua, một trận chiến này như còn không thể đại thắng, vậy bọn hắn đều là phế vật.

Hai trăm người mênh mông cuồn cuộn bắt đầu hành quân, Cố Vân Phong phái ra mười cái tương đối thông minh võ giả bốn phía dò xét.

Tốc độ cao nhất bôn tẩu đã hơn nửa ngày, tìm được rồi Thiên Lang Điện bên ấy đại bộ đội.

Thiên Lang Điện toàn bộ võ giả cũng hội tụ ở cùng nhau, bọn hắn không có cách nào không tụ tập, lại phân tán ra bọn hắn lo lắng bị Giang Hàn Tả Y Y đám người dần dần tiêu diệt.

Chỉ là. . .

Bọn hắn hiện tại hợp thành hợp lại cùng nhau không có ý nghĩa quá lớn  bên này mười cái Huyền U Cảnh hợp thành hợp lại cùng nhau, sĩ khí mạnh hơn bọn họ quá nhiều.

Thiên Lang Điện bên ấy Tử Phủ Cảnh cũng lòng người bàng hoàng, trông thấy Vân Mộng Các bên này hai trăm Nhân Sát đến, bọn hắn một số người thế mà đánh cũng không đánh thì vắt chân lên cổ chạy trốn. . .

Giết

Ảnh Lang cùng Bạch Lang liếc nhau, hai người hiểu rõ một trận chiến này không thể tránh né, một vòng chiến đấu muốn năm ngày năm đêm, bọn hắn nghĩ rút lui cũng rút lui không được, trừ phi mang theo đại bộ đội một thẳng đến trốn.

Vấn đề chiến trường quy định chỉ có thể Tam Thập Tam Phong bên trong, bọn hắn năng chạy trốn tới đâu đây? Chạy trốn rất dễ dàng dẫn đến tán loạn, đến lúc đó chết được càng nhanh.

Đại chiến bạo phát, kết cục không có vượt quá hai bên ngoài ý liệu.

Cố Vân Phong và năm người đều là Huyền U tám chín trọng cường giả, mặc dù thần thông không thế nào mạnh, nhưng chiến lực cũng không yếu.

Cộng thêm Giang Hàn Kỳ Băng Tả Y Y bọn người tại, mười cái đánh sáu cái không nên quá thoải mái.

Vân Mộng Các bên này Tử Phủ Cảnh chiến ý cao long, mười phần chiến lực năng phát huy ra thập tam điểm.

Phản Quan Thiên lang điện bên ấy, mười phần chiến lực chỉ năng phát huy ra sáu bảy thành, này lên kia xuống, tự nhiên là nghiêng về một bên cục diện này.

Chiến đấu chỉ là kéo dài gần nửa canh giờ, Thiên Lang Điện bên ấy tan tác  Tử Phủ Cảnh bị giết ít nhất có sáu mươi, bảy mươi người, còn lại chừng trăm người, điên cuồng chạy trốn.

Bạch Lang cùng Ảnh Lang chạy trốn, Tả Y Y Kỳ Băng đám người vốn định đem hai cái này thiếu lang chủ lưu lại  đáng tiếc trên người hai người này có bảo mệnh thần phù, thời khắc mấu chốt vận dụng thần phù, trốn.

Còn lại bốn Huyền U Cảnh, ba cái bị giết, còn có một cái có phong hệ thần thông Huyền U Bát Trọng trốn, người này tốc độ cực nhanh, căn bản đuổi không kịp.

Đại chiến kết thúc, còn lại chính là đơn phương truy sát.

Cố Vân Phong thương lượng với Tả Y Y một chút, đại bộ đội không có tách ra, tránh cho bị Bạch Lang Ảnh Lang bọn hắn đánh lén. Tất cả mọi người cùng nhau hành quân, truy sát chạy trốn địch Phương Vũ người.

Phía sau mấy ngày, Bạch Lang Ảnh Lang cùng cái đó có phong hệ thần thông Huyền U Cảnh nhiều lần muốn đánh lén, cũng tiêu diệt bên này mấy cái Tử Phủ Cảnh.

Mỗi lần đều bị bên này đánh lui, một lần cuối cùng Ảnh Lang còn bị thương, kém chút bị lưu lại.

Bên này một đường quét ngang, tiêu diệt không ít Thiên Lang Điện Tử Phủ Cảnh, Cố Vân Phong thống kê một chút, tại ngày thứ Tư thời bên này đã lấy được hơn một trăm sáu mươi tấm huy chương .

Nói cách khác Thiên Lang Điện bên kia Tử Phủ Cảnh, chỉ còn lại có hơn ba mươi người.

Này hơn ba mươi người ẩn tàng cực kỳ sâu, chiến trường nói nhỏ cũng không nhỏ, muốn thoải mái tìm thấy độ khó rất lớn.

Năm ngày thời gian vừa tới, đại bộ đội trở về Long Vẫn Thành, lần này Vân Mộng Các thương vong chỉ có hơn ba mươi Tử Phủ Cảnh. Chém giết Thiên Lang Điện hơn một trăm sáu mươi người, có thể nói chưa từng có đại thắng.

Hàn Kim Mậu đại trưởng lão nhị trưởng lão đám người tự mình ra đây, đưa cho ngợi khen, lần này công huân trực tiếp lật ra gấp ba, xuất chiến người toàn bộ đại hỉ.

"Giang Hàn!"

Về đến tiểu viện, Tả Y Y cùng Kỳ Băng tìm được rồi Giang Hàn, đi thẳng vào vấn đề nói ra: "Ta cùng Băng tỷ lần này công huân cũng cho ngươi, ngươi có thể đi nhiều đổi một ít huyền tài."

Này

Giang Hàn khẽ giật mình, lắc đầu nói ra: "Cảm tạ đội trưởng cùng Băng tỷ hảo ý, không cần, ta lần này đạt được không ít công huân ."

Không

Tả Y Y vô cùng kiên quyết nói ra: "Lần này nếu không phải ngươi, chúng ta không thắng được nhẹ nhàng như vậy, công lao của ngươi lớn nhất. Thậm chí có thể nói như vậy —— lần này đại chiến nếu không có ngươi, chúng ta lật bàn cơ hội không lớn."

"Cho nên đừng nói điểm ấy công huân, cho dù cho ngươi gấp mười phần thưởng cũng không đủ. Trận chiến này cuối cùng nếu có thể thắng, năng bảo trụ Long Vẫn khoáng mạch, sau khi trở về ta nhất định chi tiết bẩm báo mẹ ta, cho ngươi trọng thưởng ."

Nếu không phải Giang Hàn năng tại lòng đất dò xét địch tình, quả thực không dễ dàng nhẹ nhàng như vậy tập sát Thiên Lang Điện Huyền U Cảnh, cũng sẽ không có dễ dàng như vậy chiến thắng .

Giang Hàn cái này Tầm Linh Thuật thần thông, không chỉ có thể giúp hắn đổ thạch, còn có thể dò xét tung tích địch, có thể nói rất nghịch thiên.

Liệu địch tiên cơ cơ!

Đây là phi thường biến thái năng lực, bên này có thể thoải mái chế định chiến thuật, tập sát đối phương cao thủ.

Bọn hắn có thể thắng một hồi, có thể thắng vô số trận, cuối cùng đạt được đại chiến thắng lợi, bảo trụ Long Vẫn khoáng sơn.

Thiên Lang Điện bên ấy chỉnh thể thực lực mạnh hơn Vân Mộng Các, trước đó mấy vòng chiến đấu bên này đều là đại bại, Tả Y Y nói vì Giang Hàn, Vân Mộng Các mới có lật bàn cơ hội, không hề có nói ngoa.

Giang Hàn kỳ thực không thiếu huyền tài, Tả Y Y kiên quyết như thế, hắn không tốt nói thêm cái gì, nhận công huân, về nghỉ ngơi.

Ngày thứ Hai, một vòng mới chiến đấu bắt đầu .

Giang Hàn nàng nhóm vừa mới khổ chiến một phen, đương nhiên sẽ không liên tục xuất chiến, tại Long Vẫn Thành chỉnh đốn.

Năm ngày thời gian, Giang Hàn trừ ăn ra cùng ngủ, còn lại thời gian cũng đang bế quan, giành giật từng giây nắm chặt thời gian tu luyện.

Cùng Thiên Lang Điện người đàn ông tóc bện đại chiến, nhường hắn nhận thức đến thần thông mặc dù cường đại, nhưng cảnh giới chênh lệch quá nhiều, hắn muốn chiến thắng độ khó vẫn là vô cùng lớn.

Chiến đấu phía sau, Sát Thần tiểu đội nhiều lần xây kỳ công lời nói, khẳng định sẽ khiến Thiên Lang Điện bên kia trọng điểm chú ý, đều sẽ gặp cường lực bắn tỉa, mức độ nguy hiểm tăng lên mấy lần.

Hắn nếu có thể lại cấu trúc một tầng thần đàn, tồn cơ hội sống sót đem năng tăng thêm một phần.

Sau năm ngày, xuất chiến hai trăm người quay về .

Kết quả, vẫn như cũ là thảm bại!

Xuất chiến mười cái Huyền U Cảnh, bị giết sáu người, lại chỉ giết chết Thiên Lang Điện hai cái Huyền U Cảnh.

Tử Phủ Cảnh còn lại hơn hai mươi người, bị tàn sát hơn một trăm sáu mươi người, Thiên Lang Điện bên ấy vẻn vẹn chết rồi hơn bốn mươi người. . .

Thiên Lang Điện bên ấy học xong Giang Hàn chiến thuật của các nàng  mười cái Huyền U Cảnh tập hợp lại cùng nhau tấn mãnh xuất kích.

Ngày thứ nhất thì tập sát bên này hai cái Huyền U Cảnh, ngày thứ Hai lần nữa tiêu diệt hai người, phía sau chính là nghiêng về một bên cục diện này .

Không có cách nào!

Tam trưởng lão Hùng Dư đích thân đến, tìm được rồi Sát Thần tiểu đội, hy vọng bên này lần nữa xuất chiến, bằng không Long Vẫn khoáng sơn đều sẽ khó giữ được.

"Đây là Phòng Ngự Phù cùng Phong Hành Phù, đều là Địa Giai Thần Phù, còn có một viên Bạo Linh Đan!"

Hùng Dư cho mọi người phân phát hai cái thần phù cùng một viên đan dược, trịnh trọng bàn giao nói: "Lần này trừ bọn ngươi ra, còn lại năm cái Huyền U Cảnh là Vân Phi Tinh Tinh Cố Vân Phong Trần Giang Hồng Hồ Lục Đao."

"Vân Phi hai ngày trước đột phá Huyền U Cửu Trọng, Tinh Tinh mộc hệ thần thông có thể trị liệu, Cố Vân Phong ba người cùng các ngươi trước đó cộng tác qua, lần này nàng nhóm năm người nghe các ngươi chỉ huy, ta đối với các ngươi chỉ có hai cái yêu cầu —— còn sống trở về, chiến thắng trở về mà về "

Tả Y Y nhô lên nàng kia so với bụng dưới còn muốn bình lồng ngực, mặt mũi tràn đầy tự tin nói ra: "Hùng gia gia xin yên tâm, lần này chúng ta không giết hai đầu thiếu lang chủ tuyệt đối không hồi sư!".