Chương 89: Hạch tâm

Chương 89: Hạch tâm

Thiên Lang Điện có bảy đại thiếu lang chủ, Vân Mộng Các thế hệ tuổi trẻ cũng có ngũ đại thiên tài.

Kỳ Băng, Tả Y Y, Vân Phi, Hùng Tinh Tinh, cùng Lỗ Hành.

Lỗ Hành bị bắt cóc đi Thiên Lang Thành, người này tham sống sợ chết, vì mạng sống thế mà giúp đỡ ngoại địch lừa dối mở Long Vẫn Thành cổng thành, đã bị Hình Luật Đường định vị phản tông tội, trục xuất Vân Mộng Các.

Vân Phi đoạn này thời gian một mực không có xuất chiến, chính là tại bế Quan Xung kích Huyền U Cảnh cửu trọng.

Hai ngày trước mới xuất quan được phái tới cùng Sát Thần tiểu đội cộng tác, ngoài ra còn có có mộc hệ thần thông Hùng Tinh Tinh, Huyền U Cửu Trọng Cố Vân Phong ba người.

Vân Mộng Các cao tầng đúng Sát Thần tiểu đội ký thác kỳ vọng.

Đồng thời ban cho mọi người hai cái Địa Giai Thần Phù, một viên đan dược, những thứ này cũng có giá trị không nhỏ.

Tả Y Y mang theo mọi người đi quảng trường, Vân Phi Hùng Tinh Tinh Cố Vân Phong bọn người ở chỗ nào chờ.

Cố Vân Phong ba người thật xa thì chắp tay chào hỏi, Hùng Tinh Tinh nhàn nhạt cười lấy, chỉ có Vân Phi sắc mặt lạnh lùng, còn có hơi ngẩng đầu, có chút kiêu căng.

Nhị trưởng lão là Hàn Kim Mậu người, Vân Phi là nhị trưởng lão cháu trai, Tả Y Y cùng Kỳ Băng từ trước đúng Vân Phi không có sắc mặt tốt.

Vân Phi là trong các thiên tài, chiến lực cường đại, tâm cao khí ngạo.

Hiện tại đột phá Huyền U Cửu Trọng, lại bị phái tới phối hợp Tả Y Y nàng nhóm, trong lòng của hắn tự nhiên có chút khó chịu.

Tả Y Y không nói nhảm, cùng mọi người khẽ gật đầu, tại đại trưởng lão nhị trưởng lão tam trưởng lão đưa mắt nhìn phía dưới, suất đội ra khỏi thành.

Rời khỏi Long Vẫn Thành vài dặm về sau, tại một toà bên trong ngọn núi nhỏ, mọi người ngừng lại, Cố Vân Phong ánh mắt ném hướng bên phải Y Y, chắp tay nói: "Thiếu Các Chủ, lần này vẫn quy củ cũ?"

Không

Tả Y Y lắc đầu nói ra: "Lần này chúng ta mười cái Huyền U Cảnh cùng nhau hành động, Tử Phủ Cảnh cũng đi sơn động cất giấu, chờ đợi chúng ta bên này chiến cuộc có kết quả, lại xuất động tham dự truy sát."

Trên một vòng chiến đấu Thiên Lang Điện bên ấy mười cái Huyền U Cảnh tập hợp cùng nhau hành động, lần này khẳng định cũng là như thế, cho nên bên này Huyền U Cảnh không thể lại tách ra.

"Không phải riêng phần mình suất lĩnh mười chín tên Tử Phủ Cảnh xuất chiến sao? Sao tập hợp lại cùng nhau?"

Vân Phi tướng mạo so với Hàn Lâm Phong còn muốn xuất sắc, thân hình cao lớn, dung mạo tuấn vĩ. Hắn mới xuất quan hai ngày, hai ngày này cũng đang nghỉ ngơi hưởng thụ, không hề có quá chú ý chiến cuộc, cho nên có câu hỏi này.

Tả Y Y nhàn nhạt liếc Vân Phi một chút, nói ra: "Ngươi nếu không muốn cùng chúng ta cùng nhau hành động, có thể một mình dẫn đội rời đi."

"Dẫn đội thì dẫn đội!"

Vân Phi hừ lạnh một tiếng, liền chuẩn bị dẫn người rời khỏi, Hùng Tinh Tinh vội vàng mở miệng nói: "Vân Phi, chớ làm loạn, Thiên Lang Điện Huyền U Cảnh rất có thể sẽ cùng nhau hành động, đến lúc đó ngươi gặp phải, chạy cũng chạy không thoát!"

A

Vân Phi ngượng ngùng sờ lên cái mũi, sắc mặt biến được âm trầm xuống, lại là không tiếp tục nói rời đi sự việc.

Cố Vân Phong vội vàng sắp đặt lên, nhường mấy cái Tử Phủ Cảnh dẫn đội đi cái đó sơn động tiềm ẩn, đồng thời ước định một ít ám hiệu, bàn giao cảnh ngộ tình huống đặc biệt xử lý như thế nào.

Và Tử Phủ Cảnh sau khi rời đi, Tả Y Y vung tay lên mọi người nhanh chóng tiến lên. Vân Phi sắc mặt âm tình biến hóa một hồi, trầm mặc đi theo.

Mọi người cấp tốc thẳng tắp tiến lên, bôn tẩu hai canh giờ, tại giữa trưa vượt ngang mười mấy ngọn núi. Nếu Thiên Lang Điện Huyền U Cảnh cũng là giống như các nàng hết tốc độ tiến về phía trước, đoán chừng đều nhanh gặp mặt .

Tả Y Y ngừng lại, ánh mắt nhìn về phía Giang Hàn hỏi: "Giang Hàn, làm sao làm?"

Vân Phi Hùng Tinh Tinh hơi kinh ngạc nhìn về phía Giang Hàn, Cố Vân Phong ba người cũng hơi kinh ngạc.

Giang Hàn một thẳng vận dụng Liễm Tức Thuật, cảnh giới cảm giác chỉ có Huyền U Cảnh một hai trọng, vừa nãy bôn tẩu rất điệu thấp không nói chuyện, như là một cái vướng víu, Tả Y Y thế mà hỏi hắn làm sao làm?

Ánh mắt mọi người cũng nhìn về phía hắn, Giang Hàn không có nói nhảm, trầm tư một lát nói ra: "Các ngươi ngay tại này tìm một chỗ giấu đi nghỉ ngơi đi, ta đi phụ cận dò xét một phen, tìm xem bọn hắn người ở đâu."

Tả Y Y suy nghĩ một lúc nói ra: "Nhường mập mạp đi theo ngươi đi!"

Khương Lãng vỗ Giang Hàn bả vai nói ra: "Đi thôi, có ca đi theo ngươi, an toàn không lo."

Giang Hàn cùng Khương Lãng hai người rời đi, Cố Vân Phong đám người liếc nhau, trong con ngươi đều là hoài nghi.

Hùng Tinh Tinh nhịn không được hỏi: "Y Y, bọn hắn đều là Huyền U thấp trọng, một sáng gặp phải Thiên Lang Điện Huyền U Cảnh, sợ là sẽ phải gặp bất trắc a."

Tả Y Y chẳng hề để ý nói ra: "Yên tâm đi, chúng ta gặp bất trắc, bọn hắn cũng không chết được. Cũng đi trên cây nghỉ ngơi, chờ bọn hắn quay về đi."

Hưu

Kỳ Băng thân thể bay lên trời, bay người lên trên một cây đại thụ, tại cành lá rậm rạp bên trong tiềm ẩn nghỉ ngơi.

Tả Y Y cùng Ngưu Mãnh cũng giống như thế, Vân Phi cùng Hùng Tinh Tinh đám người đành phải đều tự tìm một cây đại thụ nghỉ ngơi.

Sau nửa canh giờ, mọi người phía dưới bùn dưới đất bạo liệt, Giang Hàn cùng Khương Lãng thân thể bắn ra.

Kỳ Băng cùng Tả Y Y thứ nhất thời gian mở to mắt, hai người nhẹ nhàng rớt xuống, Tả Y Y hưng phấn nói ra: "Tình huống thế nào?"

"Tìm được rồi!"

Giang Hàn gật đầu nói: "Mười người cùng nhau, rời khỏi chúng ta không xa."

"Hưu hưu hưu!"

Vân Phi đám người bay thấp mà xuống, Vân Phi ngay lập tức dò hỏi: "Mười người cái gì cảnh giới? Thiếu lang chủ có mấy cái? Khoảng cách rốt cục có bao xa? Bao lâu đến chúng ta bên này?"

Giang Hàn nhàn nhạt liếc Vân Phi một chút, không có phản ứng, Khương Lãng đã nói cho hắn biết, người này cùng Hàn Lâm Phong là bạn bè thân thiết, hắn làm nhưng không nghĩ phản ứng.

Ừm

Vân Phi thấy Giang Hàn không để ý tới hắn, sắc mặt biến được âm trầm vô cùng, quát lạnh nói: "Ta nói chuyện cùng ngươi không nghe thấy? Lỗ tai điếc?"

Tả Y Y cùng Kỳ Băng ánh mắt trong nháy mắt trở nên lạnh băng, hai người ánh mắt quét tới, Ngưu Mãnh cũng mở to hai mắt nhìn.

Tả Y Y lạnh giọng nói ra: "Vân Phi, trước khi đến có thể có trưởng lão báo cho biết ngươi, chuyến này nghe chúng ta ra lệnh làm việc? Nếu ngươi không muốn cùng chúng ta cùng nhau, ngươi đều có thể đơn độc hành động. Nếu như muốn đi theo chúng ta, vậy liền câm miệng, nghe lệnh làm việc là đủ."

Kỳ Băng hiếm thấy mở miệng: "Vân Phi, đúng Giang Hàn chút tôn trọng, bằng không đừng trách ta không khách khí!"

Khương Lãng nhếch miệng cười nói: "Vân đại thiếu gia tính tình rất lớn nha, đã như vậy làm gì ủy khúc cầu toàn? Tự mình đi chơi đi."

Vân Phi sắc mặt biến được càng thêm khó coi, đang muốn phát tác hắn trông thấy Kỳ Băng trên người đã toát ra hàn khí, hiểu rõ nàng không phải nói đùa, chỉ có thể mặt đen lên ngậm miệng lại.

Chải lấy hai đuôi ngựa, mặc một bộ quần màu lục, dung mạo thanh lệ, dáng người rất tự hào Hùng Tinh Tinh không nói gì, mắt to chớp chớp nhìn qua Giang Hàn.

Nàng phát hiện tựa hồ có chút xem thường Giang Hàn, cái này Huyền U Cảnh một hai trọng thiếu niên, trong Sát Thần tiểu đội địa vị dường như rất cao a.

Giang Hàn không để ý đến Vân Phi cùng Hùng Tinh Tinh, hắn trầm giọng nói ra: "Địch nhân lập tức liền sẽ đến, cũng hạ lòng đất đi, chuẩn bị khai chiến đi."

"Đi lòng đất?"

Vân Phi Hùng Tinh Tinh Cố Vân Phong đám người lần nữa khó hiểu, đi lòng đất làm cái gì? Địch nhân lập tức tới đây, bọn hắn giấu lòng đất hữu dụng không? Đi lòng đất vạn nhất xuất hiện bất ngờ đâu?

Giang Hàn cái thứ nhất chui vào, Khương Lãng Ngưu Mãnh không nói một lời đi xuống, Kỳ Băng đi theo xuống dưới.

Tả Y Y thấy mọi người không nhúc nhích, lạnh giọng nói ra: "Cũng thất thần làm cái gì, xuống dưới! Trận chiến này vì Giang Hàn mệnh lệnh làm chủ, lời nói của hắn ta hy vọng mọi người đều không cần chần chờ, bằng không chết rồi cũng đừng trách ta không có nhắc nhở."

Ây

Hùng Tinh Tinh miệng nhỏ có hơi mở ra, trong mắt xuất hiện lần nữa vẻ ngạc nhiên.

Trước đó nàng còn cho rằng coi thường Giang Hàn tại Sát Thần tiểu đội địa vị, hiện tại xem ra là xa xa đánh giá thấp.

Cái này nhìn lên tới bình thường không có gì đặc biệt thiếu niên, lại là Sát Thần tiểu đội hạch tâm?.