Chương 90: Lau mắt mà nhìn

Chương 90: Lau mắt mà nhìn

Lòng đất Giang Hàn nhanh chóng đào móc địa đạo tiến lên, hắn không có thẳng tắp đào móc, mà là không ngừng vòng quanh, mọi người tại phía sau đi theo hắn đổi tới đổi lui, lượn quanh được choáng đầu.

Giang Hàn tại Vân Mộng Các có chút danh khí, Vân Phi cùng Hùng Tinh Tinh cũng không có quá chú ý. Rốt cuộc Giang Hàn bước vào Vân Mộng Các thời mới là Tử Phủ Cảnh, trong mắt các nàng không đáng giá nhắc tới.

Giang Hàn có đào móc địa đạo thần thông, nàng nhóm không cảm thấy rất lợi hại, này thần thông trừ ra đào hang bên ngoài, không hề có tác dụng quá lớn. Nếu cảnh ngộ cường địch, người khác đi theo bước vào lòng đất, giống nhau trốn không thoát.

Và Giang Hàn mang theo mọi người lượn quanh thật nhiều vòng, lòng đất khai quật ra bảy tám cái mà nói, trở nên bốn phương thông suốt .

Vân Phi cuối cùng nhịn không được, mở miệng nói: "Ngươi rốt cục đang làm cái gì? Mang theo chúng ta làm toàn địa chuột sao?"

Giang Hàn không có trả lời, mà là tại phụ cận đào móc một cái cự đại sơn động, lúc này mới mở miệng nói: "Các ngươi chờ ở tại đây, đợi lát nữa nghe ta sắp đặt làm việc."

Nói xong Giang Hàn thì lẻ loi một mình rời đi, Vân Phi chính muốn nói gì, Tả Y Y liếc qua nói ra: "Cũng chuẩn bị chiến đấu đi, trận chiến này ta hy vọng mọi người toàn lực ứng phó, ít nhất phải chém giết Thiên Lang Điện ba tên Huyền U Cảnh."

"Ta hy vọng mọi người hảo hảo phối hợp, nếu như bởi vì ai dẫn đến chiến bại hoặc xuất hiện lớn chiến tổn, ta nhất định chi tiết bẩm báo tam trưởng lão nghiêm trị không tha ."

Lâu chừng đốt nửa nén nhang, Giang Hàn quay về  hắn vừa về đến thì lớn tiếng nói ra: "Đến rồi, Băng tỷ Ngưu Mãnh, các ngươi theo con đường này đi lên, các ngươi dụ địch mặc kệ có thành công hay không, hướng bắc tiến lên ba dặm tìm thấy đen cây lê chui vào địa động, theo về đến nơi này!"

Tốt

Kỳ Băng mang theo Ngưu Mãnh nhanh chóng rời khỏi, Giang Hàn ánh mắt ném nói với Tả Y Y: "Đội trưởng ngươi cùng lãng ca theo con đường này đi lên, cảnh ngộ nguy hiểm hướng phía nam đi, tìm kiếm đen cây lê bước vào lòng đất. Nếu an toàn tình huống dưới, một thẳng hướng phía nam đi là được."

"Mập mạp, đi!"

Tả Y Y hét lớn một tiếng, mang theo Khương Lãng đi rồi.

Sát Thần tiểu đội trải qua trước đó chiến đấu, còn có vô số lần thôi diễn, đã có ăn ý.

Giang Hàn tại lòng đất vận dụng Tầm Linh Thuật dò xét địch tình, khống chế toàn cục, những người còn lại nghe hắn sắp đặt làm việc.

Giang Hàn không có phân phó Vân Phi Hùng Tinh Tinh đám người đi dụ địch, nàng nhóm không phải Sát Thần tiểu đội người, cũng không tin mặc hắn, Giang Hàn sợ các nàng chuyện xấu.

"Các ngươi chờ ở tại đây, tùy thời chuẩn bị xuất kích."

Giang Hàn dặn dò một tiếng, chui vào trong địa đạo bốn phía nhanh chóng bôn tẩu, thỉnh thoảng dò xét địch tình.

Kế sách của hắn vô cùng đơn giản, chính là đem Thiên Lang Điện mười người tách ra, sau đó bên này từng cái đánh tan.

Chỉ cần Thiên Lang Điện mười người tách ra, cho dù là tách ra mười mấy tức thời gian, bên này tập trung toàn bộ nhân viên, có thể có chỗ thu hoạch.

Phía trên Thiên Lang Điện mười người chậm rãi trong núi tiến lên, trong mười người có hai người trên trán có gai thanh, chẳng qua không phải lên lần Bạch Lang cùng Ảnh Lang, là ngoài ra hai cái thiếu lang chủ.

Còn lại tám người chiến lực cũng không tệ, thấp nhất đều là Huyền U Cảnh thất trọng.

Bên này là chiến trường khu vực trung tâm  cho nên Thiên Lang Điện võ giả rất cẩn thận, tốc độ chậm lại, bọn hắn ánh mắt bốn phía liếc nhìn, bất luận cái gì dấu vết để lại đều không có buông tha.

"Sa sa sa ~ "

Phía bắc truyền ra rất nhỏ tiếng bước chân, một cái mặt chữ quốc mắt tam giác thiếu lang chủ ánh mắt lập tức như điện quét tới.

Hắn nhìn lướt qua, trong tay nhẫn lóe lên, một cây trường thương xuất hiện, thân hình bắn tới.

Bên cạnh hắn một cái khác phong thần như ngọc thiếu lang chủ đồng dạng phản ứng nhanh chóng mẫn, cái thứ Hai đi theo xông đi lên.

Bên ấy một cái rậm rạp trong bụi cỏ, Kỳ Băng lôi kéo Ngưu Mãnh vội vàng tốc độ cao nhất chạy vội thoát khỏi.

Hai cái thiếu lang chủ tốc độ nhanh, phía sau tám người thực lực có mạnh có yếu, tự nhiên dễ kéo dài khoảng cách.

Ba cái Huyền U Thất Trọng bị rơi vào phía sau cùng, đã không nhìn thấy hai cái thiếu lang chủ thân ảnh .

Ầm

Vào thời khắc này, phụ cận mặt đất một thân ảnh bắn ra, trong tay thần phù không cần tiền vung ra năm sáu mai, đối ba người kia đập xuống giữa đầu.

Ba người kinh hãi, nhanh chóng né tránh, nhưng vẫn là có hai người bị thần phù đánh trúng bị thương.

Một người phát ra thét dài cảnh cáo, phía trước truy sát Kỳ Băng cùng Ngưu Mãnh hai cái thiếu lang chủ nghe được tiếng cảnh báo, hai người liếc nhau có chút chần chờ.

Kỳ Băng là Huyền U Cửu Trọng, tốc độ rất nhanh. Nhưng nàng mang theo Ngưu Mãnh khó tránh khỏi bị kéo mệt, hai cái thiếu lang chủ có tự tin đuổi kịp Kỳ Băng, đem hai người chém giết.

Nhưng phía sau xuất hiện tình huống, bọn hắn lại lo lắng cái khác đồng đội bị mai phục.

Mặt chữ quốc mắt tam giác thiếu lang chủ suy nghĩ một lúc, hét lớn: "Du Đình, ngươi đi phía sau xem xét, Trương Ký hai người các ngươi đi theo chúng ta, những người còn lại đi theo Du Đình trở về."

Cái này thiếu lang chủ vẫn không nỡ Kỳ Băng cùng Ngưu Mãnh, Ngưu Mãnh sao cũng được, Kỳ Băng đó là Vân Mộng Các thế hệ tuổi trẻ cấp cao nhất chiến lực, hay là một cái tuyệt đỉnh mỹ nhân.

Bất kể là tiêu diệt hay là bắt sống, cũng có thể làm cho Vân Mộng Các bên ấy tổn thất nặng nề.

Kỳ Băng mang theo Ngưu Mãnh tốc độ không nhanh, nhiều nhất mấy chục tức thời gian là có thể đuổi kịp, cho nên cho dù chia binh  phía sau một sáng xuất hiện tình huống thế nào, bọn hắn đều có thể nhanh chóng hồi viên.

Thế là, nhường Giang Hàn chờ mong cục diện đã xảy ra, Thiên Lang Điện mười người chia làm hai đội, một đội bốn người, một đội sáu người.

Du Đình mang theo hai người hướng về sau mặt đi, bên ấy ba người thấy chỉ có Khương Lãng một người, quả quyết truy sát.

Khương Lãng vội vàng hướng phía nam đi, Thiên Lang Điện hai đội người một nam một bắc bắt đầu hướng hướng trái ngược kéo dài khoảng cách.

Tốt

Giang Hàn dò xét đến phía trên tình huống, nhanh chóng tại lòng đất ghé qua, về đến Vân Phi Cố Vân Phong đám người chỗ sơn động, hắn vung tay lên nói: "Theo ta đi, đánh!"

Vân Phi mặc dù nhìn xem Giang Hàn khó chịu, như thế thời khắc ngược lại không dám nói nhảm nhiều.

Một đám người đi theo Giang Hàn nhanh chóng tại lòng đất ghé qua, rất nhanh mọi người bôn tẩu hơn mười dặm, tại Giang Hàn dẫn đầu hạ chạy ra khỏi mặt đất.

Giang Hàn tạp thời gian vô cùng chuẩn, bọn hắn vừa mới xông ra mặt đất, liền thấy Khương Lãng theo bên trái ngoài trăm trượng phi tốc xông qua, phía sau thì là Du Đình và sáu người truy sát.

Giết

Giang Hàn rút ra trường đao, hướng phía trước vung lên, thân hình bắn tới.

Cố Vân Phong bọn hắn có ngốc, cũng biết cơ hội tốt như vậy kiếm không dễ, sôi nổi hướng phía trước chạy như điên.

Khương Lãng trông thấy Giang Hàn đợi người tới  thân hình rẽ ngoặt, hướng bên này vọt tới.

Hắn vận dụng Thần Hành Phù, tốc độ so với Du Đình bọn người nhanh, thoải mái tránh qua, tránh né truy sát.

"Có mai phục!"

Du Đình đám người nhìn thấy Giang Hàn đánh tới, sắc mặt toàn bộ biến đổi.

Mặc dù Giang Hàn bên này tăng thêm Khương Lãng chỉ có bảy người, nhưng hắn không có quá nhiều do dự, xoay người nói: "Rút lui, đi cùng thiếu lang chủ nhóm tụ hợp."

"Hướng ở đâu rút lui?"

Phía sau một đạo tiếng cười lạnh vang lên, trên một cây đại thụ, một đạo thân ảnh kiều tiểu bay vụt mà đến, trong tay xách to lớn búa, búa lớn mang theo tiếng rít đối Du Đình đập xuống giữa đầu.

Tả Y Y không có cùng Khương Lãng cùng nhau dụ địch, Khương Lãng trên người còn nhiều thần phù, Tả Y Y không lo lắng hắn bị giết.

Nàng lựa chọn theo đuôi ở sau lưng mọi người, các loại chính là này thời điểm này, tránh Du Đình bọn hắn đào tẩu.

Tám đánh sáu!

Thiên Lang Điện bên ấy mạnh nhất hai đại thiếu lang chủ còn không tại, Du Đình đám người luống cuống.

Chỉ là Tả Y Y đã ngăn cản đường đi, Vân Phi Cố Vân Phong Huyền U Cảnh cửu trọng tốc độ quá nhanh, đã giết tới đây, bọn hắn đã không thể chạy trốn.

Ô

Du Đình chỉ có thể phát ra một tiếng tiếng hét lớn, hy vọng xa xa hai đại thiếu lang chủ nghe thấy hồi viên, hắn xách đao cùng Tả Y Y chiến đến cùng một chỗ.

Chiến đấu dị thường kịch liệt!

Du Đình bọn hắn vì tiếp tục sống, liều chết đánh một trận.

Bên này Tả Y Y nàng nhóm hiểu rõ thời gian cấp bách, hy vọng nhanh chóng kết thúc chiến đấu, giết đến càng nhiều người càng tốt, cho nên hai bên đều không có bảo tồn thực lực, đánh một trận đấu thì bật hết hỏa lực.

Vân Phi đối mặt một cái khác Huyền U Cửu Trọng, Cố Vân Phong ba người chia ra đối mặt một người, Giang Hàn đối mặt một cái Huyền U Thất Trọng.

Khương Lãng cùng Hùng Tinh Tinh không có chủ công, Khương Lãng thần phù loạn oanh, phụ trợ Giang Hàn.

Hùng Tinh Tinh trước đây chuẩn bị đối đầu cái đó Huyền U Thất Trọng  bị Giang Hàn đoạt, nàng chỉ có thể vận dụng mộc hệ thần thông, muốn theo thời cho cứu viện.

Nàng có một cái thần thông năng nhanh chóng chữa trị vết thương, chỉ cần không bị trong nháy mắt chém giết, nàng đều năng bảo vệ đồng đội tính mệnh.

A

Ba hơi thời gian về sau, nàng phát hiện suy nghĩ nhiều, Khương Lãng vứt đi một cái Nê Chiểu Phù, một cái Yên Vụ Phù.

Giang Hàn hai cái di hình hoán ảnh, thế mà thoải mái đem cái đó Huyền U Thất Trọng cho tiêu diệt.

Giang Hàn thần thông thân mình thì quỷ dị, cộng thêm hắn lực lượng tại Cuồng Bạo Chi Lực cùng Thất Trọng Đao tăng phúc dưới, không kém gì Huyền U Thất Trọng.

Có Khương Lãng quấy nhiễu cùng phụ trợ, ngoài ra cái này Huyền U Thất Trọng nội tâm hoảng sợ, sức phán đoán đại giảm, bị Giang Hàn dễ dàng tay.

"Hắn không phải Huyền U nhất trọng, ít nhất tam trọng trở lên, hắn khẳng định tu luyện Liễm Tức Thuật!"

Hùng Tinh Tinh nhìn Giang Hàn, thân hình lấp lóe, hướng một cái khác địch Nhân Sát đi, trong mắt đẹp lộ ra sắc mặt khác thường.

Giang Hàn vào các mới bao lâu? Vào các mới Tử Phủ bảy tám trọng đi, như thế ngắn thời gian thế mà tu luyện tới Huyền U Tam Trọng trở lên?

Với lại Giang Hàn có mấy cái thần thông, kinh nghiệm thực chiến phong phú, sức chiến đấu kinh người, cái này khiến Hùng Tinh Tinh lần nữa lau mắt mà nhìn..