Chương 91: Bí mật

Chương 91: Bí mật

Tại Hùng Tinh Tinh sững sờ lúc, Khương Lãng thân hình lóe lên, vụng trộm trên mặt đất vuốt một cái huyết dịch, ở trên mặt lung tung một vòng.

Sau đó hắn sắc mặt đột nhiên trở nên rất yếu ớt, toàn thân hữu khí vô lực, nhanh chóng hướng Hùng Tinh Tinh vọt tới, cơ thể mềm nhũn hướng Hùng Tinh Tinh trên người ngược lại.

Hắn thiên về một bên, còn một bên suy yếu nói ra: "Tinh Tinh, ta bị trọng thương, mau giúp ta chữa trị, ta sắp không được..."

Hùng Tinh Tinh quay đầu nhìn lại, thấy Khương Lãng sắc mặt trắng bệch, cơ thể lung lay sắp đổ, vô thức một tay đỡ lên Khương Lãng, một cái tay khác sáng lên lục quang hướng về thân thể hắn đánh tới.

"Không đúng!"

Hùng Tinh Tinh nhanh chóng phản ứng được, nhấc chân đem Khương Lãng đạp bay ra ngoài, cả giận nói: "Ngươi cái mập mạp chết bầm không bị thương, ngươi dám chiếm ta tiện nghi?"

Phụ cận còn đang ở kịch chiến Tả Y Y Vân Phi Giang Hàn bọn người bó tay rồi, bên này còn đang ở giành giật từng giây kịch chiến, Khương Lãng thế mà thừa cơ đùa giỡn Hùng Tinh Tinh?

Tả Y Y tức giận đến tức miệng mắng to: "Mập mạp chết bầm, còn không giúp đỡ, có tin ta hay không một búa đập chết ngươi?"

Khương Lãng linh hoạt từ dưới đất quay cuồng vài vòng bò lên, mặt mũi tràn đầy cười làm lành nói ra: "Chỉ đùa một chút, đừng tức giận, ta không phải thấy cảnh tượng có chút nghiêm túc, sinh động một chút bầu không khí sao? Ta cái này giúp đỡ!"

"Sinh động mẹ ngươi a!"

Du Đình bọn hắn tức giận đến bốc khói, bọn hắn rất nhiều người đều bị thương, lúc nào cũng có thể bị giết, Khương Lãng thế mà còn muốn sinh động bầu không khí?

Du Đình trường đao chống đỡ được Tả Y Y một chùy, trong miệng phun ra một ngụm máu tươi, hắn hét lớn: "Đừng đánh nữa, riêng phần mình phá vây!"

Nói xong, trên người hắn đột nhiên toát ra hừng hực liệt hỏa, không có cùng Tả Y Y tiếp tục đánh, hướng phía Vân Phi Cố Vân Phong đám người mạnh mẽ đâm tới mà đi.

Hắn thả ra hỏa hệ thần thông, chuẩn bị sử dụng thần thông ngăn chặn mọi người, cho hắn dư đội viên đào tẩu thời cơ.

Còn lại Thiên Lang Điện cường giả đã sớm muốn chạy trốn  chỉ là bị cuốn lấy đi không được, Du Đình ở trong sân mạnh mẽ đâm tới, đem Vân Phi Cố Vân Phong đám người tách ra, bọn hắn vội vàng bắt đầu chạy trốn tứ phía.

"Thụ Chi Lao, khốn!"

Hùng Tinh Tinh trong tay đánh ra một đạo lục quang, một cây đại thụ nhánh cây đột nhiên điên cuồng duỗi dài, đem một cái Huyền U Bát Trọng võ giả cho buồn ngủ vào trong.

Trên nhánh cây này lóng lánh lục quang, cường độ tăng nhiều, bên trong võ giả bổ ra mấy đao, thế mà chỉ là chặt đứt mấy cây nhánh cây, phía sau lại có liên tục không ngừng nhánh cây quấn quanh mà đi.

"Nê Chiểu Phù!"

"Trọng Lực Phù!"

Khương Lãng đánh ra hai đạo thần phù, thoải mái kéo lại hai người, Giang Hàn một cái di hình hoán ảnh ra bây giờ bị Trọng Lực Phù áp chế võ giả trước mặt, trường đao lấp lóe, một cái đầu người bay lên, lại giết một người.

Cố Vân Phong xách trường đao đối cái đó lâm vào vũng bùn võ giả bổ tới, người kia liều chết chặn mấy đao, cuối cùng bị Cố Vân Phong tươi sống đánh chết.

"Tinh Tinh!"

Tả Y Y khẽ kêu một tiếng, Hùng Tinh Tinh đánh ra một đạo lục quang, nhánh cây quấn quanh lao tù từ từ mở ra.

Tại vẫn chưa hoàn toàn mở ra lúc, Tả Y Y một búa theo nhánh cây trong khe hở đập vào trong, bên trong vang lên một đạo tiếng kêu thảm thiết.

Cái đó Huyền U Cảnh bát trọng võ giả bị nhánh cây vây khốn, không cách nào tránh né, gắng gượng bị nện chết.

Sáu người, chỉ còn lại có hai cái Huyền U Cảnh cửu trọng, còn lại bốn người bị chém giết!

Du Đình thấy cảnh này tức giận đến khóe mắt mắt muốn nứt, hắn không dám dừng lại, không có tiếp tục công kích, mà là mang theo hỏa diễm, dấy lên đầy đất khói đen hướng xa xa chạy như bay.

Chết

Vân Phi trường kiếm hướng còn lại cái đó Huyền U Cửu Trọng liên tục đâm ra, Giang Hàn cũng giết hai cái, Tả Y Y Cố Vân Phong cũng có thành tích. Hắn tự nhận là là Vân Mộng Các thế hệ tuổi trẻ đệ nhất nhân, thế mà không có bất kỳ cái gì thu hoạch, có chút thẹn quá hoá giận.

Ô

Xa xa một đạo tiếng hét lớn vang lên, tiếp lấy một cái nổi giận thanh rung trời mà lên: "Tả Y Y, lão tử muốn đem ngươi chém thành muôn mảnh!"

Hai đại thiếu lang chủ cuối cùng chạy về, Giang Hàn ánh mắt ném hướng bên phải Y Y, hai người trong nháy mắt đã đạt thành chung nhận thức.

Giang Hàn thứ nhất thời gian đào móc địa động, trầm hống nói: "Rút lui!"

Giang Hàn chui vào, Khương Lãng sợ chết, lập tức đuổi theo kịp, Tả Y Y nhanh chóng thu hồi huy chương, đồng thời hạ lệnh: "Vào trong, quay đầu chậm rãi cùng bọn hắn chơi."

Cố Vân Phong đã rút đao giúp Vân Phi công kích còn lại cái đó Huyền U Cảnh cửu trọng, đáng tiếc người này vận dụng phòng ngự thần phù, lực phòng ngự rất giỏi, hai người liên thủ không có cách nào tại mấy hơi thời gian bên trong chém giết.

Vân Phi ánh mắt hướng xa xa mấy đạo bay vụt mà đến thân ảnh nhìn thoáng qua, nhớn nhác nói ra: "Chạy cái gì? Cùng bọn hắn liều, chúng ta hiện tại chiếm cứ ưu thế tuyệt đối!"

"Ngớ ngẩn!"

Tả Y Y thu hồi huy chương, không để ý đến Vân Phi, thân thể chui vào, Hùng Tinh Tinh nhu thuận đi vào theo.

Cố Vân Phong trông thấy hai đại thiếu lang chủ càng ngày càng gần, cắn răng trầm hống nói: "Vân công tử, rút lui!"

Trần Giang Hồng cùng Hồ Lục Đao rút lui, Vân Phi bất đắc dĩ một kiếm bổ Phi Thiên lang điện võ giả, đi theo Cố Vân Phong chui vào lòng đất.

Mọi người nhanh chóng tại lòng đất ghé qua, cũng không lâu lắm cùng Kỳ Băng Ngưu Mãnh hội hợp.

Và đến trước đó đào xong đại sơn động, Vân Phi nhịn không được oán giận nói: "Chúng ta một người chưa hao tổn, bọn hắn chỉ còn lại có sáu người, chúng ta chạy cái gì? Nếu các ngươi không chạy, ta lập tức có thể chém giết người kia."

Giang Hàn liếc nhìn Vân Phi một cái, không nói gì, Tả Y Y tính khí nóng nảy, lạnh giọng trả lời: "Chúng ta vừa nãy tiêu hao không ít, với lại Băng tỷ không tại. Chúng ta tất nhiên chiếm cứ ưu thế tuyệt đối, còn có mấy ngày thời gian, gấp gáp như vậy làm cái gì? Ngươi làm việc có thể hay không động não?"

Khương Lãng chế nhạo nói: "Nói thiếu mạnh như vậy, vừa nãy giết mấy cái a?"

Vân Phi đùa cợt nói ra: "Ngươi đừng ở kia nói lời châm chọc, cùng ta đối chiến là Huyền U Cửu Trọng, ngươi cùng Giang Hàn đi đối đầu thử một chút? Giết hai cái Huyền U Thất Trọng, chân nghĩ đến đám các ngươi vô địch thiên hạ?"

Khương Lãng cười nhạt nói: "Ta nhớ không lầm, nói thiếu năm nay hai mươi sáu tuổi a? Ta năm nay mới mười tám tuổi, Giang Hàn mười bảy tuổi, ngươi mười bảy mười tám tuổi lúc tại làm cái gì?"

Ta

Vân Phi trong lúc nhất thời không phản bác được, Tả Y Y không muốn nghe hai người đấu võ mồm, trầm giọng nói ra: "Tốt, cũng đừng nói nữa. Giang Hàn, tiếp xuống làm sao làm?"

"Ra ngoài, tìm địa phương nghỉ ngơi!"

Giang Hàn đều không có suy xét, trả lời: "Bọn hắn khẳng định rút lui, chúng ta nghỉ ngơi nửa ngày, vào đêm sau đi tìm bọn họ. Buổi tối lại sát hai ba cái, này một đợt thì ổn!"

"Được, nghe ngươi !"

Tả Y Y gật đầu một cái, Giang Hàn mang theo nàng nhóm theo còn lại địa động ra ngoài, mọi người hướng Tây Nam phương hướng bôn tẩu nửa canh giờ, tại một cái đầm nước nhỏ phụ cận nghỉ ngơi.

Ăn một ít thịt khô, Giang Hàn tựa ở trên một cây đại thụ nhắm mắt nghỉ ngơi, Kỳ Băng cùng Tả Y Y ngồi cùng một chỗ nhỏ giọng nói chuyện.

Cố Vân Phong ba người tập hợp một chỗ, Khương Lãng thì vây quanh Hùng Tinh Tinh thỉnh giáo một ít trong vấn đề tu luyện.

Hùng Tinh Tinh làm nhưng hiểu rõ Khương Lãng ý không ở trong lời, nàng tùy ý qua loa vài câu, ánh mắt hướng nhắm mắt nghỉ ngơi Giang Hàn liếc qua, thấp giọng nói ra: "Khương béo, ngươi thành thật cùng ta nói, Giang Hàn rốt cục cái gì cảnh giới?"

Khương Lãng nhíu mày, hoài nghi nhìn qua Hùng Tinh Tinh, thấp giọng nói ra: "Tinh Tinh a, ngươi như vậy quan tâm Giang Hàn làm cái gì? Ngươi thích hắn?"

Hừ

Hùng Tinh Tinh gương mặt xinh đẹp lập tức đỏ bừng, nhẹ gắt một cái, trợn mắt nhìn mắt to nói ra: "Ngươi nói vớ vẩn cái gì? Ta chỉ là có chút hiếu kỳ."

"Ta khuyên ngươi khác tò mò!"

Khương Lãng mặt mũi tràn đầy nghiêm mặt nói ra: "Một nữ tử nếu là đối nam nhân sản sinh lòng hiếu kỳ, thường thường sẽ từng bước luân hãm vào trong."

"Ngươi khác nhớ thương Giang Hàn  ta cho ngươi biết một bí mật... Nhưng ngươi nghìn vạn lần không thể cùng bất luận kẻ nào nói, bằng không Giang Hàn sẽ giết ta."

"A?" Hùng Tinh Tinh vẻ mặt vô cùng nghi hoặc hỏi: "Bí mật gì!"

Khương Lãng tả hữu xem xét vài lần, nhẹ giọng nói ra: "Bí mật chính là Giang Hàn không thích. . . Nữ nhân, hắn thường xuyên trộm quần của ta, bị ta bắt được nhiều lần. Do đó, ngươi dẹp ý niệm này đi."

"Kỳ thực nói đến bí mật... Ta cũng có cái đại bí mật, nếu không chúng ta đi tìm một chỗ không người, ta cho ngươi xem một chút của ta đại bí mật."

Cút.