Chương 92: Cùng ta lạnh ca làm

Chương 92: Cùng ta lạnh ca làm

Đêm xuống, mọi người bắt đầu hành động.

Bọn hắn một đường Hướng Bắc, cẩn thận từng li từng tí tìm, tìm tòi hơn nửa đêm, rốt cuộc tìm được còn lại sáu cái Thiên Lang Điện Huyền U Cảnh võ giả, còn tìm đến còn lại một trăm chín mươi cái Tử Phủ Cảnh.

Này hơn một trăm người cũng trú đóng ở một cái thung lũng nhỏ trong, sơn cốc bốn phía toàn bộ là mật thám, phòng thủ rất sâm nghiêm.

Nếu như không phải Giang Hàn, sợ là không cách nào xác định cái đó sáu cái Huyền U Cảnh trong sơn cốc.

Sở dĩ như vậy xác định kia sáu cái Huyền U Cảnh ở bên trong, là bởi vì Giang Hàn bốn phía dò xét một phen, đếm một chút người, phát hiện có 196 người. . .

Trong thung lũng bình thường Tử Phủ Cảnh đều chỉ năng ở trên mặt đất mà ngủ, sáu người này lại ở tại trong doanh phòng, này quá rõ ràng cực kỳ.

Tìm được rồi mục tiêu, Giang Hàn bắt đầu tính toán, mọi người trong địa động theo dõi hắn, chờ đợi mệnh lệnh của hắn.

Thấy Giang Hàn trầm ngâm hồi lâu, Vân Phi hơi không kiên nhẫn  thầm nói: "Có cái gì tốt suy tính? Chúng ta có mười người, vọt thẳng ra ngoài tập sát, nếu năng trong nháy mắt chém giết một hai cái, còn lại mấy cái đó cùng dê đợi làm thịt có cái gì khác nhau?"

Tả Y Y một chút nổi tiếng, trừng Vân Phi một chút nói ra: "Ngươi lợi hại như vậy, ngươi đi ra ngoài trước sát một hai cái cho chúng ta xem xét?"

Vân Phi nhất thời không nói gì, Giang Hàn không thèm phí lời với hắn, hạ lệnh: "Đội trưởng, Băng tỷ, Vân Phi, Cố tộc trưởng, Lý tộc trưởng, Hồ trưởng lão các ngươi sáu người lên đi."

"Các ngươi đi lên chia ra ngăn chặn một người là được, không yêu cầu giết địch, các ngươi chia ra bất ngờ là được, còn lại giao cho chúng ta bốn người, có vấn đề sao?"

Sát Thần tiểu đội tự nhiên không có bất kỳ cái gì dị nghị, Cố Vân Phong ba người gật đầu một cái, Vân Phi nhếch miệng không nói gì thêm.

Giang Hàn bắt đầu hướng lên trên mặt đào móc thông đạo, Đẳng Thông đạo sắp đả thông lúc, Tả Y Y một ngựa đi đầu, trực tiếp một chùy đem mặt đất đập ra, phi thân mà ra.

Kỳ Băng cái thứ Hai xông ra, Vân Phi Cố Vân Phong đám người theo sát phía sau, mọi người xông ra mặt đất thẳng đến doanh phòng.

Trong doanh phòng hai cái thiếu lang chủ cùng còn lại bốn Huyền U Cảnh thứ nhất thời gian phản ứng, chia ra cầm binh khí vọt ra.

Bốn phía vô số Tử Phủ Cảnh bị kinh động, bọn hắn không hề có sợ hãi thoát khỏi, mà là đem mọi người vây lại.

Rất nhiều người lấy ra cung tên nỏ tên còn có ám khí loại hình, những thứ này mũi tên ám khí trên đều ngâm độc, chuẩn bị đánh lén Tả Y Y nàng nhóm.

Giang Hàn tại lòng đất thông qua Tầm Linh Thuật dò xét, thoải mái năng cảm ứng được phía trên tình huống, hắn cùng Ngưu Mãnh Khương Lãng Hùng Tinh Tinh nói câu chuyện, báo cho kế hoạch của hắn.

"Không sao hết!"

Mọi người gật đầu một cái, Giang Hàn nhường mọi người tại bực này đợi, hắn thì một người bắt đầu đào địa đạo.

Hắn lần này địa đạo đào cực kỳ kỳ lạ, đào móc vô số đầu thẳng từ trên xuống dưới, cùng loại cái giếng mà nói, mỗi một cái cũng có bảy tám trượng sâu.

Này dựng thẳng Inoue mặt lại đào mấy đầu song song thông đạo, đem những thứ này cái giếng nối liền cùng nhau.

Đi

Đào xong địa đạo về sau, Giang Hàn mang theo mọi người tại phía trên song song trên lối đi bôn tẩu, hắn dò xét một phen về sau, ánh mắt ném nói với Khương Lãng: "Hành động!"

Khương Lãng trong tay xuất hiện một cái trường kiếm, hướng lên trên mặt quấy, thân hình bắn ra, chạy ra khỏi mặt đất.

Vừa ra tới hắn thì khóa chặt một cái cùng Hồ Lục Đao khai chiến Huyền U Cảnh bát trọng hói đầu nam tử, hắn liên tục vứt đi hai cái thần phù quá khứ.

Hắn cách hói đầu nam tử không xa, ném một cái quá khứ một cái thần phù thì nổ, một đạo bạch quang trong nháy mắt sáng lên, dường như thái dương nổ tung .

Thiểm Quang Phù!

Này phù văn ban ngày thì vô cùng chướng mắt, giờ phút này là Dạ Vãn, càng làm cho rất nhiều người cảm giác con mắt cũng mù.

Hồ Lục Đao cùng hói đầu nam tử thảm hại hơn, này Thiểm Quang Phù ngay tại trước mặt hai người nổ tung, hai người cảm giác con mắt một hồi đau đớn, có chút đầu nặng chân nhẹ, đầu váng mắt hoa.

"Khương Lãng, ngươi mẹ nó sẽ không trước thời gian nói một tiếng a?"

Hồ Lục Đao chửi ầm lên, phụ cận thế nhưng có vô số Tử Phủ Cảnh cầm Ngâm độc độc tiễn ám khí, một cái không tốt hắn liền bị bắn giết.

Khương Lãng cái thứ Hai thần phù nổ, là một cái Nê Chiểu Phù, này phù văn đánh trúng hói đầu chân của nam tử dưới, dưới chân hắn bùn đất lập tức trở thành vũng bùn.

Thân mình hắn hiện tại con mắt thì thấy không rõ, đầu váng mắt hoa  căn bản là không có cách tránh đi, thân thể một chút lâm vào trong vũng bùn.

"Ta tránh!"

Bốn phía phóng tới từng cây mũi tên, Khương Lãng cũng mặc kệ Hồ Lục Đao, thân thể bắn ngược mà xuống, chui vào lòng đất.

"Ngưu Mãnh!"

Phía dưới trong địa đạo, Giang Hàn bạo hống một tiếng, Ngưu Mãnh thả ra thần thông, toàn thân xuất hiện thổ lớp vảy màu vàng, hắn gầm thét hướng lên trên mặt thấm thủy mặt đất chộp tới.

Rất nhanh hắn thì bắt được hai cái chân, hắn cũng không công kích, thì dùng sức ôm lấy kia hai cái chân hướng xuống mặt chảnh đi.

"Ồ, ồ ~ "

Phía trên hói đầu nam tử đột nhiên cảm giác hai chân bị người ôm lấy, thân thể nhanh chóng hướng trong vũng bùn lặn xuống, hắn giật mình, hai tay không ngừng múa, muốn tóm lấy mặt đất, ngăn cản dưới thân thể chìm.

Chỉ là bên cạnh hắn đều là vũng bùn, hắn hoạt động một chút, thân thể bị hoàn toàn kéo vào trong vũng bùn. Vũng bùn nhanh chóng hõm vào, xuất hiện một cái động lớn.

Ây

Hồ Lục Đao cùng bốn phía Tử Phủ Cảnh cũng khẽ giật mình, Nê Chiểu Phù mạnh như vậy? Có thể đem một cái Huyền U Cảnh bát trọng cường giả trực tiếp nuốt mất?

Ngưu Mãnh hai tay gắt gao ôm lấy hói đầu nam tử, thân thể nhanh chóng hướng đã sớm đào xong địa đạo rơi xuống.

Này địa đạo đào được cũng không rộng, Ngưu Mãnh cùng hói đầu nam tử vừa vặn kẹt ở bên trong, nghĩ mở rộng cánh tay cũng khó khăn.

Chết

Hói đầu nam tử ổn định tâm thần, vung lấy trong tay trường kiếm đối phía dưới Ngưu Mãnh dùng sức đâm tới, chỉ là trường kiếm thế mà phát ra kim thiết đụng nhau âm thanh, Ngưu Mãnh đầu cứng rắn như sắt, trường kiếm chỉ có thể ngập vào nửa tấc.

"Chết, chết, chết!"

Hói đầu nam tử vung lấy trường kiếm liên tục không ngừng đâm xuống, muốn đem Ngưu Mãnh tươi sống đâm chết.

Nhưng trong địa đạo mở rộng không ra, hắn không có cách nào vung ra lớn nhất khí lực, huyền kỹ đều không thể phóng thích, hắn hiện tại công kích lực lượng, chỉ có thể khó khăn lắm phá vỡ Ngưu Mãnh phòng ngự.

Ông

Phía trên một đạo lưu quang tung xuống, hói đầu nam tử lập tức cảm giác toàn thân thoải mái, như là trong ngày mùa đông ngâm mình ở trong suối nước nóng .

Sau một khắc hắn tỉnh ngộ lại, sắc mặt lập tức đại biến, ánh mắt hướng lên trên mặt nhìn lại, cắn răng quát: "Hồi xuân thần thông?"

Hùng Tinh Tinh đầu ở phía trên nhô ra, nàng nghịch ngợm thè lưỡi, đầu rụt trở về.

Kỳ thực đều không cần Hùng Tinh Tinh chữa trị, vì Ngưu Mãnh phòng ngự hói đầu nam tử muốn đâm chết hắn, không có nửa nén hương tuyệt đối làm không được.

Hưu

Giang Hàn động, theo bên cạnh trong thông đạo bắn ngược mà xuống, trên tay hắn sáng lên hồng quang, bàn tay biến thành vuốt sắc, hắn vận dụng Toái Binh thần thông, vuốt sắc hướng hói đầu nam tử chộp tới.

Chết

Hói đầu nam tử rống to, trường kiếm đột nhiên hướng lên trên mặt đâm tới, nhưng một giây sau hắn thì trợn tròn mắt, hắn bảo kiếm bị Giang Hàn liên tiếp bẻ vụn.

Không

Hắn trông thấy Giang Hàn vuốt sắc thu hồi, một cái tay khác trường đao vung ra, đối đầu hắn nặng nề đánh xuống, hắn phát ra một tiếng không cam lòng gầm thét.

Hắn là Huyền U Cảnh bát trọng cường giả, hắn tinh thông mười mấy loại huyền kỹ, hắn lại không có cách nào thi triển, chỉ có thể trơ mắt nhìn bị Giang Hàn đánh chết.

Oanh

Hói đầu nam tử đầu bị Giang Hàn Nhất Đao mở bầu, rốt cuộc không cần phiền não hói đầu sự tình, máu tươi phun ra, đem phía dưới Ngưu Mãnh nửa người cũng cho nhuộm đỏ .

Xong

Giang Hàn vận dụng Xuyên Sơn Thuật, đào móc một cái mà nói, mang theo Ngưu Mãnh rút lui.

"Hắn vừa nãy trong tay ánh sáng màu đỏ là cái gì? Thế mà có thể bắt Toái Binh khí?"

Phía trên địa đạo trên Hùng Tinh Tinh nửa cái đầu nhô ra đến, vừa nãy Giang Hàn lao xuống đi thời nàng thì vụng trộm quan chiến .

Trong tay nàng sáng lên lục quang trước đây tùy thời chuẩn bị cho Giang Hàn chữa trị  lại không nghĩ rằng Giang Hàn như vậy dữ dội, vuốt sắc bẻ vụn hói đầu nam tử binh khí, một chiêu chỉ giây lát giết địch nhân.

"Hùng Tinh Tinh, ngươi đang phía trên ngủ thiếp đi? Tiếp theo!"

Phía dưới trong địa đạo giọng Giang Hàn vang lên, Hùng Tinh Tinh tỉnh ngộ lại, vội vàng lùi về thân thể, theo địa đạo hướng xuống mặt đi đến cùng Giang Hàn tụ hợp.

Khương Lãng cũng chui tiếp theo, Giang Hàn khua tay nói: "Đi, kế tiếp!"

"Đi theo ta lạnh ca làm việc, chính là thoải mái a!"

Khương Lãng nhếch miệng cười một tiếng, bốn người một đợt phối hợp, thoải mái diệt sát một cái Huyền U Cảnh bát trọng.

Khương Lãng phụ trách đem người vây khốn, Ngưu Mãnh đem địch nhân kéo xuống đồng thời trói buộc hắn, Giang Hàn động thủ giết người, Hùng Tinh Tinh tùy thời chữa thương cứu chữa.

Bốn người phân công rõ ràng, cũng cảm giác cũng rất nhẹ nhàng, chiến quả lại rất khả quan.

Hùng Tinh Tinh vẻ mặt hưng phấn, nàng đều không có ra bao nhiêu lực, lại có thể thu được như thế chiến quả, cảm giác đi theo Giang Hàn giết địch quá dễ dàng .

Trước đó nàng thế nhưng xuất chiến qua hai lần, mỗi lần đều bị Thiên Lang Điện cường giả truy sát.

Khương Lãng ánh mắt nhìn về phía Hùng Tinh Tinh, cười hắc hắc nói: "Tinh Tinh a, nếu không ngươi cũng tới Sát Thần tiểu đội được rồi. Cùng ta lạnh ca làm, bao ngươi thoải mái."

"Cái gì?"

Hùng Tinh Tinh chần chờ, chẳng qua rất nhanh nàng cảm giác không được bình thường, nhấc chân đối Khương Lãng phía dưới đá tới, phẫn nộ quát: "Mập mạp chết bầm, lại miệng đầy phun cứt, có tin ta hay không để ngươi đoạn tử tuyệt tôn?"

Hùng Tinh Tinh.