Chương 93: Như ngạnh tại cổ họng

Chương 93: Như ngạnh tại cổ họng

Thiên Lang Điện lần này dẫn đội là Sát Lang cùng Thiên Lang.

Mặt chữ quốc mắt tam giác là Sát Lang, phong thần như ngọc tướng mạo tuấn tú là Thiên Lang.

Hai người này chiến lực tại Thiên Lang Điện thế hệ trẻ tuổi là tuyệt đỉnh  Sát Lang càng là hơn xếp hạng trước ba tồn tại.

Lần này hai người vốn cho rằng thoải mái năng bình định Vân Mộng Các, lại không nghĩ rằng thế cuộc lại hoàn toàn vượt quá hai người ngoài ý liệu.

Hói đầu nam tử bị kéo vào lòng đất, rất nhanh phát ra tiếng kêu thảm, không cần phải nói đã chết .

Bọn hắn mười cái Huyền U Cảnh còn lại năm cái, Vân Mộng Các bên này lại không có người nào hao tổn.

Trong bọn họ lòng tham gấp, nhưng Tả Y Y cùng Kỳ Băng Vân Phi chiến lực cũng rất mạnh. Ba người này cũng thân phận tôn quý, một thân bảo bối, phòng thân chiến giáp đều là Địa Giai Thượng Phẩm .

Trên người còn có thần phù cùng cực phẩm đan dược, học tập các loại cao giai huyền kỹ, còn có cường đại thần thông.

Cho nên muốn giết Tả Y Y Kỳ Băng Vân Phi rất khó, cái này cùng Tả Y Y Kỳ Băng Vân Phi muốn giết bọn hắn giống nhau, cũng rất khó khăn.

Tất cả mọi người là Huyền U tám chín trọng, cảnh giới không hề có kém quá nhiều, thần thông lại không tương khắc, làm sao có khả năng thoải mái tiêu diệt?

"Hưu hưu hưu ~ "

Phụ cận rất nhiều Tử Phủ Cảnh thỉnh thoảng bắn ra tên bắn lén ám khí, nhưng bọn hắn tên bắn ra cùng ám khí tốc độ năng có bao nhanh?

Tả Y Y Kỳ Băng đám người tốc độ phản ứng so với bọn hắn tên bắn ra nhanh hơn, mỗi lần đều có thể thoải mái tránh đi.

Ầm

Mặt đất lần nữa nổ tung, Khương Lãng lại hiện ra, quy củ cũ trước ném Thiểm Quang Phù, đem một cái Huyền U Cảnh bát trọng cường giả cho đâm mù.

Cái này Huyền U Cảnh bát trọng phản ứng rất nhanh, không có cùng trước đó hói đầu nam tử giống nhau đứng bất động  thân thể trực tiếp bạt không mà lên, sợ lâm vào trong vũng bùn.

Chỉ là...

Khương Lãng lần này không ném Nê Chiểu Phù  mà là vứt đi Vẫn Thạch Phù, bầu trời mấy khỏa thân người lớn như vậy thiên thạch đập xuống, đem này người sống sờ sờ cho đập xuống.

Và người này vừa mới rơi đập đến dưới đất, Ngưu Mãnh thân thể ló ra, trong nháy mắt bắt lấy người này chân, bá rất hướng phía dưới kéo đi.

Sự tình phía sau thì đơn giản, Ngưu Mãnh cùng người này bị kẹt trong địa động, Ngưu Mãnh liều mạng bắt lấy người này, Giang Hàn vận dụng Toái Binh thần thông đem người này tiêu diệt.

Lần này ra một ít nhỏ ngoài ý muốn, người này trước khi chết thả ra thần thông, trong thân thể xuất hiện hắc vụ, kia hắc vụ có kịch liệt ăn mòn lực, Giang Hàn cùng Ngưu Mãnh cũng bị thương không nhẹ.

Vấn đề không lớn!

Đều không cần phục dụng thuốc chữa thương, Hùng Tinh Tinh trị liệu ba lượt, Giang Hàn cùng Ngưu Mãnh vết thương trên người là được được bảy tám phần .

"Rút lui —— "

Sát Lang nghe được địa động bên trong truyền đến tiếng kêu thảm thiết, hắn hiểu rõ vô lực hồi thiên  lần này đại bại đã nhất định, hiện tại thì nhìn xem năng đào tẩu bao nhiêu.

Hắn hét lớn một tiếng, bên ngoài Tử Phủ Cảnh chạy còn nhanh hơn cả thỏ, một số người kỳ thực đã sớm vụng trộm chạy ra.

Sát Lang bốn người nhanh chóng phá vây, nếu ngươi không đi sợ là một cái cũng đi không được .

Giang Hàn cùng Ngưu Mãnh bọn hắn chữa khỏi thương về sau, toàn bộ hiện ra. Chiến cuộc đã định, không cần thiết đánh lén, có thể quang minh chính đại vây giết .

Sau gần nửa canh giờ, chiến đấu kết thúc.

Trừ ra hai đại thiếu lang chủ đào tẩu bên ngoài, còn lại Huyền U Cảnh đều bị chém giết.

Du Đình thả ra hỏa diễm thần thông nghĩ xông ra trùng vây, lại bị Khương Lãng vứt đi một viên Thủy Long Phù, tiếp lấy Kỳ Băng thả ra một đạo hàn khí, đưa hắn thần thông bên ngoài hỏa diễm cho dập tắt, cuối cùng bị Tả Y Y một búa cho đập chết.

Còn có một người bị Hồ Nhất Đao cùng Trần Giang Hồng Cố Vân Phong ba người liên thủ đánh chết.

Vân Phi lần này vẫn như cũ không có bất kỳ cái gì thu hoạch.

Này cũng không thể trách hắn, hắn lần này đối chiến là Thiên Lang. Thiên Lang chiến lực rất mạnh, Vân Phi đều bị hắn đè ép hắn, Vân Phi lại như thế nào năng chém giết Thiên Lang?

Mười cái Huyền U Cảnh, giết tám cái!

Còn lại Tử Phủ Cảnh đều là đợi làm thịt cừu non, tâm tình mọi người tốt đẹp, một đường quay trở lại cái đó sơn động cùng đại bộ đội tụ hợp.

Như vậy có thể tránh khỏi Thiên Lang cùng Sát Lang đánh lén bên này Tử Phủ Cảnh đại bộ đội, vì hai người chiến lực một sáng tập kích, sợ là sẽ phải thương vong hơn phân nửa, đến lúc đó đại thắng rồi sẽ trở thành thắng thảm .

Về đến sơn động, cùng đại bộ đội tụ hợp sau đó, mọi người yên tâm bắt đầu nghỉ ngơi.

Chỉ cần bọn hắn cùng với đại bộ đội, Thiên Lang cùng Sát Lang đến rồi cũng không sợ.

Mọi người mệt nhọc một đêm, an tâm địa ngủ một Thiên Nhất đêm, ngày thứ Ba mới mang theo đại bộ đội xuất phát, đi tìm kiếm Thiên Lang Tử Phủ Cảnh, thu hoạch huy chương.

Giống như lần trước, mười cái Huyền U Cảnh mang theo đại bộ đội một đường quét ngang, trong Tam Thập Tam Phong chuyển vài vòng, Thiên Lang cùng Sát Lang không dám lú đầu, cảnh ngộ Tử Phủ Cảnh đều bị chém giết.

Năm ngày thời gian một đầy, mọi người chỉ huy về thành, trở về nhất thống kế bên này chỉ chết rồi năm cái Tử Phủ Cảnh, huy chương còn chưa bị đoạt đi, tương đương không chết.

Thiên Lang Điện bên ấy Tử Phủ Cảnh bị tiêu diệt 154 người, Huyền U Cảnh tám người, có thể nói đại hoạch toàn thắng.

Hàn Kim Mậu đại trưởng lão nhị trưởng lão bọn người hiện ra, còn cử hành một hồi tiệc ăn mừng, đồng thời cho xuất chiến người gấp ba công huân phần thưởng.

Tả Y Y Kỳ Băng đồng dạng đem công huân cũng cho Giang Hàn, Giang Hàn lười nhác chối từ.

Hắn không có đi đổi huyền tài đan dược, trên người hắn huyền tài đan dược không ít, đi đổi mang ở trên người làm cái gì? Lỡ như hắn bị Thiên Lang Điện cường giả giết chết, chỉ có thể vô cớ làm lợi người khác.

Hắn này công huân giữ lại, quay đầu hắn như chiến tử, công huân có thể giao lại cho Giang Lý .

"Nghỉ ngơi năm ngày, vòng tiếp theo các ngươi tiếp tục xuất chiến, hay là các ngươi mười người cùng nhau!"

Đại trưởng lão ra lệnh, Giang Hàn mặc dù muốn đem Vân Phi cho đổi. Nhưng nghĩ tới Vân Phi chiến lực cũng không tệ lắm, trừ ra thích nói thầm vài câu, thời khắc mấu chốt thật không có như xe bị tuột xích, liền không có đề.

Sát Thần tiểu đội hai lần đại hoạch toàn thắng, một chút danh tiếng vang xa, thông tin tại ngày thứ Hai thì truyền về Vân Mộng Các.

Trong các còn có không ít đệ tử lưu thủ, lưu thủ người trước đây lòng người bàng hoàng, nghe nói Sát Thần tiểu đội có thể biết nhường trận chiến tranh này lật bàn, Vân Mộng Các đem năng bảo trụ Long Vẫn khoáng sơn, vô số người nhất thời hoan hô lên.

Rất nhiều lão nhân tại Vân Mộng Các chờ đợi rất nhiều năm, đem Vân Mộng Thành xem như nhà của mình.

Bọn hắn tự nhiên không hy vọng thua trận trận chiến tranh này, thua đại biểu Long Vẫn khoáng sơn hết rồi, Vân Mộng Các có thể biết đi về phía hủy diệt.

Ầm

Trong các một cái khác trong nội viện, Hàn Sĩ Kỳ xem hết chiến báo, một cái tát đem một cái bàn cho đập nát.

Như vậy trưởng thời gian, Hàn Lâm Phong cùng Chu Kiến Lương Thái Tấn đều không có bất luận cái gì tin tức.

Hàn Sĩ Kỳ đã xác định ba người đã chết, đoạn này thời gian hắn còn tốn hao số tiền lớn, âm thầm phái người đi Thiên Lang Điện bên ấy tìm hiểu thông tin.

Thiên Lang Điện bên ấy phản hồi, Hàn Lâm Phong bọn hắn mất tích ngày đó, Thiên Lang Điện không hề có tiêu diệt bên này ba cái Huyền U Cảnh.

Như vậy chỉ có một cái khả năng!

Hàn Lâm Phong Thái Tấn Chu Kiến Lương chết tại Sát Thần tiểu đội trong tay.

Hiện tại chiến báo truyền về, Sát Thần tiểu đội nhiều lần xây kỳ công, cái này khiến Hàn Sĩ Kỳ càng thêm nổi giận.

Sát Thần tiểu đội kiến công, nếu lần này năng ngăn cơn sóng dữ, vậy các nàng chính là Vân Mộng Các anh hùng.

Lăng Vân Mộng cùng Hàn Kim Mậu minh tranh ám đấu nhiều năm như vậy, trước đây Hàn Kim Mậu đã chiếm cứ thượng phong. Như Sát Thần tiểu đội lập xuống đại công, đều sẽ ảnh hưởng những kia trung lập trưởng lão cùng chấp sự thái độ.

Một sáng tam trưởng lão tứ trưởng lão đám người đứng ở Lăng Vân Mộng bên ấy, Hàn Kim Mậu có thể biết dần dần thất thế.

Đến lúc đó, đừng nói cho Hàn Lâm Phong báo thù rửa hận  sợ là hắn cùng Hàn Kim Mậu đều không có ngày sống dễ chịu .

"Không được!"

Hàn Sĩ Kỳ ánh mắt lộ ra vẻ oán độc, cắn răng nghiến lợi nói ra: "Đón gió thù nhất định phải báo, Sát Thần tiểu đội phải chết, nhất là Giang Hàn, cái này tạp chủng một thiên bất tử, ta một ngày giống như ngạnh tại cổ họng!"

Hàn Sĩ Kỳ tại gian phòng bên trong đi qua đi lại, bắt đầu nghĩ biện pháp.

Sau gần nửa canh giờ hắn nhãn tình sáng lên, vỗ đầu một cái nói: "Ta thật là khờ, hiện tại muốn nhất hủy diệt Sát Thần tiểu đội không phải ta, mà là Thiên Lang Điện a."

"Ta chỉ cần âm thầm ra thêm chút sức, Thiên Lang Điện bên ấy khẳng định sẽ dốc toàn lực chặn giết nàng nhóm, nàng nhóm chết trong tay Thiên Lang Điện, cũng không có bất kỳ người nào hoài nghi ta...".