Chương 94: Ma Âm Thú

Chương 94: Ma Âm Thú

Năm ngày thời gian thoáng một cái đã qua, Giang Hàn bế quan tu luyện năm ngày, hắn thần đàn tầng năm đã cấu trúc một nửa.

Tu luyện tốc độ nhanh như vậy, thay vào đó là lượng lớn huyền tài tiêu hao.

Giang Hàn hiện tại là trắng trợn tiêu xài huyền tài, chỉ truy cầu tu luyện tốc độ tăng lên. Hắn vẫn luôn có một loại cảm giác nguy cơ, sợ lúc nào cũng có thể sẽ cảnh ngộ nguy cơ sinh tử, cho nên vừa có thời gian thì tranh đoạt từng giây tăng lên chiến lực.

Hắn kỳ thực rất muốn vụng trộm đi săn giết Ma Âm Thú, thức tỉnh cái thứ Sáu thần thông.

Này thần thông càng đi về phía sau cảm giác càng mạnh, Ma Âm Thú đã là nhị giai bên trong tồn tại hết sức mạnh mẽ, luyện hóa Ma Âm Thú tinh huyết thức tỉnh thần thông khẳng định bất phàm.

Đáng tiếc Tam Thập Tam Phong không có Ma Âm Thú, hắn nhất định phải đường vòng đi chỗ càng sâu săn giết, với lại Khương Lãng nói Ma Âm Thú vô cùng biến thái, Giang Hàn sợ chơi không lại, chỉ có thể tạm thời đè xuống loại ý nghĩ này.

Trên một vòng kịch chiến, Vân Mộng Các bên này thế mà hiếm thấy chiến thắng .

Chẳng qua cũng không phải lần này phái ra võ giả rất mạnh, mà là Thiên Lang Điện bên ấy không có phái ra thiếu lang chủ, cho nên bên này thực lực hơi mạnh một ít.

Sát Thần tiểu đội lần nữa xuất chiến  còn lại năm người vẫn như cũ là Vân Phi Hùng Tinh Tinh Cố Vân Phong đám người.

Nàng nhóm chọn lựa chiến pháp cùng trước đó giống nhau, Tử Phủ Cảnh trước tìm sơn động giấu đi, nàng nhóm mười cái Huyền U Cảnh một đường Hướng Bắc, đi trước tập sát Thiên Lang Điện Huyền U Cảnh.

Hao tốn ròng rã một thiên, mười người tại vào buổi tối rốt cuộc tìm được Thiên Lang Điện mười cái Huyền U Cảnh.

Nhường Giang Hàn đám người kinh ngạc là, lần này Thiên Lang Điện vẫn là không có phái ra thiếu lang chủ, mạnh nhất chỉ có hai cái Huyền U Cửu Trọng, còn lại đều là Huyền U tứ ngũ trọng võ giả.

Thực lực chênh lệch cách xa, một trận chiến này thì không có gì đáng nói.

Giang Hàn tại lòng đất năng thoải mái khống chế đối phương tình huống, giống như lần trước, Tả Y Y Kỳ Băng Vân Phi Cố Vân Phong và sáu người xuất chiến. Hắn cùng Khương Lãng Ngưu Mãnh Hùng Tinh Tinh theo lòng đất đánh lén, thoải mái chém giết mấy cái Huyền U Cảnh.

Chiến đấu phía sau thì dễ dàng, cuối cùng trừ ra một cái Huyền U Cảnh cửu trọng đào tẩu bên ngoài, còn lại Huyền U Cảnh đều bị tiêu diệt.

Đối phương chỉ còn lại có một cái Huyền U Cảnh, chiến đấu này cơ bản tương đương kết thúc.

Còn có bốn ngày thời gian, Sát Thần tiểu đội cùng Vân Phi Hùng Tinh Tinh đều chẳng muốn động.

Nhường Cố Vân Phong ba người dẫn đội đuổi theo giết, dù sao Thiên Lang Điện chỉ còn lại một cái Huyền U Cửu Trọng, cảnh ngộ lên Cố Vân Phong ba người cũng là một chữ "chết".

Mọi người về tới Long Vẫn Thành phụ cận một cái trong sơn động, bên cạnh tu luyện nghỉ ngơi chờ đợi chiến sự kết thúc.

Giang Hàn vốn chuẩn bị tu luyện bốn ngày, đến sơn động sau nội tâm hắn khẽ động, bốn ngày thời gian có thể hắn có thể vụng trộm đi tìm một chút Ma Âm Thú?

Hắn tìm được rồi Khương Lãng vụng trộm dò hỏi: "Ta năng rời khỏi Tam Thập Tam Phong sao?"

"Rời khỏi làm cái gì?"

Khương Lãng có chút khó hiểu, giải thích nói: "Tam Thập Tam Phong ngoài có Thiên Lang Điện cùng Vân Mộng Các tuần tra đội, nếu là ngươi rời khỏi bị Thiên Lang Điện tóc người hiện, đều sẽ coi là chiến tử, Thiên Lang Điện bên kia điểm tích lũy thì thêm mười phần."

Lần này đại chiến là quy ra điểm tích lũy  tiêu diệt một cái Tử Phủ Cảnh một phần, một cái Huyền U Cảnh mười phần. Chiến trường bị cố định trong Tam Thập Tam Phong, một sáng rời khỏi chiến trường, đều sẽ tính tác chiến chết, đối phương có thể thu được điểm tích lũy.

"Nếu như ta theo lòng đất đi, bọn hắn làm sao phát hiện ta?" Giang Hàn hỏi ngược lại.

Khương Lãng khẽ vuốt cằm nói: "Chỉ cần không bị phát hiện liền không sao, bất quá. . . Ngươi rời khỏi chiến trường làm cái gì? Có chuyện gì sao?"

Giang Hàn do dự một lát, quyết định nói thật với Khương Lãng, hắn nói ra: "Ta muốn đi săn giết vài đầu Ma Âm Thú."

"Ma Âm Thú?"

Khương Lãng nhíu mày, trước đó Giang Hàn kính nhờ hắn tìm hiểu qua Ma Âm Thú, hiện tại lại nghĩ săn giết Ma Âm Thú, nhìn tới này Ma Âm Thú đúng Giang Hàn rất trọng yếu a.

Khương Lãng không có hỏi Giang Hàn vì sao muốn săn giết Ma Âm Thú, mà là nói ra: "Ngươi nhất định phải đi? Ma Âm Thú rất cường đại, ngươi cường độ linh hồn không nhất định gánh vác được Ma Âm Thú Ma Âm, một sáng bị chấn choáng, hậu quả khó mà lường được."

Giang Hàn cố chấp nói ra: "Ta muốn đi thử một chút."

Nhìn qua Giang Hàn ánh mắt kiên định, Khương Lãng ánh mắt lấp lánh nói ra: "Được thôi, ta cùng ngươi đi, ta linh hồn rất mạnh, có thể giúp ngươi gánh vác Ma Âm công kích."

Tốt

Giang Hàn không chần chờ, Khương Lãng hiểu rõ hắn rất nhiều bí mật, hắn coi như là Giang Hàn tại Vân Mộng Các thân thiết nhất bằng hữu.

Khương Lãng chiến lực mặc dù không mạnh, nhưng tiểu tử này dường như có dùng không hết thần phù, có hắn ở đây bên cạnh năng an toàn không ít.

Giang Hàn cùng Khương Lãng tìm thấy Tả Y Y cùng Kỳ Băng, nói hai người ra ngoài chuyển mấy ngày, tại lòng đất tìm kiếm một ít khoáng tinh, kiếm chút huyền thạch.

Tả Y Y cùng Kỳ Băng cũng không có hoài nghi, này Tam Thập Tam Phong lòng đất quả thực có khoáng tinh, Giang Hàn có Xuyên Sơn Thuật năng tìm kiếm khoáng tinh, tại lòng đất hai người cũng vô cùng an toàn, Tả Y Y cùng Kỳ Băng cũng không lo lắng.

Hai người rời đi sơn động, thẳng đến phía tây mà đi. Khương Lãng trước đó dò thăm thông tin, phía tây ngọn núi có người tao ngộ qua Ma Âm Thú.

Một đường phi nước đại hai canh giờ, tại đến Tam Thập Tam Phong khu vực biên giới lúc, Giang Hàn mang theo Khương Lãng tiến nhập lòng đất.

Vì để tránh cho bị người phát hiện, Giang Hàn còn xâm nhập lòng đất trăm trượng, một đường đào móc mà nói, đi về phía trước nửa canh giờ mới mang theo Khương Lãng ra đây.

"Xuy xuy ~ "

Vừa mới ra đây, phía trên trên một cây đại thụ một cái màu tím Cự Mãng bắn ra mà xuống, bọn hắn rời khỏi Tam Thập Tam Phong ít nhất có bảy tám ngọn núi xa, yêu thú tự nhiên không ít.

Đầu này Cự Mãng chỉ là yêu thú bậc hai bên trong yếu nhược  đều không cần Khương Lãng động thủ, Giang Hàn vung lấy chiến đao mấy cái di hình hoán ảnh đem Cự Mãng trực tiếp chém giết.

Hai người cẩn thận từng li từng tí bắt đầu tiến lên, trên đường đi không ngừng cảnh ngộ yêu thú.

Làm sơ thú triều vây công Long Vẫn khoáng sơn, mặc dù bị tiêu diệt toàn bộ không ít, phía sau lui đi, nhưng vẫn là có không ít yêu thú dừng lại tại phụ cận.

Tìm tòi hơn một canh giờ, gặp phải ít nhất gần trăm con yêu thú, nhưng hai người lại không có tìm được một đầu Ma Âm Thú.

Sắc trời lập tức sẽ đen, Giang Hàn quyết định đi trở về, trước đó bọn hắn đi ngang qua một cái sơn động, thích hợp qua đêm.

Tìm thấy sơn động, Giang Hàn tìm đến đá tảng chắn cửa hang, hai người ăn một chút lương khô, sau đó thay phiên đi ngủ gác đêm.

"Ục ục ~ "

Lúc rạng sáng, Giang Hàn bị một hồi kỳ dị thanh âm kinh động, thanh âm kia cảm giác theo khoảng cách rất xa truyền đến, âm thanh cũng không lớn, lại dị thường rõ ràng.

Với lại thanh âm này không hiểu rất quái dị, nghe được để người rất không thoải mái, toàn thân khó chịu.

"Ma Âm Thú!"

Khương Lãng theo trong ngủ mê tỉnh lại, hắn khẳng định dị thường nói ra: "Thanh âm này khẳng định là Ma Âm Thú Ma Âm, mang theo linh hồn công kích."

"Đi xem!"

Giang Hàn vẻ mặt hưng phấn, Khương Lãng suy nghĩ một lúc từ trong nhẫn lấy ra một bình đan dược đưa tới nói ra: "Nơi này có một bình đan dược, năng ngắn thời gian tăng lên linh hồn phòng hộ, ngươi nuốt một viên, bằng không ta sợ ngươi gánh không được."

Tốt

Giang Hàn tiếp nhận đan dược, chưa hề nói tạ chữ, hắn cùng Khương Lãng giao tình nói cái này thì làm kiêu.

Hắn nuốt một viên đan dược, cũng không lâu lắm cũng cảm giác thần thanh khí sảng, quan trọng nhất là xa xa truyền đến tiếng quái khiếu, nghe quả nhiên không khó chịu.

Hắn cùng Khương Lãng như hai con con báo hướng ra phía ngoài nhảy lên đi, một đường lần theo cái kia quái lạ tiếng kêu lao đi.

Càng đến gần tiếng quái khiếu càng lớn, Giang Hàn lại trở nên khó chịu lên, trái lại Khương Lãng lại không chuyện người bình thường, linh hồn mạnh ngoại hạng.

Bôn tẩu hai dặm, ngoài ra một Đạo Thú tiếng rống vang lên, với lại xa xa một ngọn núi phía trên tiếng động thật lớn, xem ra là Ma Âm Thú cùng một cái khác yêu thú đang chém giết lẫn nhau.

"Đi lòng đất!"

Giang Hàn mang theo Khương Lãng đào hang đi lòng đất, hướng này tòa đỉnh núi vụng trộm kín đáo đi tới.

Ma Âm Thú cùng một cái khác yêu thú đang chém giết lẫn nhau, nếu lưỡng bại câu thương lời nói, bọn hắn vừa vặn ngồi thu ngư ông thủ lợi.

...

. . . .

PS: Các huynh đệ tỷ muội, mỗi ngày đổi mới truy đọc một chút, ngoài ra tại trang đầu điểm một chút ngũ tinh lời bình, còn có còn nhớ  bình luận của các ngươi lão yêu cũng đều đang xem, viết rất tốt..