Chương 95: Bị theo dõi

Chương 95: Bị theo dõi

Đến Ma Âm Thú chỗ dưới ngọn núi, Giang Hàn động tác càng chậm hơn, với lại hoàn toàn thu liễm khí tức.

Hắn lặng lẽ hướng lên trên mặt sờ soạng, ngoài ra hắn thả ra Tầm Linh Thuật đi trên sự cảm ứng tình huống.

Tầm Linh Thuật là có thể dò xét bất luận cái gì có Sinh Mệnh vật thể  phía trên hai con yêu thú chém giết tình huống bị Giang Hàn thoải mái dò xét đến .

Phía trên hai con yêu thú, một con là Báo Đầu hạt thân yêu thú, có mười mấy chân, tốc độ thật nhanh, nó chủ yếu tiến công thủ đoạn là hai thanh cùng loại liêm đao cẳng tay.

Một cái khác yêu thú chính là Ma Âm Thú, cùng Thiên Thú Đỉnh trên giống nhau như đúc, này Ma Âm Thú cơ thể không lớn, đầu lại rất lớn.

Nó chủ yếu thủ đoạn công kích chính là hống, mỗi lần kia Báo Đầu hạt thân yêu thú tới gần, nó đều sẽ phát ra kêu quái dị, kia yêu thú rồi sẽ thân thể rung động thối lui.

Cự ly này sao gần, mặc dù cách thật dày mặt đất, mỗi lần nghe Ma Âm Thú tiếng quái khiếu, Giang Hàn trái tim đều sẽ xiết chặt, toàn thân cực kỳ không thoải mái, màng nhĩ còn có một số đau đớn.

"Này Ma Âm thật là lợi hại!"

Giang Hàn âm thầm đau đầu, này nếu là tới gần Ma Âm Thú, bị nó hống một tiếng, màng nhĩ không được bị đánh vỡ a? Không cách nào đến gần lời nói, lại như thế nào tiêu diệt Ma Âm Thú?

Báo Đầu hạt thân yêu thú bị Ma Âm chấn động đến cực kỳ khó chịu, xao động không thôi, cũng không có thối lui.

Nó không ngừng đi khắp, nhanh chóng tới gần, thỉnh thoảng theo Ma Âm Thú phía sau tập kích một chút.

Ma Âm Thú cơ thể đã bị vạch ra hai đạo vết thương, dòng máu màu xanh lục chậm rãi tràn ra.

Giang Hàn kiên nhẫn chờ đợi, Ma Âm Thú đang chảy máu, rất nhanh sẽ trở nên suy yếu, đến lúc đó chính là thời điểm hắn xuất thủ.

Yêu thú chém giết đang kéo dài, Báo Đầu hạt thân yêu thú nhanh chóng đi khắp, thỉnh thoảng từ phía sau đánh lén một chút Ma Âm Thú.

Ma Âm Thú vết thương càng ngày càng nhiều, tiếng rống dần dần yếu bớt, Giang Hàn không có khó chịu như vậy .

Lần nữa qua một nén nhang thời gian, Ma Âm Thú bị con kia yêu thú một chút bẻ vụn chân sau, phát ra một hồi liên tục tiếng rống.

Tại đây một hồi tiếng rống về sau, giọng Ma Âm Thú nhanh chóng trở nên suy yếu, nhìn tới gánh không được bao lâu.

"Không sai biệt lắm!"

Giang Hàn cùng Khương Lãng nói một lần tình huống, Khương Lãng nói ra: "Ngươi đi sát Báo Đầu yêu thú, Ma Âm Thú giao cho ta, ngươi khác áp quá gần, trước khi chết hống một tiếng rất khủng bố ."

Tốt

Giang Hàn mang theo Khương Lãng xông ra mặt đất, Giang Hàn xách đao hướng Báo Đầu yêu thú đánh tới, Khương Lãng thì xa xa đánh ra thần phù.

Khương Lãng không có đánh ra tính công kích quá mạnh thần phù, mà là đánh ra mấy đạo Huyền Giai Thần Phù, kiềm chế Ma Âm Thú.

"Phanh phanh phanh!"

Giang Hàn cùng Báo Đầu yêu thú chém giết ở cùng nhau, hắn liên tục di hình hoán ảnh bổ vào Báo Đầu yêu thú trên người, cho nó trên người lưu lại mấy vết thương, đồng thời đem Báo Đầu yêu thú dẫn dắt rời khỏi một khoảng cách.

Và Giang Hàn rời khỏi xa mười mấy trượng, Khương Lãng bắt đầu vận dụng Địa Giai Thần Phù  Vẫn Thạch Phù đánh ra, Ma Âm Thú bị nện được gần chết.

Tại Khương Lãng nếu lại vận dụng thần phù lúc, Giang Hàn kêu to lên: "Đừng giết chết rồi, cuối cùng Nhất Đao nhất định phải ta tới."

Tốt

Khương Lãng không có hỏi nhiều, Giang Hàn lần nữa bổ ra mấy đao, đem Báo Đầu yêu thú cho giết chết, thân hình bay lượn mà đến.

Hắn một cái di hình hoán ảnh ra hiện sau lưng Ma Âm Thú, Nhất Đao đối Ma Âm Thú đầu đánh xuống.

Ngao

Có thể biết mình sắp chết, Ma Âm Thú phát ra trước khi chết một đạo rống to.

Này hống một tiếng kém chút đem Giang Hàn chấn động phải linh hồn tan vỡ, hắn màng nhĩ lập tức nổ tung, con mắt cái mũi miệng cũng tuôn ra máu tươi.

Oanh

Giang Hàn mặc dù gặp cự thương, đao trong tay nhưng không có dừng lại, Nhất Đao đem Ma Âm Thú cho đâm chết rồi.

Hắn thân thể lăn xuống đến, thống khổ cuồn cuộn lấy, Khương Lãng nhanh chóng xuất ra một viên đan dược cho Giang Hàn ăn vào, hắn nâng lên Giang Hàn, nói ra: "Rời đi trước này, sợ có yêu thú bị thu hút đến."

"Yêu. . . Đan!"

Giang Hàn chật vật nói ra: "Yêu đan giúp ta đào."

"Một viên yêu đan năng đáng giá mấy đồng tiền?"

Khương Lãng nhếch miệng, hay là nhanh chóng đào ra yêu đan, sau đó mang theo Giang Hàn chui vào lòng đất.

Hắn một chưởng đem phía sau địa đạo bắn cho sập, như vậy cho dù có yêu thú truy tung mà đến, cũng đuổi không kịp bọn hắn.

Trong địa đạo nghỉ ngơi hai nén nhang thời gian, Giang Hàn mới trì hoãn đến. Hắn xoa xoa vết máu trên người, trong mắt rất phấn chấn.

Này Ma Âm Thú càng mạnh, đến lúc đó hắn thức tỉnh thần thông khẳng định càng biến thái.

Hai người quay trở về trước đó sơn động, nghỉ ngơi một đêm, ngày thứ Hai tiếp tục tìm kiếm.

Lần này vận khí không tệ, hai người bôn tẩu cho tới trưa, tìm được rồi một con Ma Âm Thú.

Khương Lãng cự ly xa dùng thần phù chậm rãi công kích, Giang Hàn mấy lần muốn tới gần đánh lén, đều bị Ma Âm chấn thương, không cách nào tới gần.

Lần này may mắn mang theo Khương Lãng hiện ra, Khương Lãng linh hồn rất mạnh, thần phù có thể cự ly xa công kích, bằng không Giang Hàn cảnh ngộ Ma Âm Thú trừ ra lấy mạng đi liều, bằng không rất khó giết chết Ma Âm Thú.

Khương Lãng mấy vòng thần phù đánh xuống, Ma Âm Thú bị trọng thương, cuối cùng Giang Hàn ra tay, liều mạng bị thương tiêu diệt Ma Âm Thú.

Hai người nghỉ ngơi nửa canh giờ, Giang Hàn muốn tiếp tục tìm kiếm.

"Đã giết hai con  còn muốn giết?" Khương Lãng có chút không hiểu, nhịn không được hỏi.

Muốn

Giang Hàn mím môi một cái, không có giải thích nguyên nhân, chỉ là nói ra: "Ta cần mười cái yêu đan Ma Âm Thú."

"Ngươi muốn yêu đan?" Khương Lãng im lặng trợn trắng mắt nói: "Đi Ám Thành mua không được sao?"

Giang Hàn thở dài nói: "Nhất định phải ta tự mình tiêu diệt, một ít nguyên nhân ta không tiện giải thích..."

"Ta đã hiểu!"

Khương Lãng không có hỏi tới, mỗi người cũng có bí mật của mình, bất kỳ một cái nào nổi lên cường giả cũng có chính mình cơ duyên và bí mật.

Giang Hàn năng có nhiều như vậy thần thông, trên người khẳng định cất giấu đại bí mật, Khương Lãng trong lòng rõ ràng.

Hai người tiếp tục tìm kiếm, tại lúc xế chiều lại gặp phải hai con Ma Âm Thú, còn gặp phải mấy chục con còn lại yêu thú.

Một yếu nhược yêu thú hai người sẽ tiêu diệt, tương đối khó giết, hai người sẽ độn địa đào tẩu.

Ngày thứ Hai, hai người lại tiêu diệt hai con Ma Âm Thú, cộng lại cùng nhau tiêu diệt sáu con Ma Âm Thú .

Chờ nhập Dạ Hậu, Giang Hàn quyết định ngày thứ Hai quay trở về, lần sau có cơ hội trở ra săn giết bốn cái Ma Âm Thú là đủ rồi.

Tại ngày thứ Hai con đường về bên trên, hai người vận khí không tệ, thế mà lần nữa săn giết một con Ma Âm Thú, vậy liền chỉ thiếu ba con Ma Âm Thú .

"Chúng ta không quay về năng làm sao?"

Đã tiêu diệt bảy con, Giang Hàn có chút tâm động, nghĩ một hơi tiêu diệt mười con Ma Âm Thú, như vậy có thể thức tỉnh một cái thần thông.

Khương Lãng suy nghĩ một lúc nói ra: "Cũng không nhiều lắm chuyện, ta có thể dùng thần phù cho Tả Y Y đưa tin. Bất quá chúng ta không có hồi Long Vẫn Thành, chúng ta tại ngoài trời thông tin sẽ tiết ra ngoài. Long Vẫn Thành trong khẳng định có Thiên Lang Điện mật thám, đến lúc đó sợ Thiên Lang Điện cao thủ chặn giết chúng ta."

"Vậy vẫn là trở về đi!"

Giang Hàn chính mình mạo hiểm sao cũng được, lỡ như liên luỵ Khương Lãng bị giết, hắn sẽ hối hận cả đời.

Hai người hướng Tam Thập Tam Phong trở về, đi về phía trước không bao lâu, Giang Hàn cùng Khương Lãng đột nhiên cảm giác không thích hợp, luôn cảm giác phía sau có nhân hòa yêu thú theo dõi một .

Nhưng hai người quay trở lại dò xét, lại không có bất kỳ phát hiện nào, lần nữa đi về phía trước vài dặm, hai người lại cảm thấy bị theo dõi.

"Vào lòng đất!"

Giang Hàn sắc mặt trầm xuống, vội vàng đào móc địa động mang theo Khương Lãng vào trong.

Hai lần cũng cảm giác có người theo dõi, kia chắc chắn sẽ không cảm giác sai lầm rồi, phía sau người theo dõi khẳng định là cao thủ, hoặc là có theo dõi hoặc ẩn nấp thân hình cường đại thần thông.

Nếu như là Thiên Lang Điện thám tử, hai người hành tung một sáng bại lộ, Thiên Lang Điện Sơn Hải Cảnh ra tay, hai người hẳn phải chết không nghi ngờ!.