Chương 96: Tiểu hồ ly

Chương 96: Tiểu hồ ly

Bước vào lòng đất sau đó, Giang Hàn không có mang theo Khương Lãng rời khỏi, mà là hướng về sau mặt đào móc địa đạo mấy trăm trượng, sau đó thả ra Tầm Linh Thuật dò xét.

"Quả nhiên có người!"

Này tìm tòi tra, Giang Hàn trong mắt lập tức sát cơ tăng vọt. Hắn phát hiện bên ngoài trăm trượng mặt đất có một cái người lùn, đang chơi bẩn hướng bên này đuổi theo.

Người lùn tiến lên hơn mười trượng về sau, dường như cảm giác không thích hợp, thân thể của hắn tỏa ra một đạo tia sáng màu vàng, sau đó thoải mái bước vào lòng đất, với lại trên mặt đất còn không có để lại bất cứ dấu vết gì.

"Độn địa thuật!"

Giang Hàn nghe nói qua Thiên Lang Điện bên ấy có một người có độn địa thần thông, nhìn xem là người lùn, nhìn tới chính là người này.

Chẳng trách vừa nãy bọn hắn quay trở lại tìm kiếm, nhưng không có phát hiện bất cứ dấu vết gì.

"Là Thiên Lang Điện cái đó người lùn, sẽ độn địa!" Giang Hàn trầm giọng nói, trên người hắn sát khí đằng đằng nói ra: "Ta muốn giết chết hắn!"

Bọn hắn cách Ly Tam Thập Tam Phong còn có hai canh giờ lộ trình, bọn hắn hành tung đã bị Thiên Lang Điện người lùn thăm dò.

Nếu người này có thể dùng thần phù đưa tin lời nói, Thiên Lang Điện bên kia Sơn Hải Cảnh là năng ngoài Tam Thập Tam Phong chặn giết bọn hắn .

Với lại người này độn địa thần thông cảm giác so với hắn Xuyên Sơn Thuật còn lợi hại hơn, như thế kình địch Giang Hàn không muốn lưu lại, vạn nhất người này tham chiến, chính là một mối họa lớn.

"Vậy liền xử lý hắn!"

Khương Lãng không chần chờ, Giang Hàn hướng bên ấy đào hang mà đi, đồng thời không ngừng vận dụng Tầm Linh Thuật dò xét.

Giang Hàn Xuyên Sơn Thuật mặc dù không hề có quá lớn tiếng động, nhưng hai cái người sống sờ sờ tại lòng đất ghé qua, cái đó người lùn vẫn có một ít cảm giác .

Quả nhiên!

Tại Giang Hàn hai người tới gần người lùn hơn mười trượng lúc, người lùn cảm giác được không thích hợp, thứ nhất thời gian theo lòng đất hướng xa xa bỏ chạy.

"Tốc độ không tính nhanh, có cơ hội!"

Giang Hàn dò xét đến người lùn tốc độ, vội vàng điên cuồng đào móc địa đạo truy sát.

Ba người tại lòng đất xuyên thẳng qua, người lùn cảnh giới đoán chừng chỉ có Huyền U Tam Trọng, hắn ở đây lòng đất ghé qua bùn đất sẽ tự động tách ra, nhưng cũng có nhất định lực cản, cho nên tốc độ cũng không nhanh.

Cứ như vậy một đường truy sát, người lùn không ngừng sửa đổi phương hướng, nhưng Giang Hàn cùng Khương Lãng theo đuổi không bỏ. Đang đuổi giết sau nửa canh giờ, Giang Hàn cuối cùng đuổi kịp người lùn.

Giang Hàn trường đao đâm tới, người lùn trở tay hất lên, trong tay áo ba cây hàn thiết tên nỏ bắn ra, này tên nỏ trên lóng lánh u quang, rõ ràng ngâm kịch độc.

Giang Hàn cùng người lùn khoảng cách quá gần, tên nỏ tốc độ phi thường khủng bố, Giang Hàn còn đang ở lòng đất căn bản là không có cách tránh đi.

Hắn đôi mắt co rụt lại, một cái tay khác sáng lên ánh sáng màu đỏ, thả ra Toái Binh thần thông.

Hắn không biết Toái Binh thần thông có thể hay không bẻ vụn tên nỏ, nguy cấp như vậy thời khắc hắn không còn cách nào khác, chỉ có thể đánh cược một keo.

Lóng lánh ánh sáng màu đỏ vuốt sắc, hướng ba cây tên nỏ chộp tới, tên nỏ đụng chạm tới vuốt sắc, sôi nổi hóa thành bột mịn.

Tốt

Giang Hàn đại hỉ, trường đao tiếp tục đột nhiên đâm tới, cái đó người lùn trên mặt lộ ra chấn kinh chi sắc.

Trước kia hắn ở đây lòng đất, phàm là có người truy kích, hắn vận dụng cơ nỏ nhiều lần đều có thể đánh lén đắc thủ, không nghĩ tới lần này thất bại .

Trường đao nặng nề đâm vào người lùn ngực, Giang Hàn dùng sức một quấy, người lùn ngực xuất hiện một cái lỗ máu. Hắn mắt mở to, khóe miệng máu tươi tràn ra, dần dần hết rồi khí tức.

"Hô hô!"

Giang Hàn từng ngụm từng ngụm thở, trên trán mồ hôi lạnh chảy ròng. Hắn vung vẫy cánh tay, đem phụ cận đào ra một cái ngọn đồi nhỏ động.

Hắn chậm rãi đi đến thi thể của người lùn bên cạnh, vén lên hắn tay áo, phát hiện trên tay hắn cột một cái phi thường nhỏ cơ nỏ.

"Phong Hầu Nỏ!"

Khương Lãng đi tới liếc nhìn, thầm giật mình nói: "Này tên nỏ là Địa Giai ám khí, phía trên ngâm mười mấy loại kịch độc, kiến huyết phong hầu, vừa nãy quá hiểm ."

Giang Hàn gật đầu một cái, hắn ngồi xổm người xuống gỡ xuống cơ nỏ thu nhập không gian giới, này có thể là đồ tốt, về sau hắn ở đây lòng đất cảnh ngộ truy sát, cái đồ chơi này có thể thời khắc mấu chốt giết địch.

"Đi thôi, trở về!"

Giang Hàn không dám nhiều trì hoãn, lỡ như Thiên Lang Điện còn có còn lại thám tử đâu? Hai người tại trước lòng đất được rồi một khoảng cách, lên mặt đất tốc độ cao nhất hướng Tam Thập Tam Phong chạy như điên.

Đi rồi một hồi, hai người lần nữa cảm giác không được bình thường, vì hai người lại lại cảm thấy phía sau có người theo dõi, với lại hai người cảm giác cùng trước đó giống nhau như đúc.

"Tình huống thế nào?"

Hai người liếc nhau, chẳng lẽ có hai cái người lùn? Nhưng bọn hắn cũng nghe nói Thiên Lang Điện chỉ có một sẽ độn địa thuật người lùn a?

Hai người lần nữa bước vào lòng đất, Giang Hàn tiếp tục dò xét, rất nhanh trên mặt hắn lộ ra vẻ ngạc nhiên, Khương Lãng hiếu kỳ hỏi: "Có phát hiện gì?"

"Là một chỉ tiểu hồ ly!"

Giang Hàn hoài nghi nói ra: "Lớn nhỏ cỡ nắm tay, nhìn lên tới khí tức rất yếu, nhưng tốc độ thật nhanh. Với lại cảm giác lực kinh người, ta tìm tòi tra, nó lập tức chạy, trong nháy mắt liền không còn hình bóng."

Khương Lãng yên tâm lại, cười lấy nói ra: "Chúng ta hai đại cao thủ bị một chỉ tiểu hồ ly hù dọa."

Giang Hàn không yên lòng, tại nguyên chỗ chờ đợi, tiếp tục dò xét.

Đợi một hồi, con kia tuyết trắng tiểu hồ ly đi mà quay lại, nhưng Giang Hàn tìm tòi tra nó, nó lại trong nháy mắt giật mình, thân thể lóe lên chạy không còn hình bóng.

"Nhìn tới chính là cái này Hồ Ly ."

Giang Hàn không có đi quản, mang theo Khương Lãng hướng Tam Thập Tam Phong chạy tới, đi rồi một hồi hai người lại có một loại bị truy tung cảm giác.

Giang Hàn suy nghĩ một lúc nói ra: "Ngươi đi lên phía trước, ta trên tàng cây ngồi xổm một hồi, xem xét này chỉ tiểu hồ ly muốn làm cái gì?"

"Được thôi!"

Khương Lãng một người hướng phía trước bôn tẩu, Giang Hàn bay người lên trên trên một cây đại thụ, đồng thời hắn lấy ra một ít chất lỏng bôi lên ở trên người, còn thu liễm khí tức, như vậy yêu thú không dễ dàng phát hiện hắn.

Đợi mười mấy tức thời gian, một con tuyết trắng tiểu hồ ly chạy như bay đến. Cước bộ của nó rất nhẹ, trên mặt đất không có để lại bất luận cái gì tiếng động, nó cái mũi không ngừng co rúm, tựa hồ tại ngửi Giang Hàn cùng Khương Lãng mùi.

Tại ở gần Giang Hàn lúc, nó đột nhiên ngừng lại, ánh mắt trực câu câu hướng lên trên mặt Giang Hàn ẩn thân chỗ trông lại.

"Khứu giác tốt linh mẫn!"

Giang Hàn giật mình, chẳng qua hắn không có bất kỳ cái gì cử động, ngay tại trên cây cùng tiểu hồ ly nhìn nhau.

Này tiểu hồ ly cảm giác trên người yêu khí rất yếu, nhìn tới không phải cường đại yêu thú, chỉ là tốc độ nhanh mà thôi, Giang Hàn cũng không có cảm giác được nguy hiểm.

Tiểu hồ ly thế mà không có trốn, cứ như vậy ngẩng đầu cùng Giang Hàn đối mặt, cái mũi co lại co lại  rất là đáng yêu.

Nhìn nhau mười mấy tức thời gian, Giang Hàn nhịn cười không được, này tiểu hồ ly ánh mắt nhìn lên tới rất có linh tính, bị hắn phát hiện thế mà không trốn? Nhìn lên tới dường như không sợ hắn.

Giang Hàn đứng dậy phát ra một ít tiếng động, tiểu hồ ly không nhúc nhích, tiếp tục ngẩng đầu nhìn hắn.

Giang Hàn dứt khoát thân thể bay thấp mà xuống, đứng ở tiểu hồ ly phía trước.

Tiểu hồ ly cái mũi lần nữa co rúm lên, ngửi một lát, thế mà chậm rãi hướng Giang Hàn đi tới.

Giang Hàn trong tay nắm chặt đao, nhưng không có công kích, hắn cảm giác này tiểu hồ ly không có ác ý, muốn nhìn một chút này chỉ tiểu hồ ly muốn làm cái gì?

Tiểu hồ ly càng ngày càng gần, cái mũi co lại co lại . Một lát sau tiểu hồ ly thế mà đi đến Giang Hàn dưới chân, vây quanh hắn hít hà, tiểu ánh mắt híp lại, càng đem thân thể dán tại Giang Hàn trên chân cọ lên.

Nó cái đầu nhỏ giơ lên, trên mặt lại lộ ra thân thiết cùng lấy lòng biểu hiện, màu hồng phấn đầu lưỡi đưa ra ngoài, liếm láp Giang Hàn giày.

"Cái này. . ."

Giang Hàn rất ngạc nhiên, này yêu thú thế mà chủ động cùng người thân cận? Như thế xưa nay chưa từng thấy sự việc, Giang Hàn còn là lần đầu tiên nhìn thấy.

Hắn sửng sốt một hồi, thân thể khom xuống, chậm rãi đưa tay, tiểu hồ ly cái đuôi lay động lên, trên mặt lần nữa lộ ra vẻ lấy lòng.

Giang Hàn đưa tay đem tiểu hồ ly nắm lên, này tiểu hồ ly kêu hai tiếng, mắt nhỏ cùng mặt trên đều là thân cận tâm ý.

"Tà môn!"

Nhẹ vỗ về tiểu hồ ly mềm mại da lông, tiểu hồ ly thoải mái nhắm mắt lại, Giang Hàn càng thêm bó tay rồi, cảm giác này không giống như là một con yêu thú, càng giống là một cái gia khuyển.

"Vật nhỏ, ngươi muốn cùng ta?"

Giang Hàn tuân hỏi một câu, tiểu hồ ly thế mà nhân tính hóa gật đầu một cái, duỗi ra đầu lưỡi liếm láp Giang Hàn trong lòng bàn tay.

"Được thôi!"

Giang Hàn nhếch miệng cười, mặc dù này tiểu hồ ly nhìn lên tới không có gì chiến lực, càng giống là một con đáng yêu tiểu sủng vật, quay đầu có thể đưa cho Giang Lý.

Giang Lý một người tại Vân Mộng Cung đợi, khẳng định rất cô độc, có này chỉ tiểu hồ ly làm bạn chắc hẳn sẽ rất vui vẻ đi..