Chương 97: Khí phách vương giả

Chương 97: Khí phách vương giả

Một chỉ tiểu hồ ly không hiểu ra sao theo dõi Giang Hàn, còn rất thân cận hắn, cái này khiến Giang Hàn rất là khó hiểu.

Đuổi kịp Khương Lãng về sau, Giang Hàn theo trong tay áo đem tiểu hồ ly móc ra, đem chuyện đã xảy ra nói cho Khương Lãng nghe.

Khương Lãng cảm giác vô cùng ngạc nhiên, đưa tay muốn đi bắt tiểu hồ ly, ai ngờ tiểu hồ ly thân thể lóe lên, chui vào Giang Hàn trong tay áo không ra ngoài.

Xoa

Khương Lãng sững sờ, sau đó cười lấy nói ra: "Tiểu hàn lạnh, Cổ Ngữ có lời, Hồ Ly Tinh Hồ Ly Tinh, nói không chừng này chỉ tiểu hồ ly là một con thành tinh tinh quái. Buổi tối đi ngủ lỡ như trở thành một mỹ nữ, ngươi cũng phải cẩn thận, đừng bị hút khô ."

Cút

Giang Hàn trừng mắt liếc, hỏi: "Ngươi hiểu sâu biết rộng, hiểu rõ đây là cái gì yêu thú sao?"

Khương Lãng cho lúc trước qua Giang Hàn một quyển yêu thú lục, phía trên nhưng không có tiểu hồ ly kiểu này chủng loại.

Này tiểu hồ ly trên người không có cường đại yêu thú khí tức, tốc độ lại rất biến thái, còn rất có linh tính, điều này nói rõ linh trí rất cao.

Yêu thú cấp càng cao, linh trí càng cao.

Tiểu hồ ly chỉ có to bằng nắm đấm, người vật vô hại  nhìn lên tới rõ ràng không có cường đại chiến lực, cái này cảm giác vô cùng mâu thuẫn.

"Không biết!"

Khương Lãng lắc đầu nói: "Cửu Châu Đại Lục rộng lớn vô biên, đại lục bên ngoài còn có Vô Tận Hải dương, yêu thú chủng loại nhiều vô số kể. Ai mà biết được này tiểu hồ ly là cái gì chủng loại? Nuôi đi, coi như sủng vật ngoảnh lại."

"Ừm, ta chuẩn bị trở về đầu để nó đi cùng tiểu lý nhi!"

Nói lên Giang Lý, Giang Hàn trên mặt tươi cười.

Khương Lãng gật đầu nói: "Không sai, tiểu lý nhi khẳng định thích."

Hai người không còn nói nhảm, một đường tiến lên, phía sau không còn có cảm giác có người theo dõi.

Đến Tam Thập Tam Phong bên ngoài, Giang Hàn mang theo Khương Lãng theo lòng đất vòng qua, lần nữa đi đường, cuối cùng tại lúc xế chiều cùng Tả Y Y nàng nhóm hội hợp.

"Các ngươi sao đi lâu như vậy?"

Tả Y Y dừng lại phàn nàn, trừng mắt liếc Khương Lãng nói: "Cũng không biết dùng truyền tấn phù nói một tiếng, ta còn tưởng rằng các ngươi xảy ra chuyện?"

Khương Lãng vội vàng nói giỡn chọc cười ứng phó một phen, Tả Y Y ánh mắt nhìn về phía Giang Hàn nói: "Lần này ra ngoài lâu như vậy? Đào được thứ tốt gì?"

Giang Hàn gượng cười hai tiếng, nói ra: "Đào được một ít khoáng tinh, có thể bán một ít huyền thạch, đến lúc đó có thể mua một ít huyền tài. Ừm... Còn nhặt được một chỉ tiểu hồ ly."

Giang Hàn đem tiểu hồ ly theo trong tay áo lấy ra, Tả Y Y nhìn thấy tiểu hồ ly khả ái như vậy, lập tức hoan hỉ không thôi, đưa tay phải bắt tiểu hồ ly.

Một bên Hùng Tinh Tinh đồng dạng thích ghê gớm, đưa tay muốn tới bắt tiểu hồ ly.

Kia chỉ tiểu hồ ly dường như chỉ cùng Giang Hàn thân cận, Tả Y Y cùng Hùng Tinh Tinh tay còn chưa đến, nó thân thể lóe lên chui vào Giang Hàn trong tay áo ẩn nấp rồi.

Giang Hàn bất đắc dĩ buông tay, thời gian cũng không sớm, Tả Y Y đành phải dẫn đội về thành.

Trên đường mấy lần muốn ôm tiểu hồ ly, đáng tiếc tiểu hồ ly hoàn toàn không để ý, một thẳng núp trong Giang Hàn trong tay áo.

Về đến Long Vẫn Thành nhất thống mà tính, bởi vì lần này đại thắng, Thiên Lang Điện cùng Vân Mộng Các điểm tích lũy đã mau đuổi theo bình . Nếu năng lại thắng mấy trận, lần này Vân Mộng Các thì ổn.

Hàn Kim Mậu hạ lệnh nâng thành chúc mừng, Vân Mộng Các vô số đệ tử, còn có phía dưới rất nhiều thành viên gia tộc cũng đại hỉ.

Giang Hàn đám người lại không có vì vậy đắc ý chí đầy.

Bảy đại thiếu lang chủ một cái cũng chưa chết, này hai vòng chiến đấu thiếu lang chủ một cái không có ra đây, quái dị như vậy khẳng định có vấn đề.

Chuyện ra khác thường tất có yêu!

Thiên Lang Điện bên ấy khẳng định tại mưu đồ bí mật cái gì hành động lớn, thiếu lang chủ nhóm hoặc là không sử dụng, xuất động một cái khẳng định long trời lở đất.

Sát Thần tiểu đội hiện nay là Vân Mộng Các bên này lật bàn hy vọng, cho nên Thiên Lang Điện bất kể có cái gì mưu đồ, nhằm vào khẳng định là nàng nhóm.

Giang Hàn về đến chỗ ở, liền đem bảy giọt tinh huyết Ma Âm Thú cho luyện hóa .

Trong thành đoán chừng có Thiên Lang Điện mật thám, hắn không tốt vụng trộm ra khỏi thành, chỉ có thể chờ đợi lần sau xuất chiến, xem xét có thể hay không có thời gian lại đi săn giết ba con Ma Âm Thú.

Ném cho tiểu hồ ly mấy khối thịt khô, ai ngờ tiểu hồ ly hít hà thế mà không ăn, Giang Hàn hơi kinh ngạc, lại lấy một ít thịt tươi, kết quả hay là hít hà không ăn.

Giang Hàn suy nghĩ một lúc, lại đi lấy một chút linh quả, linh dược cái gì  tiểu hồ ly hay là chẳng thèm ngó tới.

Giang Hàn nhức đầu, dứt khoát theo không gian giới trong lấy ra một đống lớn đồ vật, đan dược huyền tài huyền tinh cái gì cũng có, xem xét tiểu hồ ly sẽ hay không ăn.

Nhường Giang Hàn khiếp sợ là ——

Tiểu hồ ly tại một đống lớn đồ vật bên trong hít hà, thế mà nắm lên một viên tiểu huyền tinh thì gặm, cứng rắn vô cùng huyền tinh bị nó mấy ngụm thì cho gặm hết rồi.

Nó sau khi ăn xong lần nữa nắm lên một viên, lại bắt đầu gặm. . .

"Ta sát!"

Giang Hàn trên trán xuất hiện ba đầu sợi chỉ đen vô hình, huyền tinh thế nhưng rất quý  tiểu hồ ly vừa nãy ăn kia một viên có móng tay lớn như vậy, giá trị ít nhất sáu bảy vạn huyền thạch.

Tiểu hồ ly ngay cả ăn hai cái, không tiếp tục động, duỗi ra móng vuốt nhỏ, thoải mái sờ lên bụng.

Sau đó ngoắt ngoắt cái đuôi gần sát Giang Hàn chân cọ xát, ghé vào Giang Hàn bên chân híp mắt bắt đầu ngủ say.

"Một hơi ăn ta mười hai vạn huyền thạch. . ."

Giang Hàn bó tay rồi, thậm chí muốn đem tiểu hồ ly cho ném ra bên ngoài. Thế này sao lại là sủng vật a, đơn giản chính là Thôn Kim Thú.

Nếu không phải hắn hiện tại có chút xuất thân, vừa nãy có thể liền bị nó ăn phá sản.

"Cũng không biết có phải nó mỗi ngày phải vào ăn? Nếu mỗi ngày muốn ăn, vậy khẳng định nuôi không nổi ."

Giang Hàn nhìn dễ chịu hài lòng ngủ tiểu hồ ly, nhếch miệng. Hắn âm thầm quyết định, nếu tiểu hồ ly một thiên ăn hai cái huyền tinh, hắn khẳng định không chút do dự đưa nó ném ra Long Vẫn Thành đi.

Một thiên mười hai vạn, một tháng hơn ba trăm vạn, một năm hơn ba nghìn vạn.

Đừng nói hắn, Tả Y Y cũng nuôi không nổi. . .

Thu hồi huyền tài, Giang Hàn không để ý đến tiểu hồ ly  bắt đầu ngồi xuống tu luyện, tiếp tục cấu trúc thần đàn tầng năm.

Năm ngày thời gian thoáng qua liền mất, nhường Giang Hàn có hơi giải sầu là, tiểu hồ ly cũng không phải mỗi ngày muốn ăn.

Ăn hai cái huyền tinh về sau, tiểu hồ ly một thẳng ngủ say, đến hôm nay còn chưa tỉnh lại.

"Ngươi đang gia ngủ đi, ta ra ngoài làm việc!"

Giang Hàn đứng dậy đi ra ngoài, tại hắn vừa đi ra khỏi phòng ốc, tiểu hồ ly thế mà tỉnh lại, thân thể lóe lên nhảy lên Giang Hàn bả vai, đầu thân mật cọ nhìn Giang Hàn mặt.

"Ai nha nha, vật nhỏ này, đáng yêu chết rồi!"

Bên ngoài Tả Y Y Hùng Tinh Tinh Khương Lãng ba người đang chờ Giang Hàn, nhìn thấy tiểu hồ ly cọ Giang Hàn mặt động tác, hai cái thiếu nữ tâm cũng manh hóa, Hùng Tinh Tinh chạy ngay đi mấy bước, đưa tay phải bắt tiểu hồ ly.

Tiểu hồ ly tốc độ so với nàng nhanh hơn, nhanh chóng theo Giang Hàn phía sau lưng nhảy xuống, sau đó "Sưu" một tiếng, chui vào Giang Hàn trong tay áo.

Hùng Tinh Tinh lập tức vẻ mặt không vui, bĩu môi.

Khương Lãng nhếch miệng cười nói: "Tốt, Tinh Tinh, tiểu hồ ly không cho ngươi ôm. Ta thì ủy khúc cầu toàn cho ngươi ôm một chút, chẳng qua chỉ cho phép ôm, không cho phép thân nha."

Ầm

Hùng Tinh Tinh vốn là không vui, nghe xong giận dữ một cước đạp đến, Khương Lãng vội vàng tránh né, chân sau một chút bay lên tường viện.

"Hùng Tinh Tinh!"

Hắn quay người bực tức nói: "Ta nhìn xem ngươi có mấy phần tư sắc, đúng ngươi cũng có chút hứa hảo cảm, ngươi tự nghĩ biện pháp yêu ta. Vân Mộng Các cùng dưới trướng gia tộc mấy vạn thiếu nữ, ta chỉ cấp ngươi cơ hội. Ta hy vọng không muốn không biết tốt xấu, đem đường đi của mình hẹp!"

Phốc

Tả Y Y phốc thử cười một tiếng, Giang Hàn giơ ngón tay cái lên, luận da mặt dày thực hắn chỉ phục Khương Lãng.

"A, a, a! Mập mạp chết bầm, ta muốn giết ngươi!"

Hùng Tinh Tinh giận điên lên, trong tay xuất hiện trường kiếm, huyền lực điên cuồng vận chuyển, thân thể bay lên trời, hướng Khương Lãng đâm tới.

Khương Lãng vội vàng bỏ trốn mất dạng, hai người một cái truy một cái trốn, đảo mắt không thấy bóng dáng.

"Đi thôi!"

Tả Y Y lắc đầu, mang theo Giang Hàn hướng bên cạnh sân nhỏ đi đến, đi gọi Kỳ Băng.

Khương Lãng hai người chạy, nàng nhóm đều không có quá để ý, Khương Lãng thích chơi đùa, ngược lại không đến nỗi lầm chuyện, đợi lát nữa khẳng định sẽ đến quảng trường tập hợp .

Quả nhiên. . .

Đám ba người đến quảng trường, Khương Lãng cũng không lâu lắm thì cùng Hùng Tinh Tinh quay về .

Hai người sắc mặt như thường, nhìn lên tới dường như cái gì đều không có xảy ra.

"Trâu bò a, lãng lãng!"

Giang Hàn thì thầm giơ ngón tay cái lên, thấp giọng nói ra: "Như vậy ngắn thời gian, ngươi là làm sao hống tốt?"

Hừ

Khương Lãng chắp tay đầu có hơi ngóc lên, vẻ mặt kiêu ngạo nói ra: "Đối phó nữ nhân, không cần dùng hống? Bản thiếu vương giả khí tức một phóng thích, ngàn vạn thiếu nữ cởi áo nới dây lưng, giành trước cầu thị tẩm."

"Nói tiếng người!"

Giang Hàn liếc qua Hùng Tinh Tinh, thấp giọng nói ra: "Lại bức bức, ta thì nói cho Hùng Tinh Tinh!"

Khương Lãng một chút sợ  vội vàng chắp tay thở dài, phàn nàn nói ra: "Còn có thể sao hống? Không có gì hơn quỳ xuống đất dập đầu chịu nhận lỗi. Mẹ nó, thứ bị thiệt hại ta năm mai Địa Giai Thần Phù, lần sau cũng không tiếp tục miệng tiện ...".