Chương 98: Thông đồng ngoại địch

Chương 98: Thông đồng ngoại địch

Đợi không bao lâu, Cố Vân Phong ba người đến rồi, Vân Phi cuối cùng khoan thai tới chậm.

Vân Phi dường như tâm tình không tốt, cùng mọi người lạnh lùng gật đầu, cho dù chào hỏi.

Giang Hàn nàng nhóm cùng Vân Phi quan hệ vốn cũng không tốt quá tốt, tự nhiên lười đi khách sáo.

Cũng không lâu lắm đại trưởng lão dẫn một đám người để đưa tiễn  phụ cận vây tụ đến một ít đệ tử.

Đại trưởng lão hay là một phen động viên ngữ điệu, nhường mọi người không ngừng cố gắng, chỉ cần lại lớn thắng hai ba lần, trận này đại chiến Vân Mộng Các thì ổn, đến lúc đó trong các nhất định có trọng thưởng.

Tả Y Y nghe được hơi không kiên nhẫn, nhưng dù sao cũng là Kỳ Băng gia gia, cũng không tốt biểu lộ cái gì.

Đại trưởng lão lưu loát nói một hơi dài về sau, hắn đột nhiên chỉ vào bên cạnh mười mấy cỗ xe ngựa nói ra: "Đêm trước, Nội Vụ Đường đường chủ tự mình áp tải hàng loạt trân quý huyền tài đến, lần này các ngươi buông tay đi chiến. Chỉ cần có thể đại thắng, trong các trừ ra công huân bên ngoài, trực tiếp ban cho trân quý huyền tài."

Oa

Giang Hàn đám người sau lưng Tử Phủ Cảnh nhóm cũng phấn chấn không thôi, bọn hắn đi theo Tả Y Y Giang Hàn đám người xuất chiến, đều không cần bọn hắn huyết chiến.

Chỉ chờ Giang Hàn bọn hắn chém giết đối phương Huyền U Cảnh, bọn hắn đuổi theo giết Thiên Lang Điện Tử Phủ Cảnh là đủ.

Chiến đấu như vậy quá dễ dàng  mỗi lần đã có hàng loạt ban thưởng, cái này khiến bọn hắn làm sao không hưng phấn?

"Nội Vụ Đường?"

Giang Hàn cùng Khương Lãng liếc nhau, hai người con ngươi cũng lạnh lẽo.

Hàn Sĩ Kỳ đến Long Vẫn Thành? Cái này khiến Giang Hàn nội tâm có một loại không hiểu không thoải mái, cùng với. . . Bất an.

Khai chiến sau Hàn Sĩ Kỳ chưa bao giờ đặt chân Long Vẫn Thành, nghe nói tại trong các điều động vật tư.

Hiện tại thế mà đến rồi Long Vẫn Thành? Lại không cần hắn xuất chiến, hắn mạo hiểm đến Long Vẫn Thành làm cái gì?

"Lên đường đi!"

Đại trưởng lão vung tay lên, Giang Hàn vốn muốn cho Kỳ Băng chuyển cáo đại trưởng lão, nhường hắn chằm chằm vào Hàn Sĩ Kỳ. Hiện tại đại bộ đội xuất phát, còn đang ở trước mắt bao người, hắn cũng không tiện nói nhiều.

"Yên tâm đi, hẳn là không bao lớn chuyện!"

Khương Lãng cùng Giang Hàn cùng nhau đi ra phía ngoài, nhỏ giọng thầm thì nói: "Các Chủ nên âm thầm đang ngó chừng Hàn Sĩ Kỳ, hắn đến rồi Long Vẫn Thành, Các Chủ khẳng định sẽ để người chằm chằm vào, hắn lật không nổi lãng tới."

Giang Hàn suy nghĩ một lúc cảm thấy có đạo lý, lần trước bị giết Hàn Lâm Phong sự việc, đưa tin cho Lăng Vân Mộng . Lăng Vân Mộng để các nàng đừng quản, nghĩ đến nàng sẽ có sắp đặt.

Mọi người ra Long Vẫn Thành, lần này Tả Y Y nhường những kia Tử Phủ Cảnh đổi một cái sơn động tiềm ẩn, luôn núp trong một chỗ, rất dễ dàng bị Thiên Lang Điện chặn giết.

Thu xếp tốt Tử Phủ Cảnh về sau, mọi người giống như lần trước, tốc độ cao nhất phi nước đại, hướng phía bắc lao đi.

Chỉ cần nàng nhóm tìm được rồi Thiên Lang Điện Huyền U Cảnh, vậy cái này bên cạnh Tử Phủ Cảnh thì đều sẽ an toàn.

Một đường phi nước đại, tìm tòi hồi lâu, lại không có bất kỳ cái gì thu hoạch. Bọn hắn không có phát hiện Thiên Lang Điện võ giả bóng dáng, đừng nói Huyền U Cảnh, Tử Phủ Cảnh cũng không tìm tới một cái.

Trong mọi người kinh hãi nghi tiếp tục tìm kiếm, kết quả cũng lục soát Tam Thập Tam Phong khu vực biên giới  vẫn là không có tìm thấy Thiên Lang Điện người.

"Sửa đổi chiến thuật?"

Trong lòng mọi người lẩm bẩm, Giang Hàn nội tâm càng là hơn lòng cảnh giác mãnh liệt, bảy đại thiếu lang chủ phía trước mấy lần đều không có xuất động, lẽ nào bọn hắn bố trí tại đây một hồi?

"Nói thiếu, đừng nóng lòng, hôm nay tìm không thấy, ngày mai tiếp tục tìm, chẳng lẽ lại bọn hắn năng một thẳng trốn tránh?"

Hồ Lục Đao thấy Vân Phi sắc mặt một thẳng rất khó coi, an ủi một câu.

Vân Phi đem ánh mắt mọi người quăng tới, lúng túng địa cười cười nói ra: "Không là chuyện này, là đệ đệ ta tu luyện ra đường rẽ, Huyền U Thần Đàn nổ."

Mọi người sững sờ, Vân Phi là có một đệ đệ, hai người quan hệ còn phi thường tốt. Mấy tháng trước hắn đột phá Huyền U Cảnh nhị trọng, không ngờ rằng tu luyện ra vấn đề, đem Huyền U Thần Đàn cho nổ?

Này thần đàn sắp vỡ, đây chính là sẽ tổn hại căn cơ, cho dù năng tái tạo thần đàn, về sau cũng không có tiền đồ gì.

Dường như Hàn Sĩ Kỳ, Sơn Hải Thần Đàn bị đánh nát  cảnh giới rút lui, đời này cũng hủy.

Tả Y Y cùng Hùng Tinh Tinh Cố Vân Phong an ủi vài câu, mọi người không tâm tư tại trong đêm tìm tòi, chuẩn bị tìm một chỗ hạ trại qua đêm.

"Tối nay thay phiên gác đêm đi!"

Tìm được rồi một phiến rừng cây nhỏ, mọi người riêng phần mình lấy ra hạ trại công cụ, đơn giản bố trí một phen.

Tả Y Y nói ra: "Thiên Lang Điện một người không xuất hiện, tối nay chúng ta phải cẩn thận chút ít, hai người một tổ, một tổ hai canh giờ, thay phiên gác đêm."

Mọi người sôi nổi gật đầu, thay phiên gác đêm tất cả mọi người năng nghỉ ngơi thật tốt, nhường tinh thần đạt tới trạng thái đỉnh phong, để ứng phó lúc nào cũng có thể cảnh ngộ nguy cơ.

Tùy ý ăn một chút lương khô, Tả Y Y cùng Kỳ Băng trước gác đêm, hai người vì doanh trại làm trung tâm, vòng quanh tuần tra ban đêm.

Những người còn lại hoặc là đi ngủ, hoặc là tu luyện, chỉ có Vân Phi một người dựa vào đại thụ uống vào rượu buồn.

Vân Phi tâm tình không tốt, mọi người cũng không trách móc, hắn thực lực cường đại, uống say tùy thời có thể đem rượu bức đi ra, ngược lại sẽ không hỏng việc.

Một canh giờ sau, Tả Y Y cùng Kỳ Băng quay về  Cố Vân bay lôi kéo Trần Giang Hồng đi tuần tra ban đêm . Vân Phi dường như uống nhiều quá, trở về hắn giản dị trong doanh phòng ngã đầu thì ngủ.

Lại là một canh giờ trôi qua, Giang Hàn chuẩn bị đi tuần tra ban đêm  hắn tìm được rồi Khương Lãng.

Khương Lãng lại không đáp lời hắn, nhường hắn đi tìm Hồ Lục Đao hoặc là Ngưu Mãnh, hắn chuẩn bị cùng Hùng Tinh Tinh cùng nhau tuần tra ban đêm.

Giang Hàn tìm được rồi Ngưu Mãnh, hắn đang ngáy, bên cạnh trong lều vải Hồ Lục Đao thò đầu ra. Giang Hàn vẫy vẫy tay, hai người rời đi doanh trại, bốn phía tuần tra.

"Hồ tộc trưởng, nếu không chúng ta nhiều tuần sát một canh giờ đi!"

Vân Phi uống say, Ngưu Mãnh thích ngủ, dù sao một canh giờ cùng hai canh giờ đối với Giang Hàn mà nói sao cũng được, hắn cùng Hồ Lục Đao nói một tiếng, hắn không dị nghị.

Hai người phân tán tuần tra, trong đêm vô cùng yên tĩnh, phụ cận không có yêu thú, càng không có địch nhân tập kích.

Hơn một canh giờ về sau, Giang Hàn trong tay áo tiểu hồ ly đột nhiên chui ra, đối đen nhánh xa xa kêu một tiếng, nhe răng trợn mắt  dường như phát hiện gì rồi?

"Có người?"

Giang Hàn lập tức lòng cảnh giác nổi lên, hắn vội vàng chui vào lòng đất, lặng yên hướng bên ấy tiềm hành mà đi, đồng thời không ngừng vận dụng Tầm Linh Thuật dò xét.

Đi về phía trước hơn một dặm xa, Giang Hàn vận dụng Tầm Linh Thuật dò xét thì có phát hiện, hắn dò xét đến phía trên trong bụi cỏ ẩn núp mười người.

"Ô ô ~ "

Tiểu hồ ly kêu một tiếng, Giang Hàn đưa tay sờ sờ đầu của nó, lấy ra một viên huyền tinh phần thưởng nó.

Tiểu hồ ly nắm lấy nuốt vào, rất là vui vẻ nhai nhai đứng lên.

"Trở về!"

Giang Hàn quay người hướng về sau mặt kín đáo đi tới, chuẩn bị đi trở về báo cho biết mọi người, sau đó tới một cái bao vây tiễu trừ địch, đem Thiên Lang Điện đột kích võ giả toàn bộ chôn giết.

Hắn theo mấy trăm trượng ngoại địa mặt chui ra, như một con con báo lặng yên im ắng tiến lên.

"A? Sao có ánh lửa?"

Còn chưa tới gần doanh trại, Giang Hàn lại phát hiện doanh trại bên ấy có ánh lửa, với lại nhìn lên tới thế lửa phi thường lớn, khói đặc cuồn cuộn, dường như có doanh phòng hoặc lều đốt lên?

"Xảy ra chuyện?"

Giang Hàn hơi kinh hãi, suy nghĩ một lúc lần nữa xông vào lòng đất, hướng doanh trại bên ấy kín đáo đi tới.

Doanh trại bên này tất cả mọi người sớm đã bị đánh thức, cũng không phải có địch nhân phóng hỏa, là Vân Phi doanh phòng đốt lên.

Có thể là Vân Phi uống nhiều quá, không cẩn thận đổ Hỏa Chúc.

Tại bốc cháy không bao lâu, Kỳ Băng cùng Tả Y Y thì theo trong lều vải chui ra, Khương Lãng Hùng Tinh Tinh Cố Vân Phong Trần Giang Hồng đều tỉnh dậy, chỉ có Ngưu Mãnh còn đang ở ngủ say.

"Vân Phi, mau ra đây!"

Tả Y Y kêu một tiếng, bên trong lại không có bất cứ động tĩnh gì.

Mắt thấy thế lửa càng lúc càng lớn, sang tị hun khói vị càng ngày càng đậm, Cố Vân Phong cấp bách, thân thể lóe lên cưỡng ép xông vào trong doanh phòng.

Hắn ở đây bên trong dạo qua một vòng, rất nhanh vọt ra, hắn mặt trên đều là vẻ kinh nghi, quát khẽ nói: "Nói thiếu không ở bên trong."

"Cái gì?"

Mọi người liếc nhau, trong mắt đều là hoài nghi, Hùng Tinh Tinh che miệng, bị khói sặc đến nước mắt chảy ròng.

Nàng nói ra: "Rời đi trước, thuốc lá này quá sặc người, ta khí cũng thở gấp không được ."

"Không đúng —— "

Kỳ Băng đột nhiên bừng tỉnh, nàng hô lớn: "Mau lui lại, thuốc lá này trong có độc!"

Đám người kinh hãi, sôi nổi nghĩ lui nhanh, nhưng một vận chuyển huyền lực cũng phát hiện xảy ra vấn đề lớn.

Nàng nhóm huyền lực cũng nhiễu loạn  căn bản mất khống chế.

"Hưu hưu hưu ~ "

Xa xa vang lên bén nhọn tiếng xé gió, mười đạo thân ảnh như mãnh hổ hạ sơn mãnh hổ băng băng mà tới, một đạo tiếng cười to thật xa liền truyền đến: "Ha ha ha, Kỳ Băng lần này ngươi chạy không được đi?"

"Ảnh Lang!"

Kỳ Băng sắc mặt phát lạnh, nàng ánh mắt lộ ra ngập trời tức giận, hét lớn lên: "Vân Phi, ngươi lại dám thông đồng ngoại địch, mưu hại đồng môn! Ngươi muốn hại chết ngươi toàn tộc sao?"

...

...

PS: Trông thấy rất nhiều Yêu Thần vệ thân ảnh, lão yêu rất là cảm động.

Không có gì dễ nói, nỗ lực viết xong thư, hồi báo lão sự ủng hộ của các bạn.

Cả lên ~.