Chương 99: Họa Địa Vi Lao

Chương 99: Họa Địa Vi Lao

Vân Phi đột nhiên biến mất, doanh phòng bốc cháy, trong sương khói có kịch độc.

Dường như cùng một thời gian, Thiên Lang Điện cao thủ thì đánh tới  mọi người huyền lực nhiễu loạn, sức chiến đấu đại giảm.

Trên thế giới nào có chuyện trùng hợp như vậy? Này rõ ràng là Vân Phi giở trò quỷ.

Lại liên tưởng đến, hôm nay nguyên một Thiên Vân bay sắc mặt rất khó coi. Mặc dù hắn nói đệ đệ của hắn thần đàn vỡ vụn, hiện tại xem ra là lấy cớ, hắn sắc mặt không dễ nhìn nguyên nhân là nội tâm đang giãy dụa xoắn xuýt, muốn hay không hạ độc.

Hắn cuối cùng vẫn lựa chọn bán đồng môn, cùng ngoại địch.

"Hưu hưu hưu!"

Mười đạo bóng người nhanh chóng bay lượn mà đến, Kỳ Băng Tả Y Y đám người không có chạy trốn, nàng nhóm huyền lực hỗn loạn, muốn chạy cũng chạy không được, chỉ có thể hội tụ vào một chỗ riêng phần mình rút ra binh khí.

"Làm sao vậy?"

Ngưu Mãnh cuối cùng bị bừng tỉnh, mơ mơ màng màng xách rìu to bản đi ra doanh phòng, hắn nhìn thấy ánh lửa ngút trời, nhìn thấy sương mù cuồn cuộn, lại nhìn thấy mười người nhanh chóng tới gần, hắn mờ mịt nói ra: "Làm gì nổi tiếng?"

"Vân Phi, lăn ra đây!"

Tả Y Y xách to lớn búa, rống giận, ánh mắt bên trong sát ý cuồn cuộn.

Nàng không nghĩ ra Vân Phi tại sao lại phản bội Vân Mộng Các? Gia gia hắn thế nhưng Vân Mộng Các nhị trưởng lão, phụ thân cùng thúc thúc đều là Vân Mộng Các cao tầng.

Hưu

Bên trái trên một cây đại thụ, Vân Phi thân thể nhẹ nhàng rớt xuống, hắn sắc mặt rất là khó coi, mặt âm trầm nói ra: "Các ngươi cũng đừng trách ta, muốn trách thì trách Vân Sơn Nguyệt cái đó lão không chết đi."

"Ha ha!"

Tả Y Y giận quá mà cười, đùa cợt nói ra: "Vân Phi, ngươi quả nhiên súc sinh không bằng, ngay cả gia gia mình đều mắng."

"Hắn không phải gia gia của ta!"

Vân Phi lạnh lùng nói ra: "Ta cũng không họ Vân, ta họ Dương, của ta thân sinh phụ thân là Thiên Mộng Phủ Thiếu phủ chủ, ta chỉ là bị Vân Sơn Nguyệt thu dưỡng thôi."

"Cái gì?"

Mọi người khẽ giật mình, cũng không biết Vân Phi nói thật hay giả? Ba mươi năm trước Vân Mộng Các diệt Thiên Mộng Phủ, lại có dư nghiệt tồn tại? Vân Sơn Nguyệt cháu trai đúng là Thiên Mộng Phủ Thiếu phủ chủ nhi tử?

"Ha ha ha!"

Mười cái Thiên Lang Điện cao thủ chạy như bay đến, Ảnh Lang cười to nói: "Tả Y Y, ngươi phụ thân ba mươi năm diệt Thiên Mộng Phủ. Hiện tại Thiên Mộng Phủ hậu nhân muốn giết các ngươi, thiên đạo tuần hoàn, các ngươi chẳng thể trách người khác."

"Ảnh Lang, Sát Lang, Thiên Lang, Bạch Lang, Tham Lang, Tử Lang, Huyết Lang!"

Mọi người liếc nhìn một chút, nội tâm chìm vào đáy cốc, Thiên Lang Điện mười cái Huyền U Cảnh, bảy đại thiếu lang chủ đều đã tới, còn lại ba người đều là Huyền U Cửu Trọng.

Mười cái Huyền U Cửu Trọng, Thiên Lang Điện mạnh nhất chiến lực tề tụ!

Giang Hàn trước đó một thẳng lo lắng Thiên Lang Điện tại bố cục cái gì sát chiêu, không ngờ rằng bị hắn đoán trúng.

Thiên Lang Điện lần này cao thủ cùng xuất hiện, còn có Vân Phi cái này nội ứng hạ độc, cái này đích xác là nhất kích tất sát chi cục.

Hưu

Một phương hướng khác, một đạo tiếng xé gió lên, Hồ Lục Đao chạy như bay đến.

Tả Y Y nhìn lướt qua, vội vàng rống to: "Hồ tộc trưởng, chạy mau! Mang theo Giang Hàn lập tức trở về Long Vẫn Thành, đem việc này báo cáo, để cho ta nương báo thù cho ta!"

Tả Y Y bọn người trúng độc, huyền lực nhiễu loạn, chiến lực đại giảm, Hồ Lục Đao cùng Giang Hàn đến tiếp viện là chuyện vô bổ.

Hồ Lục Đao thân thể ở phía xa dừng lại, chần chờ một chút, Thiên Lang Điện bên này hai cái thiếu lang chủ đã đánh tới.

Những người còn lại thì hướng Tả Y Y và Nhân Sát đến, Ảnh Lang nhe răng cười hét lớn: "Các ngươi cũng đi chết đi, các ngươi chết rồi, lần này đại chiến các ngươi Vân Mộng Các lại không lật bàn cơ hội. Chiếm Long Vẫn khoáng sơn, các ngươi Vân Mộng Các cũng khoảng cách diệt các không xa."

"Ha ha, nghĩ nhẹ nhàng như vậy giết chết chúng ta? Ngươi quá coi thường tiểu gia ta!"

Khương Lãng tại lúc này nhếch miệng cười một tiếng, trong tay hắn xuất hiện một viên kim sắc ngọc phù, ngọc phù dấy lên liệt hỏa, Khương Lãng đối trên mặt đất vỗ nói: "Họa Địa Vi Lao, ngưng!"

Ông

Khương Lãng ở chỗ đó mặt sáng lên một đạo ánh sáng, tiếp lấy mười mấy cái kim tuyến vì hắn làm trung tâm nhanh chóng hướng bốn phía khuếch tán.

Kim tuyến khuếch tán một trượng sau phóng lên tận trời, tại giữa không trung hội tụ vào một chỗ, một cái quang tráo nhanh chóng thành hình, đem mọi người bao phủ vào trong.

"Thiên Giai Hạ Phẩm Thần Phù, Họa Địa Vi Lao!"

Xông tới Ảnh Lang đám người sắc mặt đại biến, này thần phù phi thường nổi danh, bình thường là dùng để vây khốn địch nhân  lại không nghĩ rằng Khương Lãng thế mà dùng để phòng thủ?

Này quang tráo phi thường cường đại, cho dù mọi người liên thủ oanh kích, không có một hai ngày cũng oanh không ra, đây chính là Thiên Giai Hạ Phẩm Thần Phù, một viên thì giá trị nghìn vạn lần huyền thạch.

"Mập mạp chết bầm, ngươi lại có thứ tốt như thế?"

Tả Y Y đại hỉ, Thiên Giai Thần Phù a, thứ này giá cả sang quý, nàng nhóm cũng mua không nổi.

Có này thần phù phòng hộ một hai ngày thời gian, nàng nhóm có thể đem thể nội độc tố bức đi ra, đến lúc đó thì có lực đánh một trận .

Bất quá...

Thiên Lang Điện đến rồi nhiều như vậy cường giả, nàng nhóm cho dù khôi phục chiến lực, cũng rất khó đánh thắng, nhưng ít ra năng chém giết một hồi, không đến mức uất ức như thế chết đi.

"Phanh phanh phanh!"

Bên ấy hai cái thiếu lang chủ đuổi kịp Hồ Lục Đao, hai cái thiếu lang chủ sát chiêu cùng xuất hiện, còn riêng phần mình thả ra thần thông, Hồ Lục Đao chỉ có thể cắn răng ngăn cản, nghĩ trốn cũng không thoát .

"Cùng nhau oanh, oanh mở quang tráo, nàng nhóm đồng dạng là chết!"

Ảnh Lang hét lớn một tiếng, vung lấy binh khí đối quang tráo nặng nề bổ tới, những người còn lại đồng dạng riêng phần mình phóng thích huyền kỹ thần thông đối quang tráo một hồi chém loạn.

Này thần phù không hổ là Thiên Giai Thần Phù, ngưng tụ quang tráo cường đại dị thường, mọi người một vòng chém vào lại không nhúc nhích tí nào, chẳng qua màu sắc rõ ràng có một chút điểm trở thành nhạt.

Ông

Khương Lãng còn lấy ra truyền tấn thần phù, một con diều giấy bay vút lên trời, biến mất tại trong đêm tối.

A

Cũng không lâu lắm, xa xa Hồ Lục Đao tiếng kêu thảm thiết vang lên. Bản thân hắn chiến lực cùng thiếu lang chủ so ra còn kém rất nhiều, hai đại thiếu lang chủ vây công hắn căn bản gánh không được.

Mọi người nhìn lướt qua, trên mặt lộ ra vẻ phẫn nộ, sát ý tràn ngập, hận không thể hiện tại thì xách binh khí ra ngoài liều mạng.

"Riêng phần mình trừ độc! Này quang tráo chỉ có thể kéo dài một ngày rưỡi thời gian, chúng ta nhất định phải tại một ngày rưỡi trong đem độc bức đi ra!"

Khương Lãng nhìn thoáng qua Hồ Lục Đao, ánh mắt lấp lóe một hồi, rất nhanh thu hồi ánh mắt ngay tại chỗ ngồi xếp bằng.

Tả Y Y đám người liếc nhau, cố nén nội tâm sát ý, ngồi xếp bằng lên, toàn lực bức ra độc tố.

Ảnh Lang đám người tiếp tục toàn lực công kích quang tráo, công kích một hồi, Ảnh Lang dường như nhớ ra cái gì, ánh mắt ném nói với Vân Phi: "Còn có một người đâu? Gọi là Giang Hàn a?"

Ừm

Vân Phi mặt âm trầm, thở dài nói: "Hắn mới vừa rồi cùng Hồ Lục Đao tuần tra ban đêm, trước đây ta coi là tốt thời gian. Phóng hỏa lúc, bọn hắn nên quay về thay ca, không ngờ rằng bọn hắn chưa có trở về."

"Giờ phút này hắn nên trốn ở phụ cận lòng đất đi, chúng ta không có độn địa thuật, muốn đuổi giết hắn, rất khó."

"Kia trước mặc kệ hắn!"

Ảnh Lang ánh mắt nhìn về phía quang tráo trong Tả Y Y đám người nói ra: "Chỉ cần đem này mấy Nhân Sát chết, Vân Mộng Các lần này đồng dạng vô lực hồi thiên. Ha ha, cho dù đem độc bức đi ra lại như thế nào? Bọn hắn chỉ có bảy người, có thể là chúng ta mười một người đối thủ?"

Quang tráo trong Tả Y Y Kỳ Băng đám người nghe đến lời này nội tâm trầm xuống, nhưng các nàng có thể làm sao? Trừ ra đem độc bức đi ra, lại liều chết đánh một trận bên ngoài, ai lại có thể cứu các nàng?

Đưa tin cho Lăng Vân Mộng đại trưởng lão tam trưởng lão nàng nhóm?

Kỳ thực không hề có ý nghĩa quá lớn, vì một sáng Lăng Vân Mộng đám người nhúng tay, đó chính là phá hoại quy tắc, Thất Sát Phủ sẽ trực tiếp phán định Vân Mộng Các thua một trận chiến này.

Ngoài ra Lăng Vân Mộng đại trưởng lão đám người vừa ra tay, Thiên Lang Điện Sơn Hải Cảnh sao lại ngồi yên không lý đến?

Hôm nay ván này chính là Thiên Lang Điện bố trí, bọn hắn Sơn Hải Cảnh đoán chừng đã sớm ngoài Tam Thập Tam Phong nhìn chằm chằm, liền chờ Lăng Vân Mộng nàng nhóm xuất động đi.

Ngũ trưởng lão lần trước bị thương còn chưa tốt, hiện tại vì Vân Phi sự việc, nhị trưởng lão khẳng định sẽ bị nghi kỵ, Vân Mộng Các tương đương ít hai cái Sơn Hải Cảnh chiến lực.

Thiên Lang Điện bên ấy thế nhưng có Lục Đại Lang Vương, hai vị lang về sau, tám đại sơn hải cảnh cường giả.

Lăng Vân Mộng nàng nhóm khẽ động, đại chiến cùng nhau, nói không chừng Vân Mộng Các thì trước giờ hủy diệt . . ..