Chương 100: Lấy mạng đi liều

Chương 100: Lấy mạng đi liều

"Làm sao bây giờ?"

Doanh trại phụ cận lòng đất, Giang Hàn sắc mặt dị thường khó coi.

Tình huống hắn thông qua dò xét cùng suy đoán, đã thăm dò rõ ràng  nhưng hắn thúc thủ vô sách.

Trước đây vừa nãy hắn nghĩ nhanh chóng nấp đi qua, đem mọi người tiếp vào lòng đất  nhưng không chờ hắn quá khứ, Khương Lãng thì vận dụng Họa Địa Vi Lao.

Này Thiên Giai Thần Phù thả ra quang tráo Ảnh Lang bọn người muốn bổ một ngày rưỡi thời gian, hắn làm sao có khả năng phá mở?

Lui một vạn bước nói, hắn cho dù đem mọi người tiếp vào lòng đất, mọi người hiện tại trúng độc chiến lực đại giảm, Ảnh Lang đám người đuổi vào lòng đất, hắn làm sao ngăn cản?

Trở về báo tin?

Giang Hàn lắc đầu, không nhất thiết phải thế . Khương Lãng vừa nãy vận dụng truyền tấn thần phù, hoặc là đưa tin cho đại trưởng lão, hoặc là đưa tin cho Lăng Vân Mộng.

Vấn đề là Lăng Vân Mộng cùng đại trưởng lão nàng nhóm sẽ nhúng tay sao? Đây chính là phá hoại quy tắc a.

Tại lòng đất chờ đợi một ngày rưỡi?

Và Tả Y Y nàng nhóm giải độc sau đó, hắn phối hợp cùng nhau cùng Ảnh Lang bọn hắn liều mạng?

Vấn đề ở chỗ Hồ Lục Đao bị giết, Vân Phi làm phản, bọn hắn bên này chỉ có tám người.

Với lại nàng nhóm bên này Huyền U Cảnh cửu trọng thiếu, Thiên Lang Điện bên ấy tăng thêm Vân Phi lại là mười một cái Huyền U Cửu Trọng.

Nàng nhóm tài giỏi qua sao?

Giang Hàn thật sâu hít hai cái lòng đất trọc khí, ép buộc chính mình tỉnh táo lại.

Tả Y Y đối nàng có ân cứu mạng, Ngưu Mãnh Kỳ Băng Hùng Tinh Tinh Cố Vân Phong Trần Giang Hồng có chiến hữu tình, Khương Lãng chớ nói chi là  đó là huynh đệ thân thiết.

Nhường Giang Hàn mặc kệ nàng nhóm, một mình thoát khỏi tuyệt đối không thể.

Hắn ở đây lòng đất trầm ngâm một lát, cuối cùng cắn răng theo lòng đất trốn đi thật xa.

Hắn làm một cái quyết định —— đi Tam Thập Tam Phong bên ngoài, tìm kiếm Ma Âm Thú.

Hắn xem xét có thể hay không lại chém giết ba con Ma Âm Thú, đến lúc đó hắn đem lần nữa thức tỉnh một cái thần thông.

Một ngày rưỡi thời gian, bất luận có thể hay không tiêu diệt ba con Ma Âm Thú, hắn nhất định phải trở về.

Mặc kệ là cùng Khương Lãng Tả Y Y nàng nhóm cùng nhau huyết chiến, hay là nghĩ biện pháp cứu mọi người đi, hắn đều phải tận chính mình toàn lực, bằng không hắn nửa đời sau lương tâm đều sẽ bất an.

"Nhanh, nhanh!"

Hắn nhanh chóng đào móc địa động, lao ra vài dặm về sau, hắn ra mặt đất tốc độ cao nhất bắt đầu phi nước đại, hướng trước đó cùng Khương Lãng săn giết Ma Âm Thú phương hướng phóng đi.

Cũng may nàng nhóm giờ khắc này ở Tam Thập Tam Phong khu vực biên giới, về khoảng cách lần săn giết Ma Âm Thú chỗ không phải đặc biệt xa.

Một ngày rưỡi thời gian đủ để trở về, vấn đề ngay tại ở hắn có thể hay không tại ngắn thời gian bên trong tìm thấy ba con Ma Âm Thú, đồng thời săn giết.

...

Doanh trại phụ cận vùng trời, một chiếc hàn thiết chiến thuyền vô thanh vô tức nổi lơ lửng.

Hay là cùng trước đó giống nhau, người phía dưới căn bản không nhìn thấy kia chiếc chiến thuyền.

Cái đó người mặc váy vàng, mang màu vàng vòng hoa tuyệt mỹ nữ tử, lạnh lùng đứng trên boong tàu, nhìn phía dưới Ảnh Lang Bạch Lang đám người chém vào quang tráo.

Chống gậy đầu rồng Dương bá, cười hắc hắc mở miệng nói: "Thiên Lang Điện làm việc đủ hắc  thế mà xúi giục Vân Phi hạ độc, thủ đoạn quá bỉ ổi ."

"Hai quân đối chọi, mỗi người dựa vào thủ đoạn!"

Hoàng Quần nữ tử lắc đầu nói: "Điểm ấy không có gì dễ nói, kẻ thắng làm vua, chỉ cần có thể thắng, quá trình không quan trọng."

Dương bá liếc Hoàng Quần nữ tử một chút, thử dò hỏi: "Thánh nữ, nếu một ngày rưỡi sau đó, Kỳ Băng Tả Y Y Hùng Tinh Tinh muốn bị sát, ngươi lẽ nào trơ mắt nhìn mấy mầm mống tốt chiến tử?"

"Ta sao nhúng tay?"

Thánh nữ lạnh lùng nhìn lại nói ra: "Trận này chiến sự hai Phủ chủ cao độ coi trọng, mấy cái Sứ Giả âm thầm tuần tra."

"Đây là đang quy tắc bên trong, đừng nói giết Tả Y Y đám người, cho dù đem Vân Mộng Các toàn bộ thiên tài giết sạch, ta cũng không thể nhúng tay."

"Lại nói... Thiên tài chân chính, thường thường cũng người mang đại khí vận, năng tại trong tuyệt cảnh lật bàn. Chết yểu thiên tài không phải thiên tài, chết rồi chính là các nàng mệnh."

Ừm

Dương bá không nói thêm lời, thánh nữ quay người quay trở về trong khoang thuyền, chuẩn bị bế quan tu luyện một hồi, một ngày rưỡi sau lại đến xem kết cục.

...

Đăng Tiên Phong, Vân Mộng Cung trong.

Một con diều giấy bay tới, rơi vào xếp bằng ở ban công tu luyện Lăng Vân Mộng trên tay, hắn nắm lên diều giấy, nhìn lướt qua, sắc mặt đại biến.

"Vân Phi!"

Lăng Vân Mộng sát khí đằng đằng hô lên hai chữ, nàng ánh mắt lấp lóe, trầm tư khoảng chừng mười mấy tức thời gian, nàng quát khẽ nói: "Lưu ma ma."

Một cái lão ẩu như như u linh lóe lên, ra hiện sau lưng Lăng Vân Mộng, nàng khom người nói: "Các Chủ."

Lăng Vân Mộng lạnh giọng hỏi: "Hàn Sĩ Kỳ ở đâu?"

Lưu ma ma trả lời: "Năm ngày trước hắn sau đó cần đại quân xuất phát, giờ phút này nên trong Long Vẫn Thành."

"Đó chính là hắn!"

Lăng Vân Mộng nét mặt lạnh băng, nàng quát khẽ nói: "Đưa tin cho đại trưởng lão, nếu Y Y Kỳ Băng nàng nhóm xảy ra chuyện, nhường đại trưởng lão thứ nhất thời gian bí mật cầm xuống Hàn Sĩ Kỳ khảo vấn, cầm tới bằng chứng về sau, tại chỗ giết chết."

"Xảy ra chuyện?"

Lưu ma ma kinh hãi, liền vội vàng hỏi: "Các Chủ, Tiểu tỷ xảy ra chuyện? Cần thuộc hạ lập tức tiến đến Long Vẫn Sơn sao?"

"Ngươi đi vô dụng!"

Lăng Vân Mộng lắc đầu nói ra: "Thiên Lang Điện mấy Đại Lang vương khẳng định ngoài Tam Thập Tam Phong chờ lấy, chúng ta một sáng động thủ, bọn hắn rồi sẽ tham gia. Đến lúc đó không chỉ cứu không được người, Thất Sát Phủ còn có thể trực tiếp phán định chúng ta thua."

"Đi thôi!"

Lăng Vân Mộng khoát tay nói: "Ngươi một mực đưa tin, Y Y chuyện của các nàng  ngươi đừng quản, ta tự sẽ xử lý."

Ây

Lưu ma ma nhanh chóng lui xuống, Lăng Vân Mộng đứng lên, dáng người dong dỏng cao, hoàn mỹ bờ mông đường cong hiển lộ không thể nghi ngờ.

Nàng tuyết trắng hai tay khoác lên ban công trên vách đá, ánh mắt nhìn về phương xa, ánh mắt trở nên lạnh băng, lẩm bẩm nói: "Hàn Sĩ Kỳ, vốn định chiến hậu lại truy cứu ngươi sự tình, ngươi thế mà ăn cây táo rào cây sung? Gấp gáp như vậy muốn chết, bản Các Chủ liền thành toàn ngươi."

Đứng một hồi, Lăng Vân Mộng lần nữa ngồi xếp bằng lên tu luyện.

Lưu ma ma đưa tin xong quay về phục mệnh, nhìn thấy Lăng Vân Mộng tại tu luyện, âm thầm có chút kinh nghi.

Tả Y Y không phải nói xảy ra chuyện sao? Lăng Vân Mộng làm sao còn năng bình tĩnh như thế tu luyện?

Nàng là sớm có bố trí, hay là căn bản không quan tâm Tả Y Y chết sống?

...

Ầm

Tam Thập Tam Phong bên ngoài, Giang Hàn đã theo lòng đất tiềm đi ra ngoài, hắn vừa ra tới thì gặp phải yêu thú.

Hắn không tâm tư cùng yêu thú dây dưa, Nhất Đao đem yêu thú đánh bay về sau, thân hình bay lượn mà đi.

Giờ phút này sắc trời còn chưa sáng, trong đêm đại sơn vô cùng nguy hiểm, rất nhiều yêu thú cũng thích trong đêm ra đây.

Giang Hàn không cố được nhiều như vậy, điên cuồng trong núi bôn tẩu, tìm kiếm Ma Âm Thú.

Đáng tiếc Ma Âm Thú cũng không phải khắp nơi đều có, cái đồ chơi này có thể hay không gặp gỡ hoàn toàn xem vận khí.

Giang Hàn một Luffy chạy, một sáng cảnh ngộ yêu thú, nếu nhỏ yếu hắn sẽ đánh bay, một sáng cảm giác nguy hiểm hắn sẽ chui vào lòng đất tránh đi, sau đó nhanh chóng trốn xa tiếp tục tìm kiếm.

Tại tảng sáng thời gian, cuối cùng hắn cũng tìm được một con Ma Âm Thú, nhìn phía xa đứng ở trên đá lớn Ma Âm Thú, Giang Hàn hít một hơi thật sâu, sắc mặt biến được ngưng trọng dị thường.

Ma Âm Thú hắn săn giết bảy con, nhưng đều là Khương Lãng giúp đỡ, hắn chỉ là hoàn thành một kích cuối cùng.

Khương Lãng linh hồn cường đại, còn cần thần phù công kích từ xa, hiện tại hắn cần cận thân chính diện tiêu diệt một con Ma Âm Thú, cái này khiến hắn cảm giác áp lực to lớn.

Giết

Hắn nuốt một viên Khương Lãng cho đan dược tăng phúc linh hồn, xách đao hét lớn một tiếng xông tới.

Khương Lãng Tả Y Y Kỳ Băng đám người thân hãm nhà tù, không còn sống lâu nữa, hắn không còn cách nào khác, chỉ có thể lấy mạng đi liều..