Chương 101: Tiểu hồ ly lập công

Chương 101: Tiểu hồ ly lập công

Ma Âm Thú cơ thể không lớn, chỉ có một con dê lớn như vậy, đầu đã có thân bò thể lớn như vậy.

Nó có bốn chân, tốc độ lại cũng không nhanh, chủ yếu thủ đoạn công kích chính là dựa vào hống cùng sắc bén răng.

Giang Hàn chạy như bay, kia Ma Âm Thú vẻ mặt đề phòng, nhe răng trợn mắt phát ra từng tiếng gầm nhẹ, thanh âm không lớn, nghe vào Giang Hàn trong tai đã để hắn có một ít khó chịu.

Trăm trượng, năm mươi trượng, ba mươi trượng.

"Hống hống ~ "

Ma Âm Thú quai hàm cổ động lên, phát ra rống to một tiếng, tiến lên Giang Hàn lập tức thân thể run lên, hai chân mềm nhũn, ngã trên mặt đất.

Đầu hắn cảm giác muốn nổ  màng nhĩ đau nhức.

Hai tay của hắn chèo chống mặt đất muốn đứng lên, trong đầu suy nghĩ khẽ động, hắn giả bộ vùng vẫy trải qua, ngã trên mặt đất bất động .

Hắn nghĩ giả chết, xem xét Ma Âm Thú sẽ hay không thả lỏng cảnh giác, đến nuốt thân thể hắn. Đến lúc đó hắn có thể vận dụng thần thông đánh lén, một chiêu đánh chết Ma Âm Thú.

Hắn xem thường Ma Âm Thú linh trí, Ma Âm Thú cũng cũng không đến, ngược lại chằm chằm vào Giang Hàn nhìn một hồi, quay người chậm rãi thối lui.

Giang Hàn bất đắc dĩ chỉ có thể đứng dậy, thừa dịp Ma Âm Thú quay người, hắn tốc độ tiêu thăng, xách đao nhanh chóng kéo gần khoảng cách.

Hống

Ma Âm Thú giật mình, quay người chính là rống to một tiếng. Lần này Giang Hàn đã sớm chuẩn bị, một cái di hình hoán ảnh, ra hiện tại bên trái ba trượng bên ngoài.

Có lẽ là không có trực diện Ma Âm Thú, này hống một tiếng Giang Hàn mặc dù khoảng cách càng gần một ít, nhưng không có vừa nãy khó chịu như vậy .

Giang Hàn nội tâm phấn chấn, tốc độ cao nhất bắt đầu bôn tẩu, vây quanh Ma Âm Thú xoay quanh, không ngừng vận dụng Di Hình Hoán Ảnh thần thông.

Hắn thân thể từ đầu tới cuối duy trì sau lưng Ma Âm Thú, chỉ cần không chính diện đối mặt Ma Âm Thú, tiếp nhận Ma Âm sẽ không có khủng bố như vậy.

Giang Hàn cứ như vậy nhanh chóng vòng quanh, từng điểm từng điểm rút ngắn cùng Ma Âm Thú khoảng cách.

Hống

Ma Âm Thú liên tục rống to, Giang Hàn khoảng cách Ma Âm Thú càng ngày càng gần, cho dù sau lưng Ma Âm Thú, đồng dạng cảm giác đầu váng mắt hoa, toàn thân khó chịu dị thường.

Hắn màng nhĩ bắt đầu tràn ra máu tươi, đầu cảm giác muốn nổ một .

"Liều mạng!"

Tại khoảng cách Ma Âm Thú mười trượng lúc, Giang Hàn nổi giận gầm lên một tiếng, thân thể gia tốc chạy như bay, người ở nửa đường một cái di hình hoán ảnh ra hiện tại sau lưng Ma Âm Thú.

"Hống, hống ~ "

Có lẽ là cảm nhận được tử vong uy hiếp, Ma Âm Thú liên tục rống to.

Này tiếng rống so trước đó hắn tiêu diệt Ma Âm Thú cuối cùng hống một tiếng còn mạnh hơn, Giang Hàn trong nháy mắt thất khiếu chảy máu, thân thể xụi lơ, nâng đao khí lực cũng không có.

Trước đó Giang Hàn đánh chết Ma Âm Thú, đó là bị Khương Lãng dùng thần phù trọng thương  liền xem như trước khi chết cuối cùng hống một tiếng, vì cơ thể suy yếu, uy lực cũng không mạnh.

Hiện tại cái này Ma Âm Thú lại là dưới trạng thái toàn thịnh, Giang Hàn linh hồn quá yếu, nếu không phải nuốt Khương Lãng cho đan dược, sợ là trực tiếp sẽ bị đánh chết.

Ma Âm Thú quay người, to lớn đầu chuyển hướng Giang Hàn, quai hàm bắt đầu cổ động lên.

Giang Hàn nội tâm chấn động, hắn nhìn tấm kia miệng lớn, cảm giác giống như là tử thần liêm đao, chỉ cần miệng lớn mở ra, liêm đao rồi sẽ đối cổ của hắn hung hăng đánh xuống.

Nguy cơ sinh tử kích thích phía dưới, Giang Hàn điên cuồng vận chuyển huyền lực, đồng thời hắn hung hăng cắn một cái đầu lưỡi, kịch liệt đau nhức nhường đầu hắn thanh tỉnh không ít.

Hắn cưỡng ép vận dụng di hình hoán ảnh, thân thể lóe lên ra hiện tại Ma Âm Thú trên lưng, hắn vung đao toàn lực bổ tới, giận dữ hét: "Cho gia chết đi!"

Hống

Ma Âm Thú lần nữa phát ra một tiếng rống to, Giang Hàn Thất Khiếu máu tươi lần nữa tràn ra, đầu muốn nổ tung .

Hắn giờ phút này lại phong ma bình thường, trong đầu chỉ có một suy nghĩ.

Vung đao, vung đao, vung đao!

Chiến đao nặng nề bổ vào Ma Âm Thú trên đầu, lực lượng cường đại đem Ma Âm Thú đầu đánh vỡ nát.

Ma Âm Thú ầm vang ngã xuống đất, Giang Hàn đi theo xoay chuyển tiếp theo, lăn xuống trên mặt đất co quắp, thân thể hoàn toàn không động được, một tia khí lực cũng không có.

"Nha nha ~ "

Trong tay áo, tiểu hồ ly chui ra, quan tâm kêu lên.

Giang Hàn mở mắt khí lực đều không có, hô hấp trở nên cực kỳ yếu ớt, Thất Khiếu còn có máu tươi tràn ra.

Ngao

Xa xa đột nhiên vang lên một tiếng to lớn tiếng thú gào, Giang Hàn nghe được tiếng thú gào nội tâm run lên.

Thầm nói thật may xấu như vậy? Phụ cận thế mà vừa vặn có yêu thú? Với lại nghe thú hống cảm giác giống như là yêu thú bậc hai.

Giang Hàn rất muốn giãy giụa đứng lên, đem yêu đan Ma Âm Thú đào sau đó bỏ chạy lòng đất.

Nhưng hắn là thực sự không có khí lực  đừng nói giãy giụa đứng lên, cho dù con mắt mở ra một đường nhỏ, cũng cảm giác đã dùng hết toàn bộ khí lực.

"Nha nha ~ "

Tiểu hồ ly ngẩng đầu hướng phát ra thú hống phương hướng nhìn thoáng qua, nó hướng Giang Hàn kêu hai tiếng, sau đó thân thể lóe lên hướng phát ra thú hống phương hướng phóng đi.

"Này tiểu hồ ly là muốn giúp ta đi ngăn cản yêu thú?"

Giang Hàn trong đầu hiển hiện một cái ý niệm trong đầu, rất cảm động, hắn cưỡng ép tỉnh lại, thay đổi một tia huyền lực bắt đầu hoàn du toàn thân, nhường cơ thể khôi phục nhanh hơn.

Mười hơi thời gian về sau, Giang Hàn cuối cùng khôi phục một tia khí lực, hắn giãy giụa ngồi dậy, ánh mắt hướng tiểu hồ ly bôn tẩu phương hướng nhìn một cái.

Tiểu hồ ly vọt tới về sau, thế mà không có bất cứ động tĩnh gì .

Hắn không có nghe thấy tiểu hồ ly tiếng kêu, cũng không có nghe thấy chiến đấu âm thanh, con kia đến gần yêu thú bậc hai không tiếp tục phát ra thú rống lên.

"Trước đào móc yêu đan!"

Giang Hàn hít hai hơi thật sâu, gian nan cầm lấy đao đem Ma Âm Thú cơ thể bổ ra, đào ra yêu đan.

Đang hắn chần chờ là đi trước lòng đất nghỉ ngơi, vẫn là đi xem xét tiểu hồ ly lúc, một đạo bóng trắng bay vụt mà đến, ra hiện tại trước Giang Hàn phương, tiểu hồ ly thế mà quay về .

"Không bị thương?"

Giang Hàn ngạc nhiên, tiểu hồ ly trên người không có nửa điểm thương thế, không có vết máu, chẳng lẽ lại con kia yêu thú bậc hai bị nó hù chạy?

Đi

Giang Hàn mặc kệ nhiều như vậy, đào móc một cái địa động trước chui vào lòng đất.

Tại lòng đất ghé qua mấy trăm trượng, Giang Hàn đào móc một cái ngọn đồi nhỏ động, lúc này mới ngồi xuống nghỉ ngơi.

Hắn nuốt một viên thuốc chữa thương, đồng thời vận công chữa thương.

Trong đầu của hắn hồi tưởng lại cùng Ma Âm Thú chiến đấu, bắt đầu thôi diễn các loại chi tiết, xem xét có thể hay không có hữu hiệu hơn tiêu diệt phương pháp.

Hiện tại loại phương pháp này, hắn chẳng khác gì là lấy mạng đi liều, một cái không tốt có thể bị Ma Âm Thú tiêu diệt.

Cho dù may mắn tiêu diệt, hắn sẽ phi thường suy yếu, phụ cận có yêu thú đánh tới lời nói, hắn căn bản không có sức hoàn thủ.

Đáng tiếc Giang Hàn suy nghĩ một lúc đi, cũng không có cái gì biện pháp tốt. Này Ma Âm Thú Ma Âm công kích là toàn bộ phương hướng  chỉ cần tới gần nó liền sẽ trúng chiêu, phòng không thể phòng.

"Đúng rồi!"

Giang Hàn nhớ ra vừa nãy đến gần yêu thú bậc hai, hắn đem tiểu hồ ly móc ra, hỏi: "Tiểu hồ ly, vừa nãy đến rồi một con yêu thú?"

Tiểu hồ ly thế mà gật đầu một cái, tựa hồ nghe hiểu Giang Hàn .

Giang Hàn rất ngạc nhiên, lần nữa thăm dò tính mà hỏi thăm: "Ngươi đưa nó hù chạy?"

Tiểu hồ ly ngẩng lên thật cao đầu, giơ lên hai con móng vuốt nhỏ bắt mấy lần, Giang Hàn ngạc nhiên, hỏi: "Ngươi đem nó đánh chạy?"

Tiểu hồ ly lại gật đầu một cái, Giang Hàn bối rối.

Này tiểu hồ ly chỉ có to bằng nắm đấm, mặc dù tốc độ thật nhanh, nhưng cảm giác không có bất kỳ cái gì cường đại yêu thú thú uy.

Đừng nói yêu thú bậc hai, yêu thú bậc một thú uy cũng mạnh hơn nó mấy lần, nó thế mà năng đánh lui yêu thú bậc hai?

Nội tâm hắn khẽ động, lần nữa hỏi dò: "Vậy ngươi có sợ hay không Ma Âm Thú? Chính là vừa nãy ta giết chết con kia Ma Âm Thú, ngươi có thể giúp ta cùng nhau tiêu diệt Ma Âm Thú sao?"

Tiểu hồ ly ánh mắt lộ ra một tia mơ hồ, dừng một hồi, lần nữa gật đầu một cái.

Xoa

Giang Hàn bị tiểu hồ ly triệt để trấn trụ, này tiểu hồ ly đến cùng là cái gì chủng loại? Cấp bậc gì yêu thú? Chẳng lẽ lại là yêu thú bậc ba con non. . .

Nếu như là yêu thú bậc ba, cao như vậy, linh trí, vậy khẳng định đối với nhân loại có rất cưỡng ép cừu thị tâm lý a.

Vì sao đối với hắn thân cận như thế? Vì sao muốn đi theo hắn một cái nhân loại cấp thấp võ giả?.