Chương 102: Long ngâm

Chương 102: Long ngâm

Cửu Châu Đại Địa, nhân tộc cùng yêu thú cộng sinh, dường như tất cả đại sơn đại hồ Đại Giang trong biển rộng đều là yêu thú.

Nghe nói đại lục ở bên trên có vài chỗ tuyệt địa, bên trong cũng có có thể so sánh nhân tộc Thần Lâm Cảnh yêu tộc Đại Đế.

Những kia yêu tộc đều có thể hóa hình làm người, có ngập trời pháp lực, trong lúc phất tay có thể để sơn băng địa liệt, ngang ngược đến cực điểm.

Không nói những kia tuyệt địa, liền nói Giang Hàn chỗ Thiên Hồ Sơn Mạch, tin đồn chỗ sâu nhất thì cư trú một con Thiên Hồ, đồng dạng có thể hóa hình làm người, có rất giỏi chiến lực.

Yêu thú cấp càng cao, linh trí càng cao.

Cửu Châu Đại Địa cũng không ít người thuần hóa yêu thú, phía tây U Châu thì có một cái mạnh đại tông phái, có thuần Thú Thần thuật.

Mỗi cái đệ tử cũng có một con cường đại chiến thú, Trấn Tông chi thú hay là một con có thể so sánh nhân loại Địa Tiên Cảnh yêu vương bậc bảy.

Không nói xa  Tả Y Y thì có một con nhị giai Bạch Hổ chiến thú.

Này chiến thú là Lăng Vân Mộng thu phục  thu phục thời bạch hổ còn rất nhỏ. Nhưng thuần phục yêu thú là có một cái tiền đề  đó chính là thuần phục võ giả nhất định phải mạnh hơn yêu thú rất nhiều.

Yêu Thú giới đều là thực lực vi tôn, cường đại yêu thú đúng cấp bậc thấp yêu thú có tự nhiên áp chế, cho nên yêu thú trên cơ bản sẽ không thần phục so với chúng nó yếu võ giả.

Tiểu hồ ly xem ra là một con con non, tốc độ lại nhanh như vậy, với lại linh trí vô cùng cao, cấp thấp nhất đều là nhị giai.

Giang Hàn chỉ có Huyền U Cảnh, không hề có đánh bại tiểu hồ ly, không có bày ra siêu việt tiểu hồ ly rất nhiều chiến lực, tiểu hồ ly thế mà chủ động đi theo hắn?

Cái này rất quái dị!

Yêu thú cùng nhân loại tranh chấp vài vạn năm, trong máu đều là cừu hận, bất luận cái gì yêu thú cảnh ngộ nhân loại đều sẽ chủ động tiến công, tiểu hồ ly kiểu này chủ động thân cận nhân loại, Giang Hàn là chưa từng nghe thấy.

Giang Hàn không nghĩ ra, hắn suy tư một lát, lười đi suy nghĩ nhiều, chuyên tâm chữa thương. Thời gian cấp bách, hắn còn cần săn giết hai con Ma Âm Thú đấy.

Nuốt hai cái thuốc chữa thương, vận chuyển huyền lực chữa thương nửa canh giờ, Giang Hàn khôi phục . Hắn mang theo tiểu hồ ly đi ra, bắt đầu tiếp tục tìm kiếm Ma Âm Thú.

Lần này hắn vận khí rất không tệ, chỉ là một cái nửa canh giờ, hắn đã tìm được một con Ma Âm Thú.

Nhìn qua xa xa chiếm cứ tại một cái trong bụi cỏ Ma Âm Thú, Giang Hàn ánh mắt hiện lên một tia kiêng kị.

Này Ma Âm quá kinh khủng, nhường Giang Hàn mỗi lần nghe được cũng cảm giác toàn thân không thoải mái, bản năng kháng cự.

"Tiểu hồ ly!"

Giang Hàn đối tay áo hô một tiếng, tiểu hồ ly thò đầu ra, Giang Hàn chỉ vào xa xa Ma Âm Thú nói ra: "Nhìn xem ngươi  đi công kích nó, nếu có thể tiêu diệt, thưởng thức ngươi huyền tinh một viên."

"Nha nha ~ "

Tiểu hồ ly kêu hai tiếng, thân thể bắn ra, nhảy lên phụ cận trên đại thụ.

Nó ngạo kiều ngóc đầu lên, liếc nhìn Giang Hàn một cái, lần nữa kêu một tiếng, sau đó hướng Ma Âm Thú bay đi.

"Này tốc độ sợ là so với Huyền U Cảnh cửu trọng nhanh hơn a?"

Giang Hàn cảm giác một đạo bạch quang lóe lên, tiểu hồ ly thì đã tới Ma Âm Thú bên cạnh, nó hướng phía Ma Âm Thú kêu hai tiếng, nhe răng trợn mắt  dường như muốn chấn nhiếp Ma Âm Thú.

Nhường Giang Hàn khiếp sợ sự việc đã xảy ra!

Kia Ma Âm Thú thế mà rụt rụt thân thể, nằm rạp xuống xuống dưới, lại không có phát ra gầm rú, dường như bị tiểu hồ ly áp chế.

"Nha nha!"

Tiểu hồ ly kêu một tiếng, thân thể bay lên Ma Âm Thú đầu, hai con móng vuốt nhỏ dùng sức bắt hai lần, Ma Âm Thú trên đầu lập tức xuất hiện hai cái vết máu.

Ma Âm Thú bị bắt thương, nhưng như cũ không dám động, tiếp tục nằm sấp trên mặt đất.

Tiểu hồ ly vuốt sắc không ngừng cầm ra, thỉnh thoảng phát ra tiếng kêu, Ma Âm Thú trên người máu tươi chảy ròng, nhưng như cũ không nhúc nhích, thậm chí gọi cũng không dám gọi. . .

"Này tiểu hồ ly lẽ nào là yêu thú bậc ba? Hoặc là yêu thú bậc bốn?"

Giang Hàn thấy vậy nghẹn họng nhìn trân trối, Ma Âm Thú là nhị giai bên trong tương đối mạnh tồn tại, tiểu hồ ly như muốn dựa vào thú giai áp chế nó, kia ít nhất phải là bậc ba.

Tiểu hồ ly hay là con non, thú uy rất yếu, bậc ba sợ là cũng áp chế không nổi Ma Âm Thú a?

Vậy liền rất có thể là yêu thú bậc bốn!

"Lão thiên. . ."

Giang Hàn miệng có hơi mở ra, yêu thú bậc bốn đó là có thể so sánh nhân loại Luân Hồi Cảnh tồn tại a.

Tiểu hồ ly mặc dù hiện tại chiến lực yếu, nhưng chờ nó lớn lên, đó chính là có thể so sánh Luân Hồi Cảnh cường giả tồn tại a.

"Ta nhặt được một cái Luân Hồi Cảnh!"

Giang Hàn liếm môi một cái, hay là cảm giác có chút không dám tin. Yêu thú bậc bốn thế mà thần phục một cái nhị giai võ giả, này truyền đi tất cả mọi người sẽ cảm giác là thiên phương dạ đàm a?

Bên ấy tiểu hồ ly thân hình lấp lóe, vuốt sắc vung vẫy, rất nhanh Ma Âm Thú liền bị nó tóm đến vết thương chồng chất, hấp hối .

Từ đầu đến cuối, này Ma Âm Thú cũng không dám di chuyển, nằm rạp trên mặt đất, cũng không dám phát ra bất kỳ thanh âm.

Tốt

Giang Hàn sợ tiểu hồ ly đem Ma Âm Thú tiêu diệt, vội vàng chạy như bay, nhường tiểu hồ ly dừng lại.

Hắn vung lấy đao thoải mái Nhất Đao thì đánh chết Ma Âm Thú, quả thực không nên quá thoải mái.

"Sớm biết tiểu hồ ly mạnh như vậy, vừa nãy liền để nó xuất thủ!"

Giang Hàn cảm khái một tiếng, tiểu hồ ly móng vuốt trên người Ma Âm Thú cọ xát, đem trên móng vuốt máu tươi lau lau rồi một chút.

Nó bay người lên trên Giang Hàn bả vai, ngạo kiều ngóc đầu lên, kêu lên, tựa hồ tại tranh công.

"Lợi hại, tiểu hồ ly!"

Giang Hàn giơ ngón tay cái lên, lấy ra một viên huyền tinh đưa cho tiểu hồ ly.

Tiểu hồ ly vui vẻ ra mặt, hai con móng vuốt nhỏ nắm lên huyền tinh, cao hứng kêu hai tiếng lúc này mới đem huyền tinh ăn.

Giang Hàn xách chiến đao đem Ma Âm Thú yêu đan lấy ra ngoài, mặt mũi tràn đầy phấn chấn mang theo tiểu hồ ly rời đi.

Chín cái yêu đan tới tay, chỉ còn lại cuối cùng một viên  có tiểu hồ ly giúp đỡ, hiện tại tiêu diệt Ma Âm Thú quá dễ dàng .

Giang Hàn tại giữa núi rừng nhanh như điện chớp nhanh chóng bôn tẩu, cảnh ngộ cường đại yêu thú thì đường vòng, đầy khắp núi đồi tìm kiếm Ma Âm Thú.

Lần này hắn vận khí không tốt lắm, chuyển đến trưa, trời đã tối rồi còn không có tìm được Ma Âm Thú.

Hắn chỉ có một ngày rưỡi thời gian, nói cách khác hắn nhất định phải ở trước khi trời sáng chạy về Tả Y Y Khương Lãng nàng nhóm bên ấy.

Hắn rời khỏi bên ấy có một khoảng cách, ít nhất cần hơn một canh giờ mới có thể chạy về, cho nên trong đêm như hắn còn tìm không thấy Ma Âm Thú, cũng chỉ có thể bỏ cuộc tìm kiếm trở về.

Trong đêm yêu thú đặc biệt nhiều, Giang Hàn đi một khoảng cách rồi sẽ cảnh ngộ một con yêu thú, có đôi khi còn có thể cảnh ngộ một đám.

May mắn hắn có Xuyên Sơn Thuật, bằng không ở loại địa phương này chính là nửa bước khó đi.

Giang Hàn nội tâm rất cấp bách, lại chỉ có thể nhẫn nại tính tình bốn phía tìm kiếm. Nương theo lấy thời gian trôi qua, nội tâm hắn càng ngày càng nhanh, cũng hận không thể bay lên giữa không trung, hô to Ma Âm Thú hiện ra.

Hống

Một canh giờ sau, xa xa truyền đến rống to một tiếng âm thanh, Giang Hàn nghe một chút, toàn thân run rẩy, kém chút kích động khóc.

Hắn vội vàng nhanh chóng lao đi, bôn tẩu mấy trăm trượng, tiếng rống lần nữa truyền đến, xác định là Ma Âm Thú sau hắn đại hỉ.

Hắn tốc độ cao nhất chạy đi, và tới gần Ma Âm Thú về sau, mới chui vào lòng đất, tra xét rõ ràng.

Ma Âm Thú cùng một cái khác yêu thú bậc hai tại khai chiến, con kia yêu thú bậc hai đã bị Ma Âm Thú nhanh đánh chết  hiển nhiên là nhị giai bên trong yếu nhược .

"Động thủ!"

Giang Hàn xác định phụ cận không có cường đại yêu thú, phi thân mà ra, hắn hướng con kia sắp chết yêu thú phóng đi, nhường tiểu hồ ly đi công kích Ma Âm Thú.

Tiểu hồ ly ra tay, Ma Âm Thú trong nháy mắt bị áp chế, tiểu hồ ly không ngừng kêu to, trên người thả ra một loại không hiểu khí tức, Ma Âm Thú nằm rạp trên mặt đất một cử động nhỏ cũng không dám.

Tiểu hồ ly móng vuốt vung vẫy, thoải mái đem Ma Âm Thú cho tóm đến gần chết, Giang Hàn quá khứ nhất đao trảm giết Ma Âm Thú.

Thứ mười mai yêu đan tới tay!

Giang Hàn kích động ôm tiểu hồ ly hôn một cái, hắn chui vào lòng đất, đào móc một cái địa động, cái gì cũng không quan tâm, bắt đầu luyện hóa còn lại ba giọt tinh huyết Ma Âm Thú.

Tại giọt cuối cùng tinh huyết bị luyện hóa, Thiên Thú Đỉnh trên Ma Âm Thú phù điêu bay ra, hóa thành khói xanh dung nhập Giang Hàn trong linh hồn.

Giang Hàn kích động đến đỏ bừng cả khuôn mặt, nhắm mắt lại, nín thở, trên mặt viết đầy chờ mong.

Này Ma Âm Thú cường đại như vậy, không biết lần này năng thức tỉnh dạng gì thần thông?

Sau một lát, Giang Hàn mở to mắt, trong mắt trong đều là vẻ mừng như điên.

Cùng hắn dự đoán không sai biệt lắm, Ma Âm Thú tinh huyết, nhường hắn thức tỉnh rồi một cái phi thường cường đại thần thông.

Long ngâm!.