Chương 103: Một cái cũng đừng nghĩ trốn

Chương 103: Một cái cũng đừng nghĩ trốn

"Ầm ầm ầm ầm!"

Tam Thập Tam Phong bên trong, Tả Y Y đám người chỗ doanh trại, bảy đại thiếu lang chủ cùng Vân Phi cùng với ngoài ra ba cái Huyền U Cảnh cửu trọng, còn đang ở dùng sức chém vào nhìn quang tráo.

Bọn hắn đã kéo dài công kích hơn một ngày thời gian, quang tráo màu sắc rõ ràng trở thành nhạt rất nhiều, mỗi lần công kích đều sẽ hơi rung nhẹ, dường như lúc nào cũng có thể phá vỡ.

Bên trong Tả Y Y Kỳ Băng đám người vẫn như cũ ngồi xếp bằng, còn đang ở toàn lực bức độc.

Độc này khói mạnh phi thường, là một loại nổi danh độc vật, to bằng móng tay liền cần trăm vạn huyền thạch. Lần này Vân Phi ròng rã thiêu đốt năm mảnh, vì phóng độc khói hắn tốn năm trăm vạn huyền thạch.

Làm nhưng, những thứ này huyền thạch không cần Vân Phi ra, là. . . Hàn Sĩ Kỳ cho hắn.

Vân Phi dĩ nhiên không phải Thiên Mộng Phủ dư nghiệt, là nhị trưởng lão hàng thật giá thật cháu trai ruột.

Hắn sở dĩ nói chính mình là Thiên Mộng Phủ dư nghiệt, tự nhiên là không nghĩ liên luỵ gia gia hắn cùng phụ thân.

Vân Phi cũng không phải tang tâm bệnh cuồng người, phản bội Vân Mộng Các hắn cũng không có gì tốt chỗ, ngược lại sẽ liên luỵ cả nhà của hắn.

Nhưng hắn không được không làm như vậy, bởi vì hắn không xuất thủ, hắn sẽ chết.

Hàn Sĩ Kỳ nắm giữ hắn một ít trí mạng tay cầm.

Vân Phi thích cờ bạc, càng tốt đổ thạch, những năm này hắn thua không ít huyền thạch, thiếu nợ khổng lồ.

Hắn không dám cùng gia gia hắn phụ thân nói, chỉ có thể vụng trộm thông đồng mấy cái chấp sự cùng một cái gia tộc, liên thủ trộm đào một toà quặng mỏ.

Toà kia quặng mỏ là Vân Mộng Các nguồn kinh tế một trong, Vân Phi bọn hắn bí mật theo địa phương còn lại đánh một cái đường hầm mỏ vào trong, trộm đào khoáng tinh, cầm lấy đi đổi huyền thạch.

Vân Phi gia gia là Vân Mộng Các nhị trưởng lão, chủ quản Ngoại Sự Đường. Phía dưới gia tộc đều là gia gia hắn quản, Vân Phi chính mình là thế hệ tuổi trẻ tuyệt đỉnh thiên tài, tương lai tiền đồ bất khả hạn lượng.

Phía dưới gia tộc và Vân Mộng Các chấp sự, mới dám to gan như vậy.

Hàn Sĩ Kỳ đồng dạng thích đổ thạch, có mấy lần cũng gặp phải Vân Phi. Vân Phi trắng trợn tiêu xài, Hàn Sĩ Kỳ dậy rồi lòng nghi ngờ, vụng trộm để người tra xét Vân Phi, nắm giữ hắn trộm đào khoáng tinh chứng cứ phạm tội.

Vân Phi này hai ba năm trộm đào giá trị mấy ngàn vạn huyền thạch khoáng tinh, việc này Hàn Sĩ Kỳ nếu là chọc ra đến, đừng nói gia gia hắn Vân Sơn Nguyệt, Hàn Kim Mậu cũng không gánh nổi hắn.

Dựa theo trong các thiết luật, Vân Phi đây là tội chết!

Cho nên Hàn Sĩ Kỳ tìm thấy Vân Phi, để hắn thả khói độc, đồng thời cho hắn rất nhiều bảo đảm.

Tỉ như... Diệt Tả Y Y Kỳ Băng đám người, hắn cùng Hàn Kim Mậu quay đầu sẽ nghĩ biện pháp giết chết Lăng Vân Mộng.

Đến lúc đó Hàn Kim Mậu biến thành mới Các Chủ, Vân Phi là có thể tiếp tục quay về khi hắn Vân Gia đại thiếu gia .

Vân Phi không có lựa chọn nào khác, chỉ có thể nghe theo Hàn Sĩ Kỳ lời nói, là cái này hôm nay Vân Phi sắc mặt một thẳng rất khó coi nguyên nhân.

Rốt cuộc đúng đồng môn ra tay, hắn còn vô cùng thích Hùng Tinh Tinh, này để trong lòng hắn rất là khó chịu.

Giờ phút này Vân Phi rất khó chịu!

Hắn không ngờ rằng Khương Lãng lại có Thiên Giai Thần Phù, bọn hắn công kích hơn một ngày thời gian còn chưa phá. Dài như vậy thời gian, đoán chừng mọi người thân thể nội độc tố đã thanh trừ ra hơn phân nửa, chiến lực khôi phục bảy tám phần.

Hắn vô cùng lo lắng, Kỳ Băng Tả Y Y bọn người ở tại bị giết chết trước, liều mạng liên thủ giết chết hắn.

Rốt cuộc, phản đồ là tối để người thống hận .

"Rầm rầm rầm ~ "

Nghĩ đến nơi này, Vân Phi gia tăng công kích lực độ, nghĩ càng sớm phá vỡ quang thuẫn, tiêu diệt Tả Y Y nàng nhóm thì càng thoải mái.

Thời gian từng chút từng chút quá khứ, quang tráo quang mang càng ngày càng ảm đạm, phía trên còn ra hiện thật nhỏ vết rách.

Mọi người xem xét tinh thần đại chấn, đây là lập tức sẽ phá vỡ tiết tấu a.

"Đợi chút nữa quang thuẫn vừa vỡ, mọi người toàn lực động thủ, Lão Nhị lão Tam lão Ngũ chúng ta chia làm bốn phương hướng, tùy thời trợ giúp, không thể để cho bất kỳ người nào đào tẩu!"

Ảnh Lang trầm hống một tiếng, Thiên Lang cùng Huyết Lang Sát Lang gật đầu một cái.

Bọn hắn có mười một người, Tả Y Y nàng nhóm chỉ có bảy cái, nàng nhóm phân ra bảy người tiến công, còn lại bốn người ở ngoại vi bốn phương tám hướng trấn thủ.

Như vậy vừa có thể tùy thời trợ giúp, lại có thể tránh Tả Y Y nàng nhóm cưỡng ép phá vây.

Vết rách càng ngày càng nhiều, quang thuẫn lung lay sắp đổ, Khương Lãng Tả Y Y Kỳ Băng bọn người mở mắt.

Bảy người đứng lên, chia ra lấy ra binh khí, mọi người sắc mặt rất là ngưng trọng, trong mắt đều là kiên quyết tâm ý.

Độc này khói quá mạnh mẽ, mặc dù bức hơn một ngày thời gian, còn chia ra nuốt giải độc đan dược, lại chỉ là bức ra hơn phân nửa, còn có một số còn sót lại.

Mặc dù huyền lực cũng không hỗn loạn, nhưng chiến đấu thời gian một sáng quá lâu, đồng dạng sẽ xuất hiện huyền lực vận chuyển chậm rãi tình huống.

Bảy người đối đầu mười một người.

Thân mình thực lực thì chênh lệch cách xa, hiện tại mọi người cơ thể còn có độc tố lưu lại, một trận chiến này tất cả mọi người cảm giác dữ nhiều lành ít.

"Thiếu Các Chủ, kỳ Tiểu tỷ, hùng Tiểu tỷ!"

Cố Vân Phong chậm rãi rút đao ra vỏ (kiếm, đao) thấp giọng nói ra: "Đợi chút nữa quang thuẫn vừa vỡ, ta cùng Trần Giang Hồng toàn lực hướng một cái phương hướng trùng sát, các ngươi đi theo chúng ta xông."

"Chỉ cần thoát khỏi vòng vây, các ngươi liền chạy, năng chạy thoát một cái là một cái, chúng ta tới cuốn lấy bọn hắn."

Cố Vân Phong cùng Trần Giang Hồng rõ ràng không định sống, địch mạnh ta yếu, nhất định phải có người nỗ lực, bằng không một cái cũng chạy không được.

Bọn hắn không tới khiêng, chẳng lẽ lại nhường Kỳ Băng Tả Y Y cho bọn hắn yểm hộ, bọn hắn chạy trốn?

Vậy liền coi là chạy mất, bọn hắn về sau cũng không có một ngày tốt lành qua.

Cho nên bọn hắn dứt khoát hy sinh vì nghĩa, như vậy cho dù bọn hắn chết rồi, Cố gia cùng Trần gia về sau có thể được đến Vân Mộng Các chăm sóc.

Như Tả Y Y Kỳ Băng ngày sau năng chấp chưởng Vân Mộng Các, kia hai nhà nói không chừng năng lên như diều gặp gió.

"Đừng nói nhảm, chờ chút cùng nhau xông, ai có cơ hội đào tẩu cũng khác chần chờ, năng trốn một cái tính một cái."

Tả Y Y xách to lớn búa, trầm giọng nói.

Cho dù Cố Vân Phong cùng Trần Giang Hồng không tiếc mệnh, nàng nhóm tựu chân năng đào tẩu? Tả Y Y Kỳ Băng không có nửa điểm lòng tin.

Vì kế hoạch hôm nay chỉ có toàn lực vật lộn, năng chạy một cái là một cái .

Ầm

Quang thuẫn cuối cùng nổ tung  mọi người gần như đồng thời toàn bộ nuốt một viên Bạo Linh Đan, sau đó bóp nát Phòng Ngự Phù cùng Phong Hành Phù, mọi người bên ngoài cơ thể cũng xuất hiện một cái quang thuẫn, trên hai chân sáng lên thanh quang.

Sát

Cố Vân Phong cùng Trần Giang Hồng như hai con mãnh hổ  hướng phía tây chạy như điên, phía tây có ba người, Tử Lang cùng Vân Phi còn có Thiên Lang.

Hai người hướng bên này trùng sát ý nghĩa rất rõ ràng, bọn hắn muốn liều chết tiêu diệt Vân Phi.

Giết

Mọi người đi theo phát động công kích, Kỳ Băng một đạo hàn khí đánh ra, bức lui phía bắc vọt tới hai người, Khương Lãng từng mai từng mai thần phù bay ra, hướng ba người đánh tới.

Hùng Tinh Tinh thả ra thần thông, phụ cận đại thụ nhánh cây điên cuồng mở rộng, hướng Ma Lang quấn đi. Ngưu Mãnh toàn thân xuất hiện thổ hoàng sắc chiến giáp, như một đầu như man ngưu mạnh mẽ đâm tới.

"Ha ha ha, chỉ có các ngươi có thần phù sao?"

Xa xa Ảnh Lang cười lạnh một tiếng, một đạo tia sáng màu vàng sáng lên, tiếp lấy mọi người thân trên đều vẩy xuống ra hoàng quang, tất cả mọi người lập tức cảm giác bị một ngọn núi lớn ngăn chặn, tốc độ chợt giảm.

"Hỏa Xà múa, đi!"

Huyết Lang thả ra thần thông, từng đầu Hỏa Xà theo trong thân thể của hắn bắn ra, xông lên trời, sau đó đầy trời vẩy xuống.

Những kia Hỏa Xà dường như có linh tính, liên tục không ngừng hướng mọi người phóng tới.

"Ầm ầm ầm ầm!"

Một vòng Hỏa Xà công kích, mọi người Phòng Ngự Phù hình thành tiểu quang thuẫn sôi nổi bị tạp toái.

"Địa Thứ!"

"Thủy Long Kích!"

"Lốc xoáy cát!"

Còn lại võ giả sôi nổi phóng thích thần thông, mọi người bốn phương tám hướng cũng gặp tập kích.

Ban đầu mọi người như mãnh hổ hạ sơn, hiện tại dường như lâm vào vũng bùn Cự Tượng, nửa bước khó đi.

Với lại Thiên Lang Điện võ giả từng vòng công kích, mọi người dường như người người bị thương.

Nhất là Cố Vân Phong cùng Trần Giang Hồng đè vào phía trước nhất, gánh vác rất nhiều công kích, hai người giờ phút này toàn thân đã không có một viên thịt ngon, vô cùng thê thảm.

Đây là tất cả mọi người có Địa Giai chiến giáp, cùng với phòng ngự huyền kỹ tình huống dưới, nếu là bình thường Huyền U Cảnh, một vòng này công kích thì cũng tử trận.

Trọng Lực Phù chỉ có thể ảnh hưởng một hai hơi thời gian, mọi người gánh vác công kích, sôi nổi giết ra, riêng phần mình tìm kiếm một tên đối thủ chiến đấu.

Bên ngoài Ảnh Lang Huyết Lang Thiên Lang Sát Lang không có động thủ, mà là không ngừng đi khắp, ngẫu nhiên đánh lén một chút.

Bọn hắn một chút cũng không sốt ruột, chỉ cần Kỳ Băng Tả Y Y một đợt không xông ra được, kia chuyện còn lại liền dễ làm .

Có bốn người bọn họ ở ngoại vi trấn thủ, Kỳ Băng nàng nhóm một người cũng đừng nghĩ đào tẩu..