Chương 104: Chờ lấy ăn tiệc sao?

Chương 104: Chờ lấy ăn tiệc sao?

Mọi người trên đỉnh đầu, chiếc thuyền lớn kia một cắm thẳng di chuyển, Hoàng Quần nữ tử cùng Dương bá đứng trên boong tàu, hai người ở trên cao nhìn xuống nhìn xuống phía dưới chiến đấu.

"Chiến đấu này không có gì lo lắng a!"

Dương bá khẽ lắc đầu, vì nhãn lực của hắn thoải mái năng nhìn ra, Thiên Lang Điện bên này chiếm cứ tuyệt đối thượng phong.

Phía dưới Ảnh Lang bốn người đều không có sao động thủ, chỉ là ngẫu nhiên phụ trợ hoặc đánh lén một chút, Vân Mộng Các bên này lại chỉ có thể bị đè lên đánh.

Cũng đúng thế thật chuyện không có cách nào khác, vừa nãy một vòng công kích, Tả Y Y nàng nhóm cũng bị thương, Cố Vân Phong Trần Giang Hồng tức thì bị đả thương nặng.

Ngoài ra Hùng Tinh Tinh chiến lực không mạnh, Ngưu Mãnh phòng ngự tuy mạnh, cảnh giới quá thấp, lực công kích cũng hoàn toàn không được.

Khương Lãng thần phù cũng không phải không dùng hết, hắn hiện tại cũng chỉ có thể ném thần phù tự vệ, hoàn toàn không có năng lực tiến công.

Kỳ Băng cùng Tả Y Y không chỉ muốn lực khiêng hai cái thiếu lang chủ, còn muốn ngẫu nhiên giúp một chút người bên cạnh, bằng không Cố Vân Phong Hùng Tinh Tinh nàng nhóm sớm đã bị giết.

Bên ngoài Huyết Lang Ảnh Lang bốn người thỉnh thoảng đánh lén một chút, hoàn toàn khống chế chiến trường tiết tấu, cuộc chiến này còn thế nào đánh?

Hoàng Quần nữ tử không nói gì, chỉ là nhìn không chuyển mắt chằm chằm vào phía dưới chiến đấu.

Nàng mày liễu hơi nhíu lên, nhìn một hồi nhẹ giọng nói ra: "Lăng Vân Mộng cùng Kỳ Thiên Đô Hùng Dư nên cho nàng nhóm một ít bảo mệnh bảo vật, có thể năng đào tẩu mấy cái."

...

Theo thời gian trôi qua, Tả Y Y cùng Kỳ Băng nội tâm dần dần chìm vào đáy cốc, trên thân hai người là có một ít bảo mệnh bảo bối.

Nhưng nhìn xem tình huống này, không chỉ hai người không có cách nào mang theo mọi người phá vây, hai người bọn họ cũng không nhất định năng đào tẩu.

Ảnh Lang Huyết Lang bốn người ở ngoại vi không có tham chiến, này rõ ràng chính là dự phòng nàng nhóm vận dụng bảo mệnh bảo vật.

"Liều đi!"

Lại một lát sau, Tả Y Y cùng Kỳ Băng liếc nhau, hai người biết không thể lại dông dài .

Hiện tại tất cả mọi người có tổn thương, như lại dông dài, thương thế tăng thêm lời nói, kia liền càng không có cơ hội chạy.

Ông

Tả Y Y trong tay đột nhiên xuất hiện một đạo ám kim sắc thần phù, này thần phù phía trên đồ văn rườm rà, còn có một cái hết sức rõ ràng ký hiệu tiểu kiếm màu vàng sẫm.

"Thiên Kiếm Phù!"

Ảnh Lang nhìn lướt qua, khóe miệng lộ ra nhe răng cười, nói ra: "Áp đáy hòm bảo bối lấy ra?"

Ông

Tả Y Y trong tay thần phù bốc cháy lên, nàng tay trái xuất hiện một cái ám kim sắc quang kiếm, nàng vung vẫy quang kiếm phẫn nộ quát: "Cũng theo ta xông lên, ai cản ta thì phải chết!"

Ông

Kỳ Băng trong tay xuất hiện một mặt gương đồng màu xanh, nàng huyền lực vận chuyển, gương đồng lập tức sáng lên vạn trượng quang mang, đem bốn phía đêm đen như mực chiếu lên một mảnh sáng như tuyết.

Nàng đem gương đồng nhắm ngay một người, thúc đẩy gương đồng, một đạo bạch quang lập tức phun ra ngoài, trong nháy mắt đánh trúng một người.

Ầm

Tử Lang ngực chiến giáp nổ tung, thổ huyết bay ngược, trong mắt của hắn xuất hiện chấn kinh chi sắc, hoảng sợ nói: "Thiên Giai Huyền Khí?"

"Ha ha!"

Xa xa Huyết Lang cười lạnh nói ra: "Tổn hại Thiên Giai Huyền Khí thôi, cưỡng ép chữa trị, uy lực không có Thiên Giai Huyền Khí mạnh như vậy, bằng không lão tứ vừa nãy ngươi liền chết. Đừng hoảng hốt, này phá tấm gương phóng thích không được mấy lần."

Giết

Tả Y Y một tay vung lấy to lớn búa, một tay cầm quang kiếm dẫn đầu trùng sát mà đi, phía trước Vân Phi cùng một cái Huyền U Cửu Trọng vội vàng đến chặn đường.

Tả Y Y quang kiếm vung lên, một đạo kiếm khí bay ra, một chút đem Vân Phi cho đánh bay ra ngoài.

Vân Phi bên ngoài thân chiến giáp vỡ vụn, ngực máu thịt be bét, trong mắt của hắn đều là vẻ sợ hãi, lẩm bẩm nói: "Này Thiên Kiếm Phù sao lại mạnh mẽ như thế?"

"Thiên Giai Thần Phù tự nhiên cường đại!"

Ảnh Lang vọt lên, nhếch miệng cười cười nói: "Chẳng qua phóng thích không được mấy đạo kiếm khí, Tả Y Y, ngươi muốn chạy trốn? Nằm mơ đâu!"

"Phải không? Vậy ngươi đến gánh vác của ta kiếm khí!"

Tả Y Y hướng Ảnh Lang phóng đi, quang kiếm nặng nề đánh xuống, một đạo kiếm khí gào thét mà ra.

Ảnh Lang mảy may không hoảng hốt, trong tay xuất hiện một cái khiên đen kịt, hắn huyền lực vận chuyển, khiên lập tức biến lớn, phóng xuất ra từng đạo hắc quang.

Oanh

Kiếm khí kích tại trên tấm chắn, lại bị khiên hoàn toàn hấp thu, Ảnh Lang chỉ là lui về phía sau hai bước, không có nhận bất cứ thương tổn gì.

"Tổn hại thiên khí ta cũng có!"

Ảnh Lang đầu theo khiên sau nhô ra đến, nhếch miệng cười nói: "Với lại ta này Thiên Thuẫn chữa trị không sai, có thể chống đỡ được hơn trăm lần công kích, ha ha ha!"

Tả Y Y cùng Kỳ Băng nội tâm lần nữa trầm xuống, hai người vận dụng Thiên Giai Thần Phù cùng tổn hại thiên khí.

Đây là Lăng Vân Mộng cùng Kỳ Thiên Đô cho các nàng đồ vật bảo mệnh, lại không nghĩ rằng Ảnh Lang đồng dạng có đồ tốt, vậy làm sao có thể phá vây ra ngoài?

Hưu

Không có cách, Thiên Kiếm Phù đã vận dụng, Tả Y Y chỉ có thể tiếp tục công kích, nàng không có công kích Ảnh Lang, mà là hướng còn lại Nhân Sát đi, nghĩ giết nhiều một cái là một cái.

Đáng tiếc Ảnh Lang tốc độ quá nhanh  thân hình như như quỷ mị lấp lóe, Tả Y Y cùng Kỳ Băng mấy lần công kích, đều bị hắn khiên chặn.

Huyết Lang Thiên Lang đám người tham dự vây công, riêng phần mình phóng thích thần thông, Tả Y Y đám người chỉ là phá vây đi ra mấy trăm trượng, tốc độ một chút chậm lại.

Tại phóng thích hơn hai mươi đạo kiếm khí sau đó, Thiên Kiếm Phù năng lượng tiêu hao hầu như không còn.

Kỳ Băng trong tay gương đồng xuất hiện vô số đạo vết rách, nếu lại sử dụng lời nói, sợ là sẽ phải trực tiếp nổ nát vụn.

"Xong rồi. . ."

Trong lòng mọi người trầm xuống, vừa nãy một đợt phá vây, Tả Y Y cùng Kỳ Băng chỉ là đả thương bốn người, Vân Phi cùng một cái khác Huyền U Cửu Trọng trọng thương.

Nhìn lên tới chiến quả dường như không sai, nhưng hai người ép cái rương bảo bối sử dụng hết  với lại chiến đấu lâu như vậy, cảm giác trong thân thể độc tố khuếch tán một ít, có chút áp chế không nổi .

Cố Vân Phong cùng Trần Giang Hồng đã suy yếu được không tưởng nổi, chiến lực không kịp trước đó sáu thành.

Ngưu Mãnh trên người bị mười mấy đao, toàn thân đều là huyết, Hùng Tinh Tinh Tả Y Y Kỳ Băng cũng bị thương không nhẹ, chỉ có không bị thương chỉ có Khương Lãng.

Khương Lãng thân mình chiến lực rất yếu, hắn chỉ dựa vào thần phù, phụ trợ nàng nhóm cũng tạm được, nhường Khương Lãng một mình đảm đương một phía, vậy hắn so với ai khác cũng chết được nhanh.

"Tả Y Y, Kỳ Băng, Hùng Tinh Tinh đầu hàng đi!"

Ảnh Lang một bên công kích, một bên nói ra: "Ba người các ngươi đều là thiên tư quốc sắc, huynh đệ chúng ta nhóm ngưỡng mộ đã lâu. Chúng ta Thất huynh đệ, các ngươi tùy tiện tuyển."

"Các ngươi theo chúng ta hồi Thiên Lang Thành, chúng ta tám nhấc đại kiệu, cưới hỏi đàng hoàng đem bọn ngươi cưới nhập môn, đều là chính cung nương nương, làm sao?"

"Cưới mẹ ngươi đi thôi!"

Tả Y Y giận dữ, nàng ánh mắt chuyển động, khóa chặt Vân Phi, nàng khẽ kêu lên: "Băng tỷ, cùng nhau động thủ! Chúng ta cho dù chết, cũng muốn làm thịt tên phản đồ này!"

Tốt

Kỳ Băng khẽ kêu một tiếng, một đạo hàn khí phun ra, đem một người băng phong, sau đó cùng Tả Y Y hai người cái gì cũng không quan tâm hướng Vân Phi trùng sát mà đi.

Cố Vân Phong cùng Trần Giang Hồng xem xét tình huống này, đi theo hai người trùng sát, muốn chết trước đó lôi kéo Vân Phi đệm lưng.

Vân Phi vốn là bị trọng thương, nhìn thấy hai người không để ý người bên cạnh công kích, điên cuồng hướng hắn vọt tới. Hắn sợ tới mức sắc mặt đại biến, cái gì cũng mặc kệ, quay đầu liền chạy.

Trước đây Vân Phi là vòng vây một bộ phận, nếu hắn không chạy, những người còn lại năng nhanh chóng đến trợ giúp, Tả Y Y Kỳ Băng căn bản không giết được hắn.

Hắn này vừa chạy lập tức nhường vòng vây xuất hiện một cái lỗ thủng, Tả Y Y cùng Kỳ Băng chạy ra khỏi vòng vây.

Ảnh Lang chửi ầm lên, mang theo Huyết Lang Thiên Lang bay vụt mà đến, Khương Lãng hướng phía bắc mấy đạo thần phù đánh lui hai người, đối Ngưu Mãnh chỉ vào phía bắc nói ra: "Ngưu Mãnh, hướng bên này xông! Hùng Tinh Tinh đi theo ta cùng nhau xông!"

Ngưu Mãnh ngao ngao kêu to hai tiếng, vung lấy búa lớn hướng phía bắc phóng đi, Khương Lãng cùng Hùng Tinh Tinh đi theo hắn hướng phía bắc phóng đi.

Kỳ Băng Tả Y Y Cố Vân Phong bốn người là hướng phía nam xông, Khương Lãng bọn hắn hướng phía bắc xông, một nam một bắc, Huyết Lang bọn hắn được cái này mất cái kia, lần này vòng vây liền bị vạch tìm tòi.

"Lão Nhị, Tả Y Y bên này không cần phải để ý đến!"

Ảnh Lang treo lên cự thuẫn gánh vác Tả Y Y công kích, hướng phía Huyết Lang hét lớn một tiếng: "Ngươi mang bốn người đem kia ba Nhân Sát!"

Huyết Lang gật đầu một cái, mang theo bốn người nhanh chóng hướng Ngưu Mãnh Khương Lãng Hùng Tinh Tinh đuổi theo.

Bọn hắn tốc độ rất nhanh, thoải mái đuổi kịp Khương Lãng ba người, lần nữa đem ba người vây quanh vào trong.

Ngưu Mãnh bị Tử Lang một chiêu cho đánh bay, Hùng Tinh Tinh phía sau lưng bị Huyết Lang lôi ra một đạo vết đao sâu hoắm.

Khương Lãng vận dụng Thần Hành Phù, thân hình như quỷ hồn bay tới bay lui, thế mà không bị đánh trúng.

Trên mặt hắn lại không có nửa điểm vẻ kinh hoảng, hắn liếc nhìn một phen, cúi đầu đối mặt đất hét lớn: "Lạnh ca, ngươi còn chưa động thủ, chờ lấy ăn tiệc sao?"

Ầm

Huyết Lang bên cạnh lòng đất nổ tung, một thân ảnh bắn ra.

Một cái trường đao đen mang theo nghiêm nghị sát cơ, chém thẳng vào Huyết Lang mà đi..