Chương 105: Huyền U Cảnh vô địch

Chương 105: Huyền U Cảnh vô địch

Giang Hàn đuổi tới bên này có một lát  tại Tả Y Y phóng thích Thiên Kiếm Phù thời hắn đã đến.

Hắn ở đây lòng đất dò xét một hồi, cũng không có gấp ra tay, hắn đang chờ đợi thời cơ tốt nhất.

Đáng tiếc một thẳng đều không có thời cơ tốt, hiện tại là so ra mà nói cơ hội tốt nhất, Thiên Lang Điện người tách ra, hắn ra tay sẽ áp lực nhỏ một chút.

Tất cả mọi người muốn không chống nổi, Khương Lãng còn gọi bảo, hắn lại không ra tay, tất cả mọi người muốn nằm tấm tấm .

Khương Lãng kinh động đến Tả Y Y Kỳ Băng, hai người nhìn lướt qua, trông thấy Giang Hàn nổ bắn ra mà ra, Tả Y Y lập tức tức giận đến bốc khói.

Nàng nhóm đều là dê đợi làm thịt  Giang Hàn thế mà tự chui đầu vào lưới, chủ động tới chịu chết?

Tả Y Y nhớn nhác gầm thét lên: "Giang Hàn, ngươi là ngớ ngẩn sao? Mau cút!"

Kỳ Băng hiếm thấy đi theo hô to một tiếng: "Giang Hàn, đi!"

A

Giữa không trung trên chiến thuyền, tuyệt mỹ nữ tử váy vàng trên mặt lộ ra một tia kinh ngạc, Dương bá cười lạnh nói: "Không biết lượng sức, ngu xuẩn một cái."

Thế cuộc đã quá rõ ràng, Thiên Lang Điện bên này chiếm cứ ưu thế tuyệt đối, Vân Mộng Các bên này tuyệt không lật bàn khả năng.

Đừng nói Giang Hàn chỉ có Huyền U Tứ Trọng, cho dù Huyền U Cửu Trọng cũng là chuyện vô bổ.

Bảy đại thiếu lang chủ đều là Huyền U Cảnh đỉnh phong chiến lực, mỗi cái cũng có thần thông, với lại đại đa số cũng không bị thương tích gì, trừ phi tới một cái Sơn Hải Cảnh, bằng không ai có thể áp chế bọn hắn?

Tả Y Y Kỳ Băng gọi hàng, Giang Hàn dường như không nghe thấy, hắn tiếp tục tốc độ cao nhất hướng Huyết Lang phóng đi.

Huyết Lang trên mặt lộ ra một tia đùa cợt, bên cạnh hắn Tử Lang trên mặt lộ ra dữ tợn ý cười, trong tay trường thương lắc một cái, hướng Giang Hàn phía sau lưng đâm tới.

Giang Hàn thân thể ra hiện tại Huyết Lang trước mặt, hắn quai hàm trống giật mình, tiếp lấy mở ra miệng rộng, phát ra rống to một tiếng: "Gào —— "

Này hống một tiếng thanh xuất hiện, toàn trường tại lúc này trong nháy mắt cũng yên tĩnh trở lại.

Tiếng rống kỳ thực cũng không lớn, lại rõ ràng vang lên tại tất cả mọi người trong tai, tại thời khắc này, tất cả mọi người cảm giác đầu váng mắt hoa, cơ thể lung lay sắp đổ.

Giang Hàn phụ cận Huyết Lang cùng Tử Lang, cùng với hai người khác thảm nhất. Bốn người màng nhĩ trong nháy mắt nổ tung, thất khiếu chảy máu, toàn thân run rẩy, như là bị kinh phong phát tác một .

Không chỉ Huyết Lang mấy người, Hùng Tinh Tinh đồng dạng thất khiếu chảy máu, thân thể xụi lơ trên mặt đất.

Ngược lại Khương Lãng cùng Ngưu Mãnh nhận ảnh hưởng không mạnh, Khương Lãng thân thể lù lù bất động, Ngưu Mãnh nâng lấy đầu không ngừng lay động, bước chân lảo đảo.

Táp

Mọi người nhận lấy ảnh hưởng, Giang Hàn thân hình không có chút nào dừng lại, hống một tiếng sau đó hắn trong tay trường đao như một đạo như lưu quang hiện lên.

Trường đao tại Huyết Lang cổ kéo Nhất Đao, Huyết Lang trên cổ xuất hiện một vết máu đỏ sẫm, máu tươi từ trên cổ phun mạnh mà ra.

Sau đó hắn một lát không ngừng nghỉ, một cái di hình hoán ảnh ra hiện tại Tử Lang bên cạnh, trường đao đột nhiên đánh xuống.

Tử Lang trong tay trường thương đã trượt xuống trên mặt đất, hắn ôm đầu, đang tại chỗ lung la lung lay, vất vả không để cho mình ngã xuống đất.

Giang Hàn trường đao bổ tới, Tử Lang cảm giác được nguy cơ, hắn rất muốn tránh mở, nhưng cơ thể hoàn toàn mất khống chế, hắn chỉ có thể trơ mắt nhìn một đạo Đao Quang không ngừng tại trong mắt phóng đại.

Ầm

Giang Hàn Nhất Đao bổ vào Tử Lang mặt bên trên, Tử Lang đầu bị đánh nát, thân thể nổ bay ra ngoài.

Chết

Một bên khác, Khương Lãng động thủ, trong tay hắn xuất hiện một cái sắc bén bảo kiếm, thân thể một cái tiêu sái hoạt động, trường kiếm tại Thiên Lang Điện một cái Huyền U Cảnh cửu trọng trên cổ bôi qua.

Một đạo huyết quang sáng lên, tiếp lấy một cái đầu theo trên cổ rơi đập, thi thể không đầu máu tươi như rót.

Còn lại một cái Huyền U Cửu Trọng, giờ phút này chính ôm đầu trên mặt đất quay cuồng.

Cái đó giáng xuống đầu lăn đến bên cạnh hắn, thì ở trước mặt của hắn. Hắn nhìn thấy đồng bạn đầu, giờ khắc này thế mà thanh tỉnh lại.

Hưu

Hắn không để ý trong đầu truyền đến đau khổ cùng cảm giác hôn mê, lộn nhào hướng xa xa bỏ chạy.

Táp

Giang Hàn liên tục di hình hoán ảnh, thân hình ra hiện tại trước mặt người nọ, trong tay trường đao mang theo tàn ảnh nặng nề đánh xuống.

Người kia vội vàng huy kiếm đón đỡ, nhưng Giang Hàn thân hình đột nhiên dừng lại, một giây sau ra hiện tại hắn phía sau, trường đao đột nhiên một đâm, đưa hắn cho thọc một lạnh thấu tim.

"Cái này. . ."

Phía dưới đột nhiên xảy ra dị biến, đem phía trên trên chiến thuyền Hoàng Quần nữ tử cùng Dương bá cũng trấn trụ.

Hoàng Quần nữ tử thấy Giang Hàn như chặt như dưa hấu liên sát ba người, miệng nhỏ có hơi mở ra, tuyệt mỹ mặt trên đều là chấn kinh ngạc.

"Đây là cái gì thần thông?"

Dương bá mở to hai mắt, tay nắm thật chặt gậy đầu rồng, nhịn không được sợ hãi than nói: "Linh hồn công kích? Thật mạnh thần thông, Huyền U Cảnh cửu trọng thế mà cũng gánh không được, hay là quần công thần thông."

"Trước đó hắn không có này thần thông!"

Váy vàng thánh nữ đôi mắt hơi sáng, ngữ khí kiên định nói ra: "Thiếu niên này có thể không ngừng thức tỉnh cường đại thần thông, đây là một cái nghịch thiên chi tài. Hắn là chúng ta chuyến này thu hoạch lớn nhất, người này nhất định phải chiêu vào Thất Sát Phủ."

...

"Tình huống gì?"

Phía trên hai người bị chấn kinh rồi, phía dưới một đám người càng là hơn mắt choáng váng.

Tả Y Y cùng Kỳ Băng thân thể hai người ngừng tại nguyên chỗ, đều quên bên cạnh địch nhân, ngơ ngác nhìn qua Giang Hàn bên ấy.

"Lão lục!"

Ảnh Lang gào lên đau xót một tiếng, trên mặt lộ ra sát ý ngập trời.

Bảy đại thiếu lang chủ quan hệ cũng rất không tệ, từ nhỏ cùng nhau lớn lên. Tử Lang càng là hơn hắn thân đệ đệ, trông thấy Tử Lang bị giết, ánh mắt hắn một chút đỏ lên.

"Giang Hàn thật mạnh, muốn lật bàn!"

Cố Vân Phong cùng Trần Giang Hồng liếc nhau một cái, hai người mặt trên đều lộ ra vẻ mừng như điên.

Trước đây hai người đã cho rằng hẳn phải chết không nghi ngờ  không ngờ rằng Giang Hàn ra đây, thế cuộc trong nháy mắt nghịch chuyển!

Bản năng cầu sinh để cho hai người tinh thần đại chấn, trong tay binh khí nắm chặt mấy phần.

"Đây là cái gì thần thông?"

Vân Phi dọa sợ, vừa nãy thế cuộc Thiên Lang Điện hoàn toàn chiếm thượng phong, sao Giang Hàn vừa ra tới thì trong nháy mắt chết rồi bốn?

Hắn nhìn thấy Giang Hàn chậm rãi đem chiến đao theo Thiên Lang Điện Huyền U Cửu Trọng phía sau lưng rút ra, hắn cảm giác được phía sau lưng một hồi ý lạnh, dường như này trường đao là theo thân thể của hắn rút ra giống nhau.

Trốn

Vân Phi trông thấy Giang Hàn ánh mắt hướng bên này quét tới, hắn sợ tới mức toàn thân run lên.

Thân mình hắn thì đả thương nặng, Kỳ Băng cùng Tả Y Y cũng muốn giết hắn, hiện tại ra đây một cái như thế mãnh liệt Giang Hàn, hắn sao dám dừng lại?

Đầu còn có cảm giác hôn mê, Vân Phi lại không quản được nhiều như vậy, lung la lung lay tốc độ cao nhất hướng xa xa chạy trốn đi đến.

"Cẩu tạp toái, ta xé ngươi!"

Ảnh Lang bạo hống một tiếng, thân thể hướng Giang Hàn điên cuồng lao đi. Bên cạnh hắn Thiên Lang Sát Lang Bạch Lang Tham Lang sợ Ảnh Lang có sai lầm, đi theo hướng Giang Hàn đánh tới.

Bọn hắn cũng không để ý tới Tả Y Y Kỳ Băng đám người, giờ phút này trong đầu của bọn họ cũng chỉ có một suy nghĩ, đó chính là đem Giang Hàn thiên đao vạn quả.

Không giết chết Giang Hàn, thế cuộc đều sẽ triệt để nghịch chuyển, Giang Hàn bây giờ tại tất cả mọi người trong lòng, đó là hạng nhất đại địch.

Ngũ đại thiếu lang chủ thẳng đến Giang Hàn mà đi, Kỳ Băng cùng Tả Y Y một chút cấp bách, vội vàng đi theo vọt tới, Tả Y Y hô lớn: "Giang Hàn, toàn địa xuống dưới."

Giang Hàn trường đao vừa mới rút ra, bên cạnh cái đó Huyền U Cửu Trọng thân thể chậm rãi ngã trên mặt đất, ánh mắt của hắn nhìn về phía nhanh chóng lướt đến Ảnh Lang đám người, trong mắt đều là sát ý.

Hắn không chỉ không có chui vào lòng đất tránh né mũi nhọn, ngược lại kéo lấy trường đao hướng Ảnh Lang đám người vọt tới.

Trong mắt của hắn đều là ánh sáng tự tin, nhìn qua Ảnh Lang năm người, dường như nhìn năm con dê đợi làm thịt.

Vừa nãy đánh một trận, nhường hắn nghiệm chứng mới nhất thần thông "Long ngâm" cường đại uy lực.

Hắn hiện tại đối mặt Huyền U Cảnh không sợ hãi, hắn có lòng tin chém giết bất luận cái gì Huyền U Cảnh cường giả.

Long ngâm vừa kêu, Huyền U vô địch..