Chương 106: Vì ngươi mà chết

Chương 106: Vì ngươi mà chết

Khoảng cách của song phương chỉ có mấy trăm trượng, cho rằng hai bên tốc độ, mấy hơi thở có thể đụng tới.

"Thủy Long Kích, đi!"

"Lốc xoáy cát, ngưng!"

Còn chưa tới gần, Bạch Lang cùng Tham Lang thì thả ra thần thông. Giang Hàn xem xét không thể đi nữa, bằng không bọn hắn toàn bộ phóng thích thần thông, hắn không cẩn thận liền có thể bị miểu sát.

Ông

Hắn vận dụng Phong Hành Phù, tốc độ một chút tiêu thăng. Hắn hướng bên trái đi vòng quanh, lướt ngang mấy trượng, sau đó thân thể lóe lên, một cái di hình hoán ảnh lại hướng bên phải lướt ngang ba trượng.

Hắn một chút trái, một chút phải  đem Ảnh Lang bọn hắn khiến cho chóng mặt.

Đang khi bọn họ phán Đoạn Giang lạnh chân thân lúc, Giang Hàn miệng cổ động, phát ra một tiếng rống to: "Gào —— "

Khoảng cách song phương vốn là chỉ có không đến trăm trượng, này hống một tiếng so với vừa nãy uy lực mạnh hơn nhiều, mọi người một chút cảm giác đầu váng mắt hoa.

Mặc dù không đến mức màng nhĩ nổ tung thất khiếu chảy máu, nhưng cảm giác khó chịu dị thường, đầu muốn nổ .

Táp

Giang Hàn hống một tiếng sau đó, thân hình tiếp tục rút ngắn, và đến gần rồi năm mươi trượng về sau, hắn lần nữa một cái di hình hoán ảnh, hướng bên trái di động ba trượng.

"Phốc phốc!"

Hắn trước kia đứng yên chỗ, mười mấy cây Địa Thứ đâm ra, nếu hắn ở đây tại chỗ bất động lời nói, không nói bị Địa Thứ đâm bị thương, khẳng định sẽ khiến cho thủ hoảng cước loạn .

Gào

Hắn di hình hoán ảnh đến về sau, lần nữa thả ra Long Ngâm thần thông. Lần này vì khoảng cách kéo gần lại năm mươi trượng, Ảnh Lang bọn hắn càng khó chịu hơn  linh hồn yếu nhược Bạch Lang bắt đầu thất khiếu chảy máu, ôm đầu trên mặt đất quay cuồng.

Ông

Tại Giang Hàn đến gần lúc, Ảnh Lang lấy ra tổn hại Thiên Thuẫn, Thiên Thuẫn phóng đại, giúp hắn cùng sau lưng Sát Lang chặn một ít sóng âm, hai người không có khó chịu như vậy.

Giết

Hai người hống một tiếng, hướng Giang Hàn cuồng bạo vọt tới.

Trong lòng hai người rất rõ ràng, không thể cho Giang Hàn tiếp tục phóng thích long ngâm  bằng không toàn bộ người đều sẽ chết sức chiến đấu.

Đến lúc đó cũng ngã trên mặt đất, vậy sẽ bị Giang Hàn thoải mái từng cái đánh chết.

Hết thảy mọi người treo lên linh hồn trong kịch liệt đau nhức, gầm thét đánh tới. Sát Lang trong tay còn ra hiện một cái thần phù, phía trên có Ám Kim sắc quang mang lưu chuyển, rõ ràng là Thiên Giai Thần Phù.

Tả Y Y cùng Kỳ Băng có bảo mệnh thần thông, bảy đại thiếu lang chủ tự nhiên đều sẽ có một ít át chủ bài, Sát Lang trong tay Thiên Giai Thần Phù chính là hắn át chủ bài.

Ai ngờ, Giang Hàn đột nhiên chui vào lòng đất, Ảnh Lang cùng Sát Lang lao đến, hai người thả ra huyền kỹ cùng thần thông lại chỉ có thể đập trúng mặt đất, đem Giang Hàn đào ra địa đạo cho rung sụp.

Ầm

Tại hai người nhìn địa động có chút không biết như thế nào cho phải lúc, Bạch Lang bên người mặt đất nổ tung.

Một cái trường đao đâm vào Bạch Lang bụng dưới, trường đao vung vẫy, Bạch Lang cơ thể thế mà bị đánh thành hai bên.

Gào

Giang Hàn đẫm máu xông ra mặt đất, vừa ra tới lại lần nữa phát ra một tiếng rống to thanh.

Bên cạnh Tham Lang cùng Thiên Lang vừa mới phản ứng, muốn công kích Giang Hàn, này hống một tiếng hạ hai người lập tức linh hồn thụ trọng thương, ôm đầu trên mặt đất quay cuồng.

Hai người thất khiếu chảy máu, màng nhĩ vỡ vụn, nhức đầu phải nổ, hoàn toàn mất đi sức chiến đấu.

Giang Hàn thân hình như như quỷ mị lướt qua, trường đao tại Tham Lang cùng Thiên Lang trên cổ bôi qua, hai người trên cổ lập tức máu tươi bão táp.

Hai người che lấy cổ, con mắt trợn trừng lên  trong miệng máu tươi không ngừng tuôn ra.

Hai mắt gắt gao nhìn chằm chằm Giang Hàn, cơ thể liên tục co quắp, kia trong con ngươi không cam lòng cùng hận ý, để người không rét mà run.

"..."

Ảnh Lang cùng Sát Lang dùng Thiên Thuẫn chặn đại bộ phận âm ba công kích, hai người mặc dù khó chịu dị thường.

Nhưng nhìn thấy che cổ, cơ thể co giật Tham Lang cùng Thiên Lang, hai người tại lúc này dường như đều quên đau khổ.

"Tạch tạch tạch ~ "

Một bên khác, Thiên Lang Điện duy nhất còn lại một cái Huyền U Cảnh cửu trọng, nhìn thấy màn này, hắn răng bắt đầu run lên, sắc mặt sợ tới mức trắng bệch.

Hưu

Hắn bản còn đang ở ngăn chặn Kỳ Băng cùng Tả Y Y, giờ phút này lại cái gì cũng không quan tâm, điên cuồng hướng xa xa bay lượn mà đi, cũng không quay đầu lại chạy trốn.

Trốn

Ảnh Lang cùng Sát Lang hai người liếc nhau, cuối cùng bình tĩnh lại.

Vừa nãy bọn hắn bị cừu hận che đôi mắt, giờ phút này mới hiểu được, bọn hắn căn bản không phải đối thủ của Giang Hàn.

Cho dù là bọn hắn liều mạng, cũng không gây thương tổn được Giang Hàn mảy may.

Giang Hàn Long Ngâm thần thông quá bá đạo, không khác biệt quần công, hơn nữa là Thuấn Phát, càng đến gần hắn uy lực càng lớn.

Bọn hắn cho dù tới gần Giang Hàn lại như thế nào? Giang Hàn một phóng thích thần thông, bọn hắn trong nháy mắt sẽ phải gánh chịu cường đại linh hồn công kích, đến lúc đó mảy may chiến lực đều không có, tương đương tặng không cho người đầu.

Muốn kích Sát Giang lạnh, chỉ có một cách, đó chính là cự ly xa vận dụng thần thông oanh sát, hoặc là trong nháy mắt tới gần Giang Hàn miểu sát hắn.

Vấn đề là Giang Hàn năng toàn địa, còn có Di Hình Hoán Ảnh thần thông, bọn hắn không có bất kỳ cái gì cơ hội miểu sát hắn.

Hưu

Hai người liếc nhau, không tiếp tục do dự, một trái một phải hướng xa xa phi nước đại. Hai người hiểu rõ tách ra trốn là tốt nhất, năng đi một cái là một cái.

Hưu

Hai người sách lược là đúng, hai người vừa mới bắt đầu trốn, hai đạo lưu quang đánh tới.

Khương Lãng đánh ra thần phù, Kỳ Băng còn theo hướng khác bắn ra một đạo hàn khí.

Ảnh Lang Thiên Thuẫn cấp tốc phóng đại, gánh vác Kỳ Băng hàn khí, hắn còn ném ra một đạo thần phù, đem Kỳ Băng Tả Y Y đánh lui.

Một bên khác Sát Lang vận khí không có tốt như vậy, bị Khương Lãng thần phù bao phủ.

Trọng Lực Phù cùng Nê Chiểu Phù đồng thời tác dụng dưới, Sát Lang thân thể lâm vào trong vũng bùn, nghĩ trốn cũng không thoát .

"Muốn ta chết? Vậy ta thì kéo các ngươi một người chôn cùng!"

Sát Lang khuôn mặt cũng bóp méo, cuồng loạn hét lớn một tiếng, trong tay hắn Thiên Giai Thần Phù sáng lên.

Này thần phù ngưng tụ thành một cây trường thương, hướng xa xa co quắp ngồi dưới đất Hùng Tinh Tinh kích xạ mà đi.

Hùng Tinh Tinh mới vừa rồi bị Giang Hàn Long Ngâm thần thông chấn thương  giờ phút này trong óc còn mê man .

Kia thần phù ngưng tụ Ám Kim sắc trường thương bay vụt mà đến, lẫm liệt sát cơ nhường Hùng Tinh Tinh bừng tỉnh. Nàng đột nhiên nhìn lại, lập tức mặt mày tái nhợt, thân thể mềm mại sợ tới mức loạn chiến, sóng cả mãnh liệt.

"Đừng tổn thương nữ nhân của ta! Tinh Tinh, đừng sợ, ta bảo vệ ngươi!"

Khương Lãng hét lớn một tiếng, béo đô đô thân thể bay nhào mà xuống, một tay lấy Hùng Tinh Tinh đặt ở dưới thân, phía sau lưng của hắn lại hoàn toàn bại lộ dưới trường thương .

"Khương Lãng!"

Tả Y Y kinh hô lên, Kỳ Băng sắc mặt đại biến, đây chính là Thiên Giai Thần Phù a, Khương Lãng này đầy người thịt mỡ năng gánh vác được khủng bố như thế một kích?

"Khương Lãng!"

Giang Hàn khẩn trương, nhưng trường thương tốc độ quá nhanh, hắn căn bản giúp không là cái gì.

Với lại cho dù hắn năng quá khứ, hắn cũng gánh không được này trường thương khủng bố một kích.

Oanh

Trường thương đánh trúng Khương Lãng phía sau lưng, một đạo rung trời tiếng nổ vang lên, Khương Lãng thân thể bị tạc bay ra ngoài.

Hùng Tinh Tinh thân thể đi theo quay cuồng ra ngoài, bốn phía bụi đất tung bay, che khuất bầu trời.

Gào

Giang Hàn nổi giận phát ra một tiếng long ngâm, đem Sát Lang chấn động phải thất khiếu chảy máu.

Hắn thân thể cuồng bạo phóng đi, Thất Trọng Đao cùng Cuồng Bạo Chi Lực cũng thả ra, trường đao mang theo Thiên Quân lực lượng nặng nề hướng Sát Lang đầu bổ tới.

Oanh

Giang Hàn nổi giận một kích, Sát Lang trước đây nửa người thì lâm vào vũng bùn, lại bị chấn động đến hoa mắt váng đầu, căn bản là không có cách tránh đi. Sát Lang đầu bị Giang Hàn nặng nề chém nát, cơ thể bị hoàn toàn chém vào trong vũng bùn.

"Khương Lãng, Khương Lãng!"

Xa xa trong bụi mù, Hùng Tinh Tinh mang theo thanh âm nức nở vang lên.

Giang Hàn nội tâm run lên, ánh mắt quét tới.

Tại trong bụi mù hắn nhìn thấy Hùng Tinh Tinh máu me khắp người, ôm toàn thân không có một viên thịt ngon Khương Lãng đang khóc rống.

Khương Lãng sắc mặt trắng bệch như tờ giấy, cơ thể khí tức suy yếu đến cực hạn, dường như là một chiếc sắp dập tắt ngọn đèn.

Hắn gian nan ngẩng đầu, đôi mắt có hơi mở ra, nhúc nhích trắng bệch môi nói ra: "Đừng, đừng khóc... Tinh Tinh... Có thể vì ngươi mà chết... Ta chết cũng không tiếc!"

Dừng một chút, Khương Lãng dùng chờ đợi ánh mắt nhìn qua Hùng Tinh Tinh, nói ra: "Tinh Tinh... Ta lập tức phải chết... Trước khi chết... Ngươi năng hôn ta một chút không?"

Hùng Tinh Tinh khẽ giật mình, nhưng nhìn thấy Khương Lãng khí tức càng ngày càng yếu, dường như lúc nào cũng có thể chết đi.

Nàng cắn răng, nhắm mắt lại cúi đầu hướng Khương Lãng môi chậm rãi tới gần, chuẩn bị nhẹ nhàng hôn một cái.

Chỉ là!

Sau một khắc, nàng cảm giác có chút không đúng.

Khương Lãng tay lại ôm lấy cổ của nàng, hô hấp cũng biến thành dồn dập mấy phần...

Hùng Tinh Tinh con mắt đột nhiên mở ra, lại trông thấy Khương Lãng sắc mặt đã trở nên hồng nhuận, miệng vểnh lên thành phao câu gà, con mắt mở tròn vo, bên trong đều là chờ mong vẻ khát vọng, đang tại chờ lấy nàng hôn hắn. . .

Này nào có mảy may sắp chết dáng vẻ?

Tách

Hùng Tinh Tinh tránh thoát, đưa tay đối Khương Lãng mặt tả hữu khai cung mãnh quạt hai bàn tay.

Nàng trên gương mặt xinh đẹp lửa giận ngút trời, rống to: "A, a, a! Mập mạp chết bầm, ta giết ngươi, ta muốn giết ngươi..."

.. . . . .

PS: Sách mới hai tháng trước, mỗi ngày chương bốn, rạng sáng 12 giờ đến 1 điểm trong lúc đó đổi mới, mọi người còn nhớ  đổi mới sau giá sách sẽ có nhắc nhở!.