Chương 107: Phó đường chủ

Chương 107: Phó đường chủ

Một hồi đại chiến hạ màn kết thúc.

Chạy ba người, ảnh hưởng không lớn. Bảy đại thiếu lang chủ bị giết sáu cái, điều này đại biểu không chỉ một vòng này chiến đấu kết thúc, còn đại biểu Vân Mộng Các cùng Thiên Lang Điện chiến sự tuyên bố kết thúc.

Thiên Lang Điện bên ấy không còn có cường giả có thể chống đỡ Sát Thần tiểu đội, hoặc nói không có Huyền U Cảnh cường giả năng kích Sát Giang lạnh.

Chỉ cần có Giang Hàn tại, kia Thiên Lang Điện đến bao nhiêu Huyền U Cảnh đều không đủ bị giết .

Tả Y Y Kỳ Băng Cố Vân Phong Trần Giang Hồng Ngưu Mãnh vây tập hợp một chỗ chữa thương, Hùng Tinh Tinh còn đang ở truy đánh Khương Lãng.

Giang Hàn ở một bên thủ hộ lấy mọi người, mọi người trầm mặc không nói, nhìn lên tới tại chữa thương, trong lòng vẫn còn đang hồi tưởng nhìn chiến đấu mới vừa rồi.

Khương Lãng cùng Hùng Tinh Tinh không thấy tăm hơi, Giang Hàn cũng không lo lắng nàng nhóm.

Thiên Giai Thần Phù cũng oanh sát không được Khương Lãng, tiểu tử này trên người khẳng định có trọng bảo, hoặc là chính là Thiên Giai chiến giáp, hoặc là chính là Thiên Giai phòng ngự thần phù.

Ảnh Lang đã chạy trốn, trừ phi hắn muốn chết, bằng không không thể nào quay về, cho nên Khương Lãng cùng Hùng Tinh Tinh an toàn không cần lo lắng.

"Người này lại có Thiên Giai chiến giáp?"

Trên chiến thuyền Hoàng Quần nữ tử nhìn qua bị Hùng Tinh Tinh truy đánh Khương Lãng, khẽ chau mày, hỏi: "Dương bá, cái tên mập mạp này nhưng có thân phận đặc thù?"

"Không có điều tra ra được!"

Dương bá khẽ chau mày, nói ra: "Nghe nói người này gia gia là một cái thần phù sư, hơn một năm trước đi tới Vân Mộng Các, còn lại tư liệu liền không có ."

"Kia mặc kệ hắn!"

Hoàng Quần nữ tử khoát tay áo nói: "Hồi Thất Sát Phủ đi, chúng ta nhiệm vụ kết thúc, phía sau không có gì tốt quan sát ."

"Thánh nữ!"

Dương bá do dự một lát, nói ra: "Nếu không trực tiếp đem Tả Y Y Kỳ Băng Giang Hàn Hùng Tinh Tinh mang về Thất Sát Phủ?"

"Hiện tại chiến sự còn chưa kết thúc, chúng ta tham gia đó chính là phá hoại quy tắc."

Thánh nữ lắc đầu nói ra: "Chúng ta nhiệm vụ chỉ là quan sát, về phần khi nào đến mang người đi, trong phủ tự nhiên sẽ có sắp xếp."

Tốt

Dương bá đánh ra mấy đạo lưu quang, chiến thuyền nhanh chóng khởi động, hóa thành một đạo lưu quang biến mất tại Bắc Phương Thiên không.

...

Tả Y Y chữa thương một lát, khôi phục một chút, nàng cuối cùng nhịn không được mở mắt, kinh ngạc nhìn nhìn qua Giang Hàn.

Giang Hàn bị nàng thấy vậy có chút không được tự nhiên, cười cười nói ra: "Đội trưởng? Trên mặt ta Hữu Hoa?"

"Phốc thử!"

Tả Y Y nở nụ cười, trầm mặc chốc lát nói: "Giang Hàn, cảm ơn ngươi!"

Kỳ Băng mở to mắt, nhìn thoáng qua Giang Hàn ánh mắt có chút phức tạp.

Một năm trước Giang Hàn bị Tả Y Y mang về, nàng không hề có quá để ý, dù sao cũng là một cái nông thôn người trẻ tuổi, hay là một cái Tử Phủ Cảnh.

Không ngờ rằng hơn một năm thời gian trôi qua, Giang Hàn lại lớn lên nhanh như vậy, chiến lực không chỉ siêu việt nàng, thậm chí có thể nói hoàn toàn nghiền ép.

Giang Hàn nhếch miệng cười một tiếng, nhìn qua Tả Y Y nói: "Đội trưởng, giữa chúng ta còn cần nói cái này sao? Làm sơ ngươi nếu không cứu ta, ta cùng Giang Lý hiện tại cũng biến thành đất hạ xương khô ."

Tả Y Y không nói gì nữa, nhắm mắt lại tiếp tục chữa thương.

Cố Vân Phong cùng Trần Giang Hồng mở to mắt, chưa hề nói già mồm lời nói, chỉ là chắp tay, tất cả đều không nói bên trong.

Sau một lát, Khương Lãng cùng Hùng Tinh Tinh quay về .

Hai người còn đổi một thân sạch sẽ y phục, Giang Hàn nhìn lướt qua, thấy Hùng Tinh Tinh sắc mặt bình tĩnh, thì thầm đúng Khương Lãng giơ ngón tay cái lên.

Khương Lãng nghênh ngang đi tới, thúc giục chúng nhân nói: "Nắm chặt thời gian chữa thương, đợi lát nữa chúng ta cùng đi truy sát Vân Phi. Nếu để tiểu tử này chạy tới Thiên Lang Điện, về sau muốn giết hắn liền phiền toái."

Tốt

Tả Y Y cùng Kỳ Băng sôi nổi gật đầu, trên người toát ra nhàn nhạt sát ý.

Vân Phi lần này đem mọi người lừa thảm rồi, nếu không phải Giang Hàn, sợ là cũng muốn chết tại nơi này.

Nàng nhóm chết rồi, thì đại biểu lần này đại chiến thua, Long Vẫn khoáng sơn đem thuộc về Thiên Lang Điện, Vân Mộng Các sẽ nguyên khí đại thương, đi về phía hủy diệt con đường.

Chữa thương hồi lâu, trừ ra Cố Vân Phong cùng Trần Giang Hồng những người còn lại thương thế cũng khôi phục hơn phân nửa.

Tả Y Y không được, mang theo mọi người bắt đầu đi trở về, chuẩn bị cùng đám kia Tử Phủ Cảnh tụ hợp, nếu bị Ảnh Lang đánh lén, vậy liền không công tổn thất.

Cố Vân Phong cùng Trần Giang Hồng thương thế còn rất nặng, nhưng đi đường ngược lại là không có vấn đề gì.

Tả Y Y ghét bỏ bọn hắn quá chậm, đem bạch hổ phóng ra, nhường bạch hổ chở đi hai người đi.

Bôn tẩu hơn hai canh giờ, mọi người và đại bộ đội tụ hợp, sau đó Tả Y Y triệu tập đại bộ đội bắt đầu càn quét tìm kiếm. Trong đêm tất cả mọi người không nghỉ ngơi, một đường quét ngang qua.

Một ngày sau đó, Thiên Lang Điện bên ấy Tử Phủ đại quân bị phát hiện  thoải mái bị đánh tan, tại chỗ bị tiêu diệt hơn một trăm sáu mươi người, chỉ đào tẩu hơn hai mươi cái.

Chuyện còn lại thì đơn giản, đại quân đầy khắp núi đồi tìm kiếm, Tả Y Y ra lệnh, tìm thấy Vân Phi nặng nề có thưởng thức.

Ảnh Lang giết hay không sao cũng được, Vân Phi lại là phải chết.

Dựa theo lẽ thường mà nói, Vân Phi bị đả thương nặng, thương thế cùng Cố Vân Phong hai người không sai biệt lắm, muốn tiềm ẩn lên rất khó.

Nhưng mãi cho đến năm ngày kỳ đầy, mọi người đều không có tìm thấy Vân Phi, cũng không có tìm được Ảnh Lang.

Tả Y Y tức giận đến muốn nổ, mặc dù lần này đại thắng, vẫn như cũ tâm trạng rất kém cỏi.

Năm ngày thời gian sắp đến, mọi người chỉ có thể khải hoàn về thành.

Đám người đến Long Vẫn Thành bên ngoài lúc, Giang Hàn ngoài ý muốn phát hiện Lăng Vân Mộng đến rồi, nàng mang theo một đám trưởng lão chấp sự cùng phía dưới gia tộc tộc trưởng trưởng lão tại cổng thành nghênh đón.

Mênh mông cuồn cuộn mấy trăm người nghênh đón nàng nhóm chiến thắng trở về, Lăng Vân Mộng lần này bày ra cảnh tượng không thể bảo là không lớn.

Cái này khiến xuất chiến hai trăm người người người mặt mũi sáng sủa, rất nhiều Tử Phủ Cảnh đi đường cũng cảm giác có chút nhẹ nhàng.

Mẹ

Tả Y Y lần này kém chút bị giết, tủi thân được không được, mang theo tiếng khóc nức nở nhào vào Lăng Vân Mộng trong ngực.

Kỳ Băng tính tình lạnh, chỉ là cùng đại trưởng lão nhìn nhau vài lần. Hùng Tinh Tinh khóc, tam trưởng lão Hùng Dư vội vàng đến nhỏ giọng trấn an.

Hàn Kim Mậu đến rồi, nhìn Giang Hàn, mặt mũi tràn đầy thưởng thức, mở miệng cười nói: "Giang Hàn, ngươi rất tốt, lần này ngươi là chúng ta Vân Mộng Các đại công thần, chờ chút Các Chủ nhất định có trọng thưởng."

Giang Hàn có hơi khom người, cũng không có quá nhiều tỏ vẻ.

Trong lòng của hắn kỳ thực hoài nghi lần này Vân Phi làm phản cùng Hàn Sĩ Kỳ liên quan đến, tại xuất chiến nhìn đằng trước đến Hàn Sĩ Kỳ, nội tâm hắn thì có dự cảm không tốt.

Ánh mắt của hắn liếc nhìn, phát hiện rất nhiều đường chủ hòa chấp sự, cũng không có nhìn thấy Hàn Sĩ Kỳ.

Hắn ánh mắt lấp lánh, nhớ lại đầu cùng Lăng Vân Mộng bẩm báo một phen.

Lăng Vân Mộng trấn an một hồi Tả Y Y, ánh mắt ném nói với Giang Hàn: "Phó Các Chủ nói rất đúng, Giang Hàn, ngươi lần này lập xuống khoáng thế kỳ công, bản Các Chủ thăng chức ngươi là Đấu Chiến Đường Phó đường chủ, hưởng đường chủ đãi ngộ."

"Lần này cho ngươi nhớ gấp mười công huân, đồng thời còn rộng lượng huyền tài phần thưởng. Sát Thần tiểu đội những người còn lại cùng Cố Vân Phong Trần Giang Hồng các ngươi cũng có trọng thưởng, chiến tử Hồ Lục Đao gấp mười trợ cấp..."

"Tạ Các Chủ!"

Giang Hàn vội vàng chắp tay bái tạ, Phó đường chủ cái gì hắn ngược lại là cũng không thèm để ý. Chẳng qua năng hưởng thụ đường chủ đãi ngộ, mỗi tháng năng nhận lấy huyền tài cùng các loại phúc lợi cũng không ít.

Hắn ở đây trong các địa vị cao, có thể khiến cho Giang Lý đi theo được sống cuộc sống tốt.

Bốn phía vô số trong các đệ tử, còn có rất nhiều gia tộc võ giả ánh mắt cũng nhìn về phía Giang Hàn, rất nhiều người đều lộ ra sùng bái ngưỡng mộ ánh sáng, làm đúng vậy có một số người âm thầm ghen tỵ và không phục.

Mười bảy tuổi Chiến Đường Phó đường chủ!

Giang Hàn lên chức tốc độ không khỏi cũng quá nhanh đi? Tiếp qua mấy năm còn không phải biến thành Đấu Chiến Đường đường chủ? Lại hướng lên chính là trưởng lão rồi, chẳng lẽ lại Vân Mộng Các muốn xuất hiện một cái ba mươi tuổi không đến trưởng lão?

Mấy cái đại gia tộc tộc trưởng nghĩ đến nơi này ánh mắt một mảnh lửa nóng, âm thầm bắt đầu nghĩ cách.

Bọn hắn nghĩ đem trong tộc tối cô gái xinh đẹp, quay đầu cũng đưa đến Vân Mộng Các tới.

Nếu có thể bị Giang Hàn coi trọng, kia gia tộc bọn họ không phải năng đi theo lên như diều gặp gió?

Haizz

Giang Gia nhị trưởng lão Giang Hải Vân thì trong đám người, hắn nhìn phía xa bị một đám người vây quanh Giang Hàn, sắc mặt có chút ảm đạm.

Hắn âm thầm hận lên Giang Khiếu Thiên, nếu không phải Giang Khiếu Thiên, Giang Hàn chính là bọn hắn Giang gia Tuyệt Thế Thiên Tài.

Giang Hàn tại Vân Mộng Các thẳng tới mây xanh, Giang Gia tự nhiên năng đi theo ăn ngon uống say .

"Hừ hừ, có gì đặc biệt hơn người?"

Giang Dao đi theo sau Giang Hải Vân, nhìn phía xa phong quang vô hạn Giang Hàn, chua chua địa thầm nói: "Chờ ta lâm Phong ca ca quay về, ta định nhường hắn hung hăng giáo huấn ngươi một chút, đem ngươi đánh cho răng rơi đầy đất. . .".