Chương 108: Thất Sát Phủ

Chương 108: Thất Sát Phủ

Lăng Vân Mộng an bài người chuẩn bị phong phú nghênh đón tiệc tối, là Sát Thần tiểu đội cùng Cố Vân Phong Trần Giang Hồng khánh công.

Tại Long Vẫn Thành Chấp Sự đường chủ, dưới trướng đại gia tộc tộc trưởng trưởng lão cũng có mặt tiệc ăn mừng.

Giang Hàn đã trở thành tiệc tối tuyệt đối nhân vật chính, vô số người hướng hắn xếp hàng mời rượu.

Trong các các chấp sự cũng rất rõ ràng, ai cũng ngăn không được Giang Hàn quật khởi, nếu Giang Hàn không có đi Thất Sát Phủ hoặc còn lại đại thế lực, kia không cần mười năm rồi sẽ biến thành Vân Mộng Các trưởng lão, thậm chí biến thành đời sau Các Chủ đều có khả năng.

Buổi chiều nghênh đón, còn có tiệc tối, nhị trưởng lão Vân Sơn Nguyệt đều không có dự họp, ngũ trưởng lão cũng không có ra đây.

Hai người cháu trai có thể cũng đi Thiên Lang Thành, hai người mặc dù không có làm phản tâm tư, lại đều không mặt mũi gặp người.

Làm nhưng, trận này yến hội rất nhiều người ngửi được mùi vị khác biệt.

Trung lập tam trưởng lão cùng tứ trưởng lão đúng Giang Hàn rất khách khí, chủ động hướng bên phải Y Y Kỳ Băng mời rượu.

Này bất thường cử động, để người cảm giác được một vài vấn đề.

Vân Mộng Các trước đó chia làm hai đại phe phái, Lăng Vân Mộng cùng đại trưởng lão một phái, có ba cái đường chủ hòa một ít chấp sự là kiên định người ủng hộ.

Hàn Kim Mậu một phái, nhị trưởng lão ngũ trưởng lão lục trưởng lão đều là Hàn Kim Mậu người ủng hộ, trong các đại bộ phận đường chủ hòa chấp sự cũng trong bóng tối đều duy trì Hàn Kim Mậu.

Ngoài ra còn có tam trưởng lão tứ trưởng lão, cùng với số ít phân đường chủ chấp sự là phe trung lập.

Lăng Vân Mộng thương một cắm thẳng tốt, Hàn Kim Mậu Sơn Hải Cảnh cửu trọng, là trong các mạnh nhất chiến lực.

Hàn Kim Mậu quyền thế cùng uy vọng tại trong các cũng rất cao, làm năm phụ trợ Tả Thiên Tinh đánh xuống Thiên Mộng Phủ, hắn là đệ nhất công thần.

Tả Thiên Tinh bất tử, không ai ủng hộ Hàn Kim Mậu.

Vấn đề ngay tại ở Tả Thiên Tinh chết rồi, Lăng Vân Mộng chiến lực không đủ để làm cho tất cả mọi người chịu phục, lúc này mới đưa đến Vân Mộng Các nội đấu.

Trước đó tam trưởng lão cùng tứ trưởng lão một thẳng trung lập, nhường Lăng Vân Mộng bên ấy ở vào yếu thế.

Hiện tại tam trưởng lão cùng tứ trưởng lão dường như có ngược lại Hướng Lăng Vân mộng bên này khuynh hướng, cái tín hiệu này thì rất nguy hiểm .

Đại trưởng lão cũng là Sơn Hải Cửu Trọng, Lăng Vân Mộng Sơn Hải Bát Trọng, nếu tam trưởng lão cùng tứ trưởng lão ngược lại Hướng Lăng Vân mộng.

Cộng thêm nhị trưởng lão ngũ trưởng lão, vì Vân Phi cùng Lỗ Hành nguyên nhân, tại trong các uy vọng đại giảm, kia Hàn Kim Mậu bên ấy thì rất nguy hiểm .

Tiệc tối trên Hàn Kim Mậu mời mấy chén rượu liền đi, tại tam trưởng lão cùng tứ trưởng lão biểu lộ ra nghiêng hướng về sau, trung lập đường chủ hòa chấp sự sôi nổi hành động, chủ động hướng Giang Hàn Kỳ Băng Tả Y Y đám người mời rượu.

Tiếp lấy phía dưới vô số nhà tộc tộc trưởng trưởng lão đi theo mời rượu, rất nhiều gia tộc đều là cỏ đầu tường.

Giang Hàn Kỳ Băng Tả Y Y đám người nổi lên thế không thể đỡ, một sáng ba người trưởng thành, lại là ba cái Sơn Hải Cảnh cường giả, Lăng Vân Mộng bên này có thể có tuyệt đối tính áp đảo lực lượng.

Cho nên...

Giang Hàn mấy người màn đêm buông xuống toàn bộ uống đến say khướt  Giang Hàn uống đến nhiều nhất, cuối cùng cũng không biết sao trở về  sau khi tỉnh lại đã là ngày thứ Hai giữa trưa .

"Ngươi đã tỉnh?"

Một đạo thanh âm ôn nhu vang lên, Giang Hàn mở to mắt nhìn thoáng qua, còn sót lại chếnh choáng trong nháy mắt tỉnh rồi, hắn vội vàng bò lên, hành lễ nói: "Bái kiến Các Chủ."

Lăng Vân Mộng xoay người lại, mỉm cười nhìn qua Giang Hàn, nói ra: "Giang Hàn, ta lập tức muốn về Vân Mộng Thành trấn thủ, trước khi đi muốn cùng ngươi phiếm vài câu."

Giang Hàn khom người nói: "Các Chủ, xin phân phó."

Lăng Vân Mộng dừng một chút nói ra: "Giang Hàn, ngươi biết Thất Sát Phủ sao?"

Giang Hàn gật đầu nói: "Hiểu rõ một ít, chúng ta Vân Mộng Các là Thất Sát Phủ phụ thuộc thế lực?"

Đúng

Lăng Vân Mộng trả lời: "Thất Sát Phủ là thế lực chư hầu cấp, Vân Mộng Các là thế lực lĩnh chủ cấp, chúng ta cùng phụ cận có mười cái thế lực lĩnh chủ cấp, đều thuộc về Thất Sát Phủ quản lý."

"Thất Sát Phủ thực lực mạnh mẽ, có Luân Hồi Cảnh cường giả bảy người, Sơn Hải Cảnh cường giả gần trăm người, là phụ cận chúa tể một phương."

Giang Hàn lần nữa gật đầu, lại không biết Lăng Vân Mộng nói những thứ này là có ý gì? Hắn chỉ có thể kiên nhẫn nghe.

Lăng Vân Mộng ánh mắt nhìn về phía ngoài cửa sổ nói ra: "Lần này đại chiến không sai biệt lắm chuẩn bị kết thúc  các ngươi tái xuất chiến một hai lần, chúng ta chém giết Thiên Lang Điện võ giả số lượng có thể đạt tới hai ngàn, lần này chúng ta cho dù thắng. Và đại chiến kết thúc, Thất Sát Phủ Sứ Giả hẳn là sẽ đến rồi."

Giang Hàn vẫn là không hiểu Lăng Vân Mộng trong hồ lô muốn làm cái gì, nhịn không được hỏi: "Các Chủ có ý tứ là?"

"Kỳ thực lần này đại chiến không vẻn vẹn là Long Vẫn khoáng sơn thuộc về, còn có một cái càng sâu tầng dụng ý."

Lăng Vân Mộng cuối cùng nói ra lần này tới trước dụng ý, nàng nói ra: "Đó chính là Thất Sát Phủ nghĩ tuyển chọn thiên tài, nếu không có gì ngoài ý muốn mà nói —— lần này ngươi cùng Y Y Băng nhi Tinh Tinh đều đã vào Thất Sát Phủ mắt, và đại chiến kết thúc Thất Sát Phủ rồi sẽ phái tới Sứ Giả, đem bọn ngươi mang đến Thất Thánh Sơn."

Ây

Giang Hàn khẽ giật mình, hắn do dự một phen, nói ra: "Các Chủ, chúng ta nhất định phải đi?"

Giang Hàn xuất sinh địa phương nhỏ, cũng không có cái gì kiến thức, cũng không có rộng lớn khát vọng.

Hắn trong lòng suy nghĩ tại Vân Mộng Các đứng vững chân, mang theo Giang Lý an an ổn ổn sống hết đời thì là đủ.

Thất Sát Phủ vì tuyển chọn thiên tài, thế mà nhường Vân Mộng Các cùng Thiên Lang Điện bảy, tám ngàn người sinh tử vật lộn, hiện tại Tam Thập Tam Phong khắp nơi đều có thể thấy mồ, bao nhiêu người dục huyết phấn chiến, bao nhiêu người chôn Cốt Tha Hương?

Thất Sát Phủ cao tầng một cái mệnh lệnh, phía dưới vô số người giống như thú bị nhốt vật lộn.

Tại Giang Hàn trong lòng Thất Sát Phủ là không ai tình điệu  đều là động vật máu lạnh, trong lòng của hắn đúng Thất Sát Phủ có kháng cự, cho nên mới có câu hỏi này.

"Ta đề nghị. . . Đi!"

Lăng Vân Mộng trả lời nhường Giang Hàn ngạc nhiên, nàng dừng một chút nói ra: "Ngươi hẳn phải biết con đường tu luyện, quan trọng nhất là tài nguyên. Ngươi muốn mạnh lên, vậy thì nhất định phải muốn có lượng lớn tài nguyên."

"Càng là thế lực cường đại, khống chế tài nguyên càng nhiều. Như thế cùng ngươi nói đi... Cho dù Vân Mộng Các toàn bộ tài nguyên đống cho một người, cũng không thể nào tích tụ ra một cái Thiên Nhân Cảnh."

"Cho nên!"

Lăng Vân Mộng quay người nghiêm túc nói ra: "Muốn mạnh lên, muốn nhiều hơn nữa tài nguyên, vậy chỉ có thể gia nhập mạnh hơn thế lực."

"Chờ ngươi đang Thất Sát Phủ tu luyện đến Luân Hồi Cảnh, nếu bị càng cao cấp thế lực coi trọng, ngươi nghĩ phải trở nên mạnh hơn, vậy thì nhất định phải rời khỏi Thất Sát Phủ, gia nhập càng cao cấp thế lực."

"Tu luyện tới phía sau, tỉ như Thiên Nhân Cảnh Phá Hư Cảnh Địa Tiên Cảnh, rất nhiều tài nguyên là cầm huyền thạch không mua được, chỉ có siêu cấp thế lực mới có."

"Siêu cấp thế lực lũng đoạn tài nguyên, thì lũng đoạn tán tu lên cao thông đạo. Tất cả thiên tài muốn trở thành chí cường giả, kia đều phải gia nhập siêu cấp thế lực, vì bọn họ sở dụng!"

"Siêu cấp thế lực đạt được các thiên tài liên tục không ngừng gia nhập liên minh, bọn hắn có thể vẫn luôn có một đám siêu cường giả. Có cường đại võ lực, bọn hắn có thể khống chế lớn địa bàn, có thể có lượng lớn tài nguyên, có thể thu hút thiên tài gia nhập."

"Như vậy năng hình thành một cái tốt tuần hoàn, cho nên Cửu Châu Đại Lục bố cục vạn năm qua dường như vô cùng ổn định!"

"Này chính là cái này thế giới quy tắc!"

Lăng Vân Mộng giải thích được vô cùng kỹ càng, Giang Hàn đã hiểu rất nhiều, hắn khẽ vuốt cằm nói: "Các Chủ, ta hiểu được."

Ừm

Lăng Vân Mộng cười cười nói ra: "Ta đến nơi này mục đích chỉ có một, nếu ngươi lựa chọn gia nhập Thất Sát Phủ lời nói, ta hy vọng ngươi cùng Y Y nàng nhóm cùng nhau bái nhập bốn Phủ chủ môn hạ."

"Bốn Phủ chủ là chúng ta Vân Mộng Các kháo sơn, các ngươi gia nhập nhường bốn Phủ chủ nhất mạch càng biến đổi mạnh, bốn Phủ chủ về sau cũng sẽ càng thêm chiếu Cố Vân mộng các."

"Ngoài ra, bốn Phủ chủ đáp ứng ta . Lần này đại chiến thắng, chúng ta có hai cái đề cử vào phủ danh ngạch, cho nên và chiến đấu kết thúc chúng ta nên có sáu người gia nhập Thất Sát Phủ."

"Ta đã hiểu!"

Giang Hàn khom người nói: "Ta như gia nhập Thất Sát Phủ, nhất định cùng Y Y nàng nhóm cùng nhau."

Tốt

Lăng Vân Mộng quay người đi ra phía ngoài, tại cửa ra vào nàng dường như nhớ ra cái gì, nói ra: "Vân Phi làm phản hẳn là Hàn Sĩ Kỳ giở trò quỷ, ta vốn định cầm xuống Hàn Sĩ Kỳ, không ngờ hắn trước thời gian tiến nhập Ám Thành."

"Ngươi yên tâm, trừ phi hắn cả đời trốn ở Ám Thành, bằng không vừa ly khai ta sẽ để người bắt lấy hắn, trả lại ngươi một cái công đạo."

"Quả nhiên là hắn!"

Giang Hàn trong mắt hàn quang lóe lên, lão tặc này hại hắn chi tâm bất tử, nếu có cơ hội nhất định phải chơi chết hắn..