Chương 109: Địch tập

Chương 109: Địch tập

Ngày thứ Hai, Lăng Vân Mộng cùng Hàn Kim Mậu nhị trưởng lão tam trưởng lão cũng hồi Vân Mộng Thành  chỉ còn lại có đại trưởng lão tứ trưởng lão ngũ trưởng lão lục trưởng lão tại đây trấn thủ.

Một vòng mới chiến đấu bắt đầu  Sát Thần tiểu đội đương nhiên sẽ không xuất chiến, cần tĩnh dưỡng.

Đại trưởng lão tuyển chọn một đám cường đại Huyền U Cảnh xuất chiến, Huyền U Cửu Trọng phái ra sáu cái, còn lại đều là Huyền U Thất Trọng trở lên.

Chiến cuộc vô cùng thuận lợi, Thiên Lang Điện bên ấy bảy đại thiếu lang chủ bị giết sáu cái, tinh nhuệ tận tổn hại, sĩ khí trượt xuống tại cực điểm.

Thiên Lang Điện bên ấy dường như từ bỏ, lần này xuất chiến mười cái Huyền U Cảnh đều không có cùng bên này chém giết, mà là tìm địa phương giấu đi.

Năm ngày sau đó bên này chiến thắng trở về trở về, chém giết Thiên Lang Điện bên ấy hơn một trăm Tử Phủ Cảnh, bên này thương vong chỉ có hơn mười người.

Đại cục đã định!

Vân Mộng Các bên này điểm tích lũy đã đạt đến hơn một ngàn bảy trăm điểm, mà Thiên Lang Điện bên ấy chỉ có hơn một ngàn bốn trăm điểm, cách xa rất lớn.

Bên này chỉ cần ổn định phát huy hai trận, có thể đạt được thắng lợi.

Phía sau hai vòng chiến đấu, đại trưởng lão vẫn là không có phái Giang Hàn nàng nhóm ra tay, để các nàng an tâm trong Long Vẫn Thành nghỉ ngơi tu luyện.

Không có gì ngoài ý muốn bên này chắc thắng, nếu xảy ra ngoài ý muốn, nhường Sát Thần tiểu đội lại ra tay cũng không muộn.

Quả nhiên!

Thiên Lang Điện bên ấy triệt để từ bỏ, phía sau hai vòng chiến đấu đều là ứng phó tính .

Bọn hắn Huyền U Cảnh đều không có ra tay, một thẳng giấu đi tránh chiến, chỉ là đưa ra đến một trăm chín mươi tên Tử Phủ Cảnh chịu chết.

Mười ngày sau, đại chiến tuyên bố kết thúc.

Thất Sát Phủ Sứ Giả thứ nhất thời gian đến đây, tuyên cáo Vân Mộng Các đạt được thắng lợi, Long Vẫn khoáng sơn quy Vân Mộng Các tất cả.

Thiên Lang Điện bên này không e rằng cho nên tiếp tục công kích Long Vẫn Thành, bằng không Thất Sát Phủ đều sẽ tham gia.

Ngoài ra Thất Sát Phủ ban cho một nhóm lớn tài nguyên, đền bù Vân Mộng Các, coi như là trấn an.

Đại trưởng lão lúc này tuyên bố tham chiến võ giả dựa theo công huân cho trọng thưởng, tử trận người cũng nhận được phong phú tiền trợ cấp.

Ngoài ra lần này biểu hiện vượt trội hơn một trăm Tử Phủ Cảnh, trực tiếp thu nạp vào Vân Mộng Các, còn đưa một vài gia tộc vào các danh ngạch.

Long Vẫn Thành trong một mảnh vui mừng hớn hở, nàng nhóm không chỉ vì ban thưởng vui vẻ, càng nhiều hơn chính là Vân Mộng Các bảo vệ Long Vẫn khoáng sơn, vậy liền bảo vệ căn cơ.

Như không gánh nổi Long Vẫn khoáng sơn, Vân Mộng Các sớm muộn sẽ bị diệt. Tổ chim bị phá không trứng lành, Vân Mộng Các bị diệt, bọn hắn ngày tốt lành cũng chấm dứt.

Thám tử dò xét Thiên Lang Điện bên ấy đại quân đã rút lui, đại trưởng lão bên này bắt đầu sắp đặt dưới trướng võ giả từng bước rút lui.

Chiến đánh xong, tự nhiên ai về nhà nấy, lần này đại chiến thương vong nhiều người như vậy, đến tiếp sau còn có rất nhiều chuyện muốn an bài.

Tam trưởng lão cùng tứ trưởng lão dẫn đầu mang theo một chi đại bộ đội rút lui, Giang Hàn vốn định đi theo đại bộ đội đồng thời trở về  ra đây như vậy trưởng thời gian, hắn rất nhớ Giang Lý.

Chỉ là Tả Y Y trước mấy ngày bế quan, hôm nay còn chưa xuất quan. Giang Hàn không tốt một người về trước đi, chỉ có thể lại kiên nhẫn chờ đợi mấy ngày.

Với lại hiện tại đại bộ đội lần lượt rút lui, đường núi hỗn loạn, hành quân tốc độ chậm.

Ngày thứ Ba, ngũ trưởng lão rời đi, Lăng Vân Mộng đưa hắn triệu hồi Vân Mộng Thành, Long Vẫn khoáng sơn đổi thành lục trưởng lão trấn thủ.

Ngũ trưởng lão cháu trai, giờ phút này còn đang ở Thiên Lang Điện, Lăng Vân Mộng tự nhiên không yên lòng nhường ngũ trưởng lão tiếp tục tại Long Vẫn Thành trấn thủ.

Đại trưởng lão Kỳ Thiên Đô không đi, đến tiếp sau còn có rất nhiều chuyện cần hắn sắp đặt.

Không nói cái khác  lần này rất nhiều người chết trận, cũng qua loa bên ngoài an táng, đại trưởng lão cần phái người đem những người này hài cốt thu lại, tập trung cùng nhau hậu táng.

Như vậy vừa có thể thu nạp phía dưới gia tộc người tâm, cũng có thể khích lệ Vân Mộng Các đệ tử.

Ngày thứ Sáu, Tả Y Y cuối cùng xuất quan. Nàng bế quan gần mười ngày, thế mà thức tỉnh rồi một cái mới thần thông, đồng dạng là hồn hệ thần thông, so trước đó thần thông còn cường đại hơn.

Cái này khiến mọi người rất là im lặng, nếu Tả Y Y sớm thức tỉnh thần thông, có thể trận chiến kia cũng không cần như vậy kinh hiểm.

Khương Lãng đã sớm không ở lại được nữa, kêu muốn về Vân Mộng Các. Mọi người thu thập một phen, đi cùng đại trưởng lão cáo biệt, đại trưởng lão chưa nói cái gì, chỉ là nhường mọi người để ý chút ít.

Hắn còn cần tại Long Vẫn Thành đợi một quãng thời gian, năm người hồi Vân Mộng Các, hắn không thể nào tự mình hộ tống hoặc là nhường lục trưởng lão đi một chuyến, chỉ có thể nhường Giang Hàn nàng nhóm chính mình trở về.

Giang Hàn hiện tại Huyền U Cảnh vô địch, Tả Y Y thức tỉnh rồi một cái mới hồn hệ thần thông, Sát Thần tiểu đội hiện tại chiến lực thế nhưng mạnh vô cùng, không cảnh ngộ Sơn Hải Cảnh, đến hai ba mươi mấy cái Huyền U Cảnh đều không đủ nàng nhóm giết.

Đại trưởng lão vô cùng yên tâm, bên này còn có hơn ba mươi người không có trở về, trước đó tại dưỡng thương, Sát Thần tiểu đội đương nhiên liền trở thành hộ tống người.

Rốt cuộc trên đường có thể cảnh ngộ yêu thú, bọn này thương binh gặp phải sợ là muốn toàn quân bị diệt.

Mọi người ngồi cưỡi Long Sư Mã, hộ tống mười mấy cỗ xe ngựa mênh mông cuồn cuộn rời đi Long Vẫn Thành.

Tả Y Y thức tỉnh rồi một cái thần thông, tâm tình tốt vô cùng, trên đường cùng Kỳ Băng líu ríu nói không dừng lại. Kỳ Băng tính tình lạnh, kiên nhẫn nghe nàng nói, ngẫu nhiên hồi hai câu.

Trên xe ngựa có tổn thương viên, tốc độ tự nhiên không thể nào nhanh, trước đây kỵ Long Sư Mã thì hơn nửa ngày lộ trình, nhìn xem này tốc độ sợ là muốn đi đến nửa đêm.

Giang Hàn lòng chỉ muốn về, Khương Lãng gấp đến độ không được, dài như vậy thời gian không có đi Ám Thành lãng, lòng của hắn đã sớm bắt đầu nhộn nhạo.

"Lạnh ca, đợi sau khi trở về, chúng ta đi Ám Thành đi dạo?"

Giang Hàn cùng Khương Lãng tại đội ngũ phía sau bọc hậu, Khương Lãng bắt đầu khuyên nhủ Giang Hàn.

Giang Hàn lắc đầu cười nói: "Ngươi đi đi, ta không thích loại địa phương kia. Ta trở về muốn bế quan, nếu thuận lợi, trong mười ngày hẳn là có thể đột phá nhất trọng cảnh giới."

"Lập tức Huyền U Cảnh ngũ trọng? Chân biến thái."

Khương Lãng nhếch miệng, khuyên nhủ: "Tu luyện phải để ý có chừng có mực, ngươi mới mười bảy tuổi, lập tức sẽ Huyền U Cảnh ngũ trọng . Còn vinh thăng Đấu Chiến Đường Phó đường chủ, thiếu niên đắc chí, không nên nghỉ ngơi thật tốt hưởng thụ sao?"

"Nhân sinh khổ đoản, con đường võ đạo lúc nào cũng có thể ngoài ý muốn nổi lên, nói không chừng trên trời rơi xuống vận rủi, chúng ta cũng nằm tấm tấm . Ngươi nghĩ đến chết đều không có hưởng qua mùi vị của nữ nhân? Vậy ngươi đời này không đến không thế giới này?"

"Miệng quạ đen, khác nói mò!"

Giang Hàn trợn trắng mắt nói ra: "Mẹ ta kể nếu duyên phận đến  cùng ta làm bạn cả đời nữ tử tự nhiên sẽ xuất hiện. Nếu như không có nhìn xem vừa ý người, vậy liền thà thiếu không ẩu."

"Mẹ ngươi đây là đang hại ngươi a!"

Khương Lãng đau lòng nhức óc nói ra: "Nếu ngươi duyên phận cả đời không đến, vậy ngươi thì đánh cả đời độc thân? Ngoài ra cùng ngươi nhìn xem vừa ý người lỡ như không phải. . . Nữ nhân đâu?"

Cút

Giang Hàn trừng mắt liếc, không còn phản ứng Khương Lãng, phóng ngựa hướng phía trước đi đến.

"Lạnh ca, ngươi tức giận? Lẽ nào bị ta nói trúng  thẹn quá thành giận? Ha ha ha!"

Khương Lãng cười to nhìn phóng ngựa đuổi theo, đuổi mấy trăm trượng, Khương Lãng đột nhiên lôi kéo dây cương, sắc mặt trầm xuống, ánh mắt trở nên âm ế, ánh mắt bốn phía liếc nhìn.

Giờ phút này đội xe đi tới một mảnh trong rừng rậm, hai bên đều là Thương Thiên đại thụ, quang tuyến mười phần tối tăm, có chút âm trầm .

Phía trước Tả Y Y cùng Kỳ Băng còn đang ở cười cười nói nói, đội xe trên một ít thương binh nhỏ giọng tán gẫu, Ngưu Mãnh tựa ở một chiếc xe ngựa càng xe trên ngủ say.

Tất cả nhìn lên tới cũng rất bình thường, Khương Lãng lại như lâm đại địch.

"Làm sao vậy?"

Giang Hàn cảm giác được Khương Lãng khác thường, ghìm ngựa ngừng lại, Khương Lãng ánh mắt tại chỗ rừng sâu quét tới, trên mặt thần sắc càng thêm ngưng trọng.

Một lát sau, trong tay hắn đột nhiên xuất hiện một cái thần phù, lịch thanh quát lớn lên: "Tả Bình Bình, Kỳ Băng, có địch tập —— "

Hưu

Hắn lời mới vừa dứt, trong rừng rậm hai đạo bóng đen như như u linh bay ra, là hai cái người bịt mặt.

Hai người thoáng qua đã tới Kỳ Băng cùng Tả Y Y trước mặt, hai bàn tay to chia ra hướng hai người cổ chộp tới.

Nhường Giang Hàn kinh sợ là ——

Tả Y Y cùng Kỳ Băng giống bị định trụ  thế mà không có bất cứ động tĩnh gì, bị hai người thoải mái nắm cổ.

"Không gian thần thông? Là Thiên Lang Điện Hắc Lang Vương!"

Khương Lãng con mắt co rụt lại, hắn thứ nhất thời gian đánh ra hai đạo thần phù, trên người xuất hiện một cái quang thuẫn, trên chân sáng lên thanh quang.

Thân hình hắn hóa thành một đạo lưu quang hướng xa xa bay đi, đồng thời bạo quát: "Giang Hàn, trốn. Toàn bộ người riêng phần mình tản ra đào mệnh, hai người này là Thiên Lang Điện Lang Vương!"

Ầm

Khương Lãng chạy trốn đi đếm bên ngoài trăm trượng, đồng thời hắn đột nhiên hướng giữa không trung ném mạnh một viên cầu viện pháo hiệu.

Pháo hiệu tại giữa không trung nổ tung, phát ra đinh tai nhức óc tiếng nổ.

Tiếng nổ ở trong núi quanh quẩn, thật lâu không thôi..