Chương 110: Tam Vĩ Linh Hồ

Chương 110: Tam Vĩ Linh Hồ

Vân Mộng Các cùng Thiên Lang Điện chiến sự đã kết thúc.

Thất Sát Phủ Sứ Giả tuyên bố kết quả, Thiên Lang Điện bên ấy rút quân  Vân Mộng Các bên này tất cả mọi người cho rằng, chí ít trong vòng mấy năm Thiên Lang Điện sẽ không xảy ra chuyện.

Rốt cuộc lần này chiến sự Thất Sát Phủ ở giữa phán quyết  Thiên Lang Điện bên ấy nếu còn muốn gây chuyện, đó chính là không nể mặt Thất Sát Phủ, là đối với Thất Sát Phủ quyền uy khiêu khích.

Giang Gia Đỗ Gia dám khiêu khích Vân Mộng Các sao?

Đạo lý vô cùng đơn giản, cho nên chiến sự vừa kết thúc tam trưởng lão tứ trưởng lão liền đi, Tả Y Y Giang Hàn đám người trở về đại trưởng lão lục trưởng lão không có tùy hành.

Lại không nghĩ rằng ở nửa đường xảy ra chuyện!

Thất Sát Phủ hai đại sơn hải cao trọng cường giả đột nhiên đột kích, căn cứ Khương Lãng phán đoán hay là hai Đại Lang vương!

Khương Lãng gầm lên giận dữ, đem tất cả mọi người cho chấn bối rối.

Kia hai cái đột kích cường giả đều là khẽ giật mình, hai người vung tay một cái, một cái cổ tay chặt xuống dưới, Kỳ Băng cùng Tả Y Y thân thể xụi lơ xuống dưới, ngất đi, theo Long Sư Mã trên rơi xuống.

Kỳ Băng hai người đều là Huyền U cao trọng, Tả Y Y trước đây không lâu thức tỉnh rồi một cái cường đại thần thông, lại ngay cả cơ hội xuất thủ đều không có, trong nháy mắt bị nện bó tay.

Theo này có thể thấy được đột kích hai người chiến lực mạnh, tuyệt đối là Sơn Hải cao trọng cường giả.

Trốn

Giang Hàn thấy cảnh này, không chần chờ chút nào, hắn thân thể theo Long Sư Mã trên bay vọt lên, tại giữa không trung đảo ngược, thứ nhất thời gian thả ra Xuyên Sơn Thuật, thân thể hướng dưới mặt đất chui vào.

Ông

Nhường Giang Hàn lần nữa khiếp sợ sự việc đã xảy ra, một đạo gió mát phất phơ thổi, tiếp lấy bên cạnh hắn không gian có hơi ba động.

Sau đó hắn cảm giác bốn phương tám hướng có một loại lực lượng cường đại đưa hắn đè ép, thân thể của hắn quỷ dị dừng lại tại giữa không trung.

Thân thể hắn còn duy trì đầu hướng xuống, chân hướng lên trên tư thế, cơ thể hoàn toàn lơ lửng tại giữa không trung.

"Không gian thần thông?"

Giang Hàn nhớ ra Khương Lãng lời nói, nội tâm hắn ám đạo mạng ta xong rồi, cường đại như thế thần thông, hắn hoàn toàn không có lực lượng chống lại, thậm chí ngay cả Long Ngâm thần thông đều không thể thả ra ngoài.

Hưu

Hai cái đột kích người thần bí bay vụt mà đến, một người thoáng qua đã tới Giang Hàn trước mặt, hắn chân sau một đạp, đánh trúng Giang Hàn ngực, một đạo trầm muộn nổ vang, Giang Hàn bị đạp bay ra ngoài.

Phốc

Giang Hàn người tại giữa không trung, máu tươi phun mạnh.

Một cước này lực đạo mười phần, hắn cảm giác ngực vô cùng kịch liệt đau nhức, đoán chừng xương sườn ít nhất bị đạp gãy năm cái.

Gào

Người khác tại giữa không trung tung bay, thả ra Long Ngâm thần thông, ý đồ ảnh hưởng đột kích cường giả.

Chỉ là Long Ngâm thần thông mặc dù bá đạo, nhường phụ cận vài thớt Long Sư Mã ngã xuống đất, còn nhường mấy cái bị thương Tử Phủ Cảnh thất khiếu đổ máu bên ngoài, nhưng đột kích thần bí cường giả chỉ là nhíu mày, cơ thể đều không có bất luận cái gì rung động.

Táp

Người này thân thể lóe lên, đuổi kịp Giang Hàn, như thiểm điện đánh ra mấy chưởng, tốc độ nhanh đến Giang Hàn ngay cả rút đao cơ hội đều không có.

A

Giang Hàn phát ra tiếng kêu thảm âm thanh, này mấy chưởng rất hung ác, bộ ngực hắn xương sườn toàn bộ đứt gãy, hai tay hai chân xương cốt đều bị cắt nát.

Oanh

Thân thể của hắn đập ầm ầm rơi xuống đất, trong miệng máu tươi không ngừng tuôn ra, khuôn mặt vì kịch liệt đau nhức bắt đầu vặn vẹo, thân thể co quắp không dừng lại.

Hưu

Một cái khác cường giả thân thể theo bên cạnh hắn bay lượn mà đi, chớp mắt biến mất tại xa xa, hẳn là đuổi theo giết Khương Lãng .

Công kích Giang Hàn cường giả nhìn thoáng qua Giang Hàn, vốn định lần nữa đến cho một cước  bên ấy Ngưu Mãnh bị đánh thức.

Ngưu Mãnh nổi giận hống một tiếng, trên người ngưng hiện ra thổ hoàng sắc đường vân, xách phủ đầu thế mà hướng cái này cường giả đánh tới.

"Ngưu Mãnh, đi!"

Giang Hàn phun ra một búng máu, rống to.

Hắn nhìn thấy rất nhiều bị thương Tử Phủ Cảnh, tựa hồ cũng bị sợ choáng váng, cả đám đều không nhúc nhích, vội vàng hét lớn: "Cũng thất thần làm cái gì, trốn a!"

Những kia Tử Phủ Cảnh võ giả này mới phản ứng được, dùng cả tay chân theo trong xe ngựa leo ra, hướng bốn phía chạy trốn mà đi.

Ầm

Đen Ảnh Nhất tránh, Ngưu Mãnh bị một chưởng đánh bay, hắn cường đại phòng ngự tại lúc này biến thành chê cười.

Hắn giống như Giang Hàn một chưởng liền bị đập nát xương sườn, người tại giữa không trung, máu tươi phún phún.

Táp

Bóng đen thân ảnh như quỷ hồn chớp động, mỗi lần lóe lên đều sẽ xuất hiện tại một cái chạy trốn Tử Phủ Cảnh trước mặt, hắn tiện tay vỗ, một người lợi mã bị chụp chết.

Người này không có tiêu diệt Sát Thần tiểu đội thành viên, nhưng đối đãi Tử Phủ Cảnh võ giả lại không có nương tay, một chưởng một cái, rất nhanh liền có hơn mười người bị giết.

Trốn

Giang Hàn thấy cảnh này, nội tâm lại không mảy may may mắn tâm lý, hắn nghĩ đào tẩu.

Chỉ là. . .

Đột kích cường giả dường như hiểu rõ hắn có Xuyên Sơn Thuật, hắn tay chân xương cốt đều bị cắt nát, cho dù hắn chui vào lòng đất, cũng có thể chạy trốn tới đâu đây đâu?

Hắn giãy giụa nghĩ đứng lên, tay chân khẽ động kịch liệt đau nhức đánh tới, hắn xụi lơ trên mặt đất, hắn căn bản chạy không thoát.

"Ô ô ~ "

Tiểu hồ ly theo Giang Hàn trong tay áo chui ra, nó có chút lo lắng kêu hai tiếng.

Giang Hàn xem xét ngay cả vội vàng nói: "Tiểu hồ ly, mau trốn, đừng quản ta!"

Tiểu hồ ly không có trốn, vây quanh Giang Hàn xoay quanh, không ngừng kêu, trên khuôn mặt nhỏ nhắn lộ ra vẻ làm khó, tựa hồ tại xoắn xuýt cái gì.

"Ô ô ~ "

Sau một lát, tiểu hồ ly dường như làm xuống cái gì chật vật quyết định, nàng kêu một tiếng, sau đó trên người sáng lên một đạo bạch quang.

Nàng tuyết trắng cái đuôi thế mà phân chia thành ba cây, tại Giang Hàn trợn mắt hốc mồm nhìn chăm chú, nó một cái cái đuôi thế mà bắt đầu cháy rừng rực.

Ừm

Xa xa còn đang ở tập sát Tử Phủ Cảnh che mặt cường giả, phát hiện tiểu hồ ly dị trạng, hắn ánh mắt lộ ra vẻ kinh ngạc, thân thể nhất chuyển, cấp tốc hướng bên này bay lượn mà đến.

Hưu

Tiểu hồ ly hé miệng một cái cắn Giang Hàn xương quai xanh, sau đó nó thân thể hóa thành một đạo lưu quang hướng phía tây phóng đi, mang theo Giang Hàn biến mất tại trong rừng rậm.

Tiểu hồ ly chỉ có to bằng nắm đấm, nó thế mà có thể kéo lên Giang Hàn, quan trọng nhất là nó tốc độ nhanh đến dọa người.

Cái đó đột kích cường giả vừa mới vọt tới, tiểu hồ ly cùng Giang Hàn đã biến mất tại chỗ rừng sâu.

"Làm sao có khả năng?"

Bóng đen đứng ở Giang Hàn vừa nãy sở tại địa phương, trong mắt đều là chấn kinh chi sắc.

Hắn không dám tin lẩm bẩm nói: "Lẽ nào là trong truyền thuyết Tam Vĩ Linh Hồ? Đây chính là yêu thú bậc bốn a, Giang Hàn một cái Huyền U Cảnh làm sao có khả năng thu phục yêu thú bậc bốn? Điều đó không có khả năng!"

Hưu

Xa xa một cái khác cường giả bay lượn mà quay về, hắn không hề có đem Khương Lãng mang về, một thân một mình trở về.

Hắn thân thể lóe lên, đi vào cái này che mặt cường giả trước mặt, hỏi: "Ta vừa nãy nhìn thấy một đạo bạch quang, tình huống thế nào?"

"Giang Hàn bị một con ba đầu cái đuôi Linh Hồ cứu đi, con kia Linh Hồ thiêu đốt một cái cái đuôi, tốc độ quá nhanh  ta đuổi không kịp."

Cái này che mặt cường giả giải thích một câu, hắn ngây ngẩn cả người, hắn thở dài nói: "Khương Lãng nên vận dụng Thiên Giai Thần Phù, tăng cầm tốc độ, bị hắn cho trượt."

"Mặc kệ!"

Công kích Giang Hàn cường giả nói ra: "Cầm xuống Tả Y Y cùng Kỳ Băng đầy đủ  đi thôi, Kỳ Thiên Đô đến rồi liền phiền toái."

Tốt

Một cái người bịt mặt một tay nắm lên Tả Y Y, một tay nắm lên Kỳ Băng, đối còn đang ở chạy trốn mấy cái Tử Phủ Cảnh, hét lớn: "Trở về nói cho Lăng Vân Mộng, sau năm ngày nhường nàng cùng Kỳ Thiên Đô hai người đến Huyết Nguyệt Phong lĩnh người. Như đến chậm, hoặc dám mang những người còn lại, vậy thì chờ nhìn cho Tả Y Y Kỳ Băng nhặt xác đi."

Nói xong hắn mang theo hai người, một người khác thì mang theo Ngưu Mãnh, thân hình lóe lên xông vào rừng rậm, mấy cái chớp mắt thì biến mất không thấy gì nữa..