Chương 111: Thà làm ngọc vỡ

Chương 111: Thà làm ngọc vỡ

Vân Mộng Thành gần đây những thứ này thiên rất náo nhiệt, rất nhiều nguyên bản rút lui phú thương cùng cư dân đều trở về.

Theo Long Vẫn Thành trong rút lui một nhóm kia Tiểu Gia Tộc võ giả, có đại bộ phận lưu ở lại, đều ở tại Nam Thành.

Lần này rất nhiều người lập được công, được công huân, bọn hắn cần đem đổi huyền tài bán ra, hoặc đổi lấy cần thiết linh tài.

Còn có chính là lần này biểu hiện vượt trội hơn một trăm người, bị thu nạp vào Vân Mộng Các, mấy ngày nữa Vân Mộng Các chuẩn bị tổ chức một cái vào các đại điển.

Vinh dự như vậy thời khắc, các gia tộc tộc trưởng cùng trưởng lão tự nhiên nghĩ xem lễ sau lại hồi.

Hàng loạt gia tộc trưởng lão tụ tập tại nam thành Vân Mộng Thành, dẫn đến gần đây trong thành náo nhiệt phi phàm, cấp cao Tửu Lâu cùng khách sạn bạo mãn.

Còn có một số Thanh Lâu trà lâu làm ăn cũng quá tốt rồi, tại Long Vẫn Thành dài như vậy thời gian, rất nhiều người thế nhưng nhịn gần chết.

Sau khi trời tối, Vân Mộng Thành náo nhiệt hơn, đường phố người đến người đi, trong tửu lâu cụng chén giao ngọn, bầu không khí nồng đậm.

"Không xong, xảy ra chuyện lớn!"

Sau nửa canh giờ, một đạo tin tức động trời truyền ra, chấn kinh rồi tất cả Nam Thành.

Rất nhiều người nghe nói thông tin về sau, chén rượu trong tay ly trà cũng ngã xuống đất, trong mắt đều là hoảng sợ không An Chi sắc.

Kỳ Thiên Đô vừa mới dẫn người quay về  cũng mang về một cái kinh thiên thông tin.

Thiên Lang Điện hai cái Lang Vương tại lúc xế chiều, ra tay chặn giết Sát Thần tiểu đội, Tả Y Y cùng Kỳ Băng Ngưu Mãnh bị bắt. Giang Hàn cùng Khương Lãng tung tích không rõ, cùng các nàng cùng nhau trở về Vân Mộng Thành hơn ba mươi thương binh bị từng đánh chết nửa.

Hai Đại Lang vương trước khi đi còn để lại lời nói, sau năm ngày nhường Lăng Vân Mộng cùng Kỳ Thiên Đô đi Huyết Nguyệt Phong, nếu không đi hoặc mang những người khác đi, vậy cũng chỉ có thể cho Tả Y Y Kỳ Băng Ngưu Mãnh nhặt xác.

Trong thành trước đây vì đại chiến thắng lợi vui mừng hớn hở, bầu không khí vui sướng. Tin tức này một truyền ra, tất cả Nam Thành lập tức cũng cảm giác bị đóng băng, lại không mảy may tiếng huyên náo.

Đại chiến vừa mới kết thúc, hai Đại Lang vương thế mà ra tay chặn giết tiểu bối?

Bọn hắn đây là khiêu khích Thất Sát Phủ vô thượng quyền uy a!

Tả Y Y cùng Kỳ Băng, đó là Lăng Vân Mộng cùng Kỳ Thiên Đô bảo bối, là Vân Mộng Các thế hệ tuổi trẻ Lĩnh Quân Nhân vật. Thiên Lang Điện hai Đại Lang vương mang đi nàng nhóm, này không sai biệt lắm là cùng Vân Mộng Các tuyên chiến .

Thiên Lang Điện đây là cảm thấy trên một vòng chiến đấu chưa đủ nghiền, chuẩn bị toàn diện khai chiến sao?

"Hèn hạ, vô sỉ!"

"Toàn diện khai chiến thì toàn diện khai chiến, Thiên Lang Điện bọn này cháu trai như thế bỉ ổi, chỉ cần Các Chủ ra lệnh một tiếng, Lão phu người thứ nhất giết đi Thiên Lang Thành."

"Đúng, đánh tới Thiên Lang Thành, đồ bọn hắn lũ sói con, bình bọn hắn ổ sói."

"Tất cả mọi người đừng nóng vội, việc này khẳng định sẽ khiến Thất Sát Phủ chấn nộ, có thể không cần chúng ta xuất chiến, Thất Sát Phủ bên ấy rồi sẽ xuất động cường giả đem Thiên Lang Điện tiêu diệt."

"Mọi người chớ ồn ào, chờ đợi Lăng các chủ mệnh lệnh đi."

Ngắn ngủi yên tĩnh sau đó, Nam Thành lần nữa huyên náo lên, rất nhiều người phẫn nộ rống to, sát ý dạt dào.

Thiên Lang Điện Lang Vương nếu tập sát đại trưởng lão bọn hắn còn chưa như vậy khí, thế mà chặn giết tiểu bối, cái này khiến rất nhiều người khinh thường.

...

"Không có gì đáng nói!"

Đăng Tiên Phong, Vân Mộng Cung bên trong, Hùng Dư một tấm mặt chữ quốc âm trầm tới cực điểm, hắn nổi giận rống to: "Các Chủ hạ lệnh đi, triệu tập toàn bộ Huyền U Cảnh, chúng ta hiện tại thì đánh tới Thiên Lang Thành."

"Khinh người quá đáng, khinh người quá đáng a!"

Tứ trưởng lão lạnh giọng nói ra: "Thế hệ trẻ tuổi đấu không lại, thế hệ trước thế mà ra tay? Kia vài đầu chết lang sao như vậy không biết xấu hổ! Ta đồng ý lão Hùng ý nghĩa, tử chiến rốt cục, tuyệt đối không khuất phục."

"Hùng trưởng lão, nghiêm trưởng lão, an tâm chớ vội!"

Hàn Kim Mậu mở miệng, hắn nhìn thoáng qua sắc mặt âm trầm Lăng Vân Mộng cùng Kỳ Thiên Đô nói ra: "Chúng ta tùy tiện hành động, sẽ chỉ làm Y Y cùng Băng nhi bị thương tổn. Ta không phải sợ chuyện, chỉ là muốn nói mọi người trước tỉnh táo lại, bàn bạc kỹ hơn."

"Không cần nhiều lời!"

Lăng Vân Mộng mở miệng, dị thường kiên quyết: "Có phải Thiên Lang Điện cảm thấy ta cô nhi quả mẫu dễ khi dễ? Ta lập tức lên đường đi Thất Sát Phủ gặp mặt bốn Phủ chủ cùng đại Phủ chủ."

"Đại trưởng lão, ngươi triệu tập tất cả Huyền U Cảnh võ giả, đồng thời chuẩn bị các loại vật tư chiến lược, chỉnh quân chuẩn bị chiến đấu. Như Thất Sát Phủ không ra mặt, chúng ta thì toàn lực tiến đánh Thiên Lang Điện. Lần này ta thà làm ngọc vỡ, không làm ngói lành."

Thà làm ngọc vỡ, không làm ngói lành!

Này tám chữ nói ra Lăng Vân Mộng tử chiến rốt cục quyết tâm, Thiên Lang Điện hai Đại Lang vương dám động Tả Y Y, này triệt để chọc giận Lăng Vân Mộng.

Vân Mộng Các là Tả Thiên Tinh vất vất vả vả đánh xuống cơ nghiệp, trước đó Lăng Vân Mộng một mực trăm phương ngàn kế để bảo toàn.

Nhưng hiện tại Tả Y Y một sáng xảy ra chuyện, thân làm một cái mẫu thân, nàng thì dám bỏ được tất cả.

Không giống nhau Hàn Kim Mậu đám người nói chuyện, Lăng Vân Mộng thân thể lóe lên trực tiếp bay ra khỏi đại điện, mang theo mấy tên thủ hạ, dịch chuyển đi Ám Thành.

"Truyền mệnh lệnh của ta, chỉnh quân chuẩn bị chiến đấu, Vân Mộng Các bước vào nhất cấp chuẩn bị chiến đấu!"

Đại trưởng lão trầm hống lên, Hàn Kim Mậu không nói thêm gì, coi như là chấp nhận Lăng Vân Mộng cùng Kỳ Thiên Đô quyết sách.

Cũng không lâu lắm, tất cả Vân Mộng Các thì náo nhiệt lên, vô số mệnh lệnh từ Vân Mộng Cung trong truyền xuống tiếp, vô số Vân Mộng Các đệ tử chấp sự bắt đầu công việc lu bù lên.

...

"Lưu ma ma, thiếu Các Chủ thật sự bị bắt? Anh ta đâu? Có anh ta thông tin sao?"

Vân Mộng Cung về sau, Giang Lý vẻ mặt kinh hoảng tìm được rồi Lưu ma ma, lo lắng hỏi thăm về tới.

Hai Đại Lang vương tập kích Tả Y Y các nàng sự tình quá lớn, hoàn toàn áp chế không xuống, tất cả Đăng Tiên Phong cũng truyền khắp, Giang Lý tự nhiên nghe được.

Lưu ma ma sắc mặt âm trầm, trên người sát ý tràn ngập, trầm giọng nói ra: "Không sai, Thiên Lang Điện hai cái lão già không biết xấu hổ tập kích thiếu Các Chủ nàng nhóm, thiếu Các Chủ cùng Kỳ Băng Ngưu Mãnh đều bị bắt đi, ca của ngươi cùng Khương Lãng tung tích không rõ."

A

Giang Lý gương mặt xinh đẹp trong nháy mắt trở nên tái nhợt, nàng bước chân lảo đảo mấy lần, đặt mông ngồi dưới đất, mặt mũi tràn đầy thất hồn lạc phách.

Dưới cái nhìn của nàng, tung tích không rõ thường thường đại biểu cho tử vong, tỉ như Đăng Tiên Phong trên gần đây thì có một cái đồn đãi ——

Hàn Lâm Phong tung tích không rõ rất lâu, chết đi khả năng tính đã đạt đến chín thành.

Giang Lý gần đây một thẳng nghe được Giang Hàn trên chiến trường đại triển thần uy tin tức tốt, Đăng Tiên Phong thị nữ cùng người làm trong nhà đối nàng cũng rất khách khí.

Nàng mấy ngày nay thường xuyên nửa đêm đều ngủ không đến, một mực mong mỏi Giang Hàn trở về, lại không nghĩ rằng đợi đến là một cái kinh thiên tin dữ.

Giang Lý vốn là dung mạo xinh đẹp, một đôi mắt thực tế tinh khiết, như biển sâu ngọc trai. Giờ phút này lã chã chực khóc dáng vẻ, ta thấy mà yêu, để người thấy vậy đau lòng.

"Giang Lý!"

Lưu ma ma nhìn thấy Giang Lý dáng vẻ, sắc mặt có hơi dịu đi một chút, trấn an nói: "Ngươi không cần quá lo lắng, tất nhiên hiện trường không có tìm được ca của ngươi thi thể, kia nói không chừng là trốn. Ca của ngươi thực lực cường đại như vậy, có rất nhiều kỳ dị thần thông, hắn không có như vậy rất dễ dàng chết."

"Thật sự sao?"

Giang Lý con mắt có hơi phát sáng lên, cẩn thận suy nghĩ một phen, sắc mặt biến thật tốt nhìn một ít.

Trong lòng nàng Giang Hàn là một cái cái thế đại anh hùng, một Nhân Sát mặc vào Giang Gia, đưa nàng theo vũng bùn bên trong cứu ra, lần này nghe nói bởi vì hắn Vân Mộng Các mới có thể lật bàn, có thể Lưu ma ma nói rất đúng.

"Ma ma nói rất đúng, anh ta sẽ không chết!"

Giang Lý đứng lên, nàng đi tới bên cửa sổ, ánh mắt nhìn về phía ngoài cửa sổ, nhìn qua Long Vẫn khoáng sơn phương hướng, lẩm bẩm nói: "Ca, ngươi có thể tuyệt đối không thể xảy ra chuyện gì, bằng không ta liền không có thân nhân...".