Chương 112: Thông đồng Thiên Lang Điện

Chương 112: Thông đồng Thiên Lang Điện

Tách

Đăng Tiên Phong, Vấn Đạo Cung, trong phòng tối vang lên một đạo thanh thúy tiếng bạt tai.

Hàn Kim Mậu nổi giận địa một cái tát đánh vào trung niên hán tử trên người, một tát này rất dùng sức, trung niên hán tử kia bị hắn một cái tát đập bay ra ngoài, nặng nề đụng vào tường, giáng xuống.

Trung niên hán tử bò lên, hắn lau đi khóe miệng máu tươi, nhìn qua thịnh nộ Hàn Kim Mậu ngược lại cười.

Hắn nhếch miệng nói ra: "Kim mậu, trừ ra thuở thiếu thời, đã nhiều năm như vậy, ngươi này là lần đầu tiên đánh ta."

Sau khi nói xong, trung niên hán tử tay tại trên mặt khẽ vỗ, thế mà lấy ra một viên mặt nạ, lộ ra một tấm già nua mặt, đúng là Hàn Sĩ Kỳ.

Hàn Kim Mậu nhìn Hàn Sĩ Kỳ, ánh mắt lạnh băng, trong sự ngột ngạt tâm lửa giận nói ra: "Hàn Sĩ Kỳ, ngươi muốn chết, không muốn lôi kéo ta, không muốn lôi kéo tất cả Hàn Gia cùng ngươi cùng nhau chôn cùng."

Hàn Sĩ Kỳ không nhìn Hàn Kim Mậu, nghênh ngang đi tới, ngồi xuống ghế, bưng lên một chén trà uống một hớp nói: "Kim mậu, không muốn nóng tính như thế, ta làm như vậy hoàn toàn là vì ngươi, vì tất cả Hàn Gia."

"Vì ta? Vì Hàn Gia?"

Hàn Kim Mậu giận quá mà cười, âm thanh càng thêm lạnh như băng: "Vì Hàn Gia, ngươi cùng Thiên Lang Điện đi thông đồng? Nhường Vân Phi hạ độc coi như xong, hiện tại còn dám bán Tả Y Y hành tung của các nàng ? Nhường hai Đại Lang vương tập kích Sát Thần tiểu đội."

"Hiện tại Lăng Vân Mộng khư khư cố chấp, Vân Mộng Các muốn cùng Thiên Lang Điện liều đến cá chết lưới rách, một trận chiến này ta có thể không có nửa điểm nắm chắc, một cái không tốt chúng ta Hàn Gia muốn đi theo Vân Mộng Các chết theo ."

Hàn Kim Mậu càng nói càng tức, đưa tay chỉ Hàn Sĩ Kỳ nói ra: "Ngươi Sơn Hải Thần Đàn bị đánh nát về sau, ta biết trong lòng ngươi khó chịu. Những năm này ngươi mỗi ngày hưởng thụ, ăn uống chơi cược, tai họa nhiều như vậy thiếu nữ, tham ô thiếu hụt nhiều như vậy huyền thạch, ta có từng đã từng nói ngươi nửa câu? Bao nhiêu lần ta âm thầm lau cho ngươi cái mông?"

"Những việc này coi như xong, ngươi hiện tại ngược lại tốt, bắt đầu thông đồng ngoại địch tai họa Vân Mộng Các? Ngươi sao hồ đồ như vậy a! Ngươi có biết tất tổ chim bị phá không trứng lành những lời này, Vân Mộng Các bị diệt, chúng ta Hàn Gia liền xong rồi."

"Xong rồi?"

Hàn Sĩ Kỳ cười lạnh vài tiếng, sắc mặt đột nhiên trở nên dữ tợn, quát: "Đón gió chết rồi, ta mạch này sớm xong rồi. Ta nếu không liên hợp Thiên Lang Điện, ngươi mạch này cũng sớm muộn sắp xong rồi."

"Kim mậu, ngươi còn thấy không rõ tình thế? Lão Vân cùng lão Lỗ tại trong các uy tín đại giảm. Lão Hùng cùng lão Nghiêm đã hoàn toàn đảo hướng Lăng Vân Mộng, trong các một ít đường chủ phó đường chủ hòa chấp sự âm thầm cũng đảo hướng Lăng Vân Mộng."

"Ngoài ra, Thất Sát Phủ lần này khẳng định phải người tới đem Tả Y Y Kỳ Băng cùng Giang Hàn Hùng Tinh Tinh mang đi, bốn Phủ chủ còn đưa Lăng Vân Mộng hai cái danh ngạch."

"Đó chính là sáu người, sáu người này đi Thất Sát Phủ, chỉ cần có hai ba người nổi lên, đều là Lăng Vân Mộng cường viện cùng kháo sơn, đến lúc đó Vân Mộng Các còn có vị trí của ngươi? Không ra năm năm, toàn bộ các ngươi đều muốn bị đuổi ra Vân Mộng Các!"

Hàn Sĩ Kỳ lời nói, nhường Hàn Kim Mậu trầm mặc.

Hàn Sĩ Kỳ thực sự nói thật, vừa nãy trong Vân Mộng Các lúc, tam trưởng lão cùng tứ trưởng lão thì rõ ràng biểu lộ thái độ, hoàn toàn đảo hướng Lăng Vân Mộng.

Nhị trưởng lão cùng ngũ trưởng lão vì Vân Phi cùng Lỗ Hành, bây giờ tại trong các dường như không có âm thanh, hắn này phe phái hiện tại uy danh đại giảm, hắn một người một cây chẳng chống vững nhà.

Nếu Tả Y Y đám người bị mang đến Thất Sát Phủ, tại Thất Sát Phủ đặt chân vững vàng, đạt được hàng loạt tài nguyên bồi dưỡng, kia rất nhanh liền năng thẳng tới mây xanh, đột phá Sơn Hải Cảnh khả năng tính phi thường lớn.

Nếu có hai ba người nhanh chóng nổi lên, biến thành Sơn Hải Cảnh cao trọng, tại Thất Sát Phủ có lực ảnh hưởng nhất định. Vậy sau này Vân Mộng Các quả thực không có hắn nói chuyện phần  Lăng Vân Mộng sẽ có được tuyệt đối quyền chủ đạo.

Hàn Kim Mậu trầm mặc một hồi, thở dài nói ra: "Những thứ này đều không phải là thông đồng ngoại địch lý do, vẫn là câu nói kia, tổ chim bị phá, thì trứng còn có thể nguyên vẹn hay không?"

"Ngươi sai lầm rồi!"

Hàn Sĩ Kỳ đứng lên, nhếch miệng cười nói: "Kim mậu, ta cùng Thiên Lang Điện đã trò chuyện tốt. Lần này bọn hắn chỉ cần Long Vẫn khoáng sơn, bọn hắn hứa hẹn chỉ tiêu diệt Lăng Vân Mộng cùng Kỳ Thiên Đô. Đồng thời cùng chúng ta ký kết minh ước, trong vòng ba mươi năm không tiến công Vân Mộng Các."

"Ngươi suy nghĩ một chút, Lăng Vân Mộng cùng Kỳ Thiên Đô vừa chết, ai có thể ngăn cản ngươi biến thành mới Các Chủ? Ba mươi năm không có chiến sự, ngươi có thể chăm lo quản lý, chế tạo một cái mới mạnh Đại Vân mộng các."

Ừm

Hàn Kim Mậu trong mắt tinh mang lóe lên, rất ý động.

Hắn trong ám thất đi qua đi lại, suy tư trọn vẹn hai nén nhang thời gian, hắn mới hỏi: "Ngươi cùng Thiên Lang Điện bên ấy ai liên hệ ?"

Hàn Sĩ Kỳ nói một cái tên: "Kim Vạn Lý!"

"Kim Lang Vương con lớn nhất?"

Hàn Kim Mậu ngạc nhiên, đạt được Hàn Sĩ Kỳ xác nhận về sau, hắn ánh mắt lộ ra một tia quyết tuyệt, trầm giọng nói: "Vậy ngươi lại đi liên lạc một chút Kim Vạn Lý, nhường hắn bẩm báo một chút Kim Lang Vương, ta cần trong Ám Thành cùng Kim Lang Vương gặp mặt nói chuyện một lần."

Tốt

Hàn Sĩ Kỳ lập tức trên mặt lộ ra xán lạn nụ cười, đứng dậy vỗ vỗ Hàn Kim Mậu bả vai nói: "Kim mậu, ngươi từ nhỏ đã thông minh. Lần này quyết định vô cùng anh danh, Hàn Gia đem trong tay ngươi nổi lên, đặt vững vạn thế chi cơ."

Hàn Kim Mậu mặt không biểu tình, khua tay nói: "Đi thôi, cẩn thận chút, không muốn lọt chân ngựa. Tốc độ phải nhanh, muốn tại Lăng Vân Mộng quay về trước gặp một lần, Ám Thành gặp mặt thời ngươi an bài tốt, không muốn tiết ra ngoài thông tin."

"Yên tâm đi, ta đi!"

Hàn Sĩ Kỳ gật đầu một cái, đội lên sau mặt nạ, trong nháy mắt biến thành người khác. Hắn nhanh chóng đi ra ngoài, hạ Đăng Tiên Phong, ra Nam Thành, tụ hợp vào Nam Thành triều triều trong biển người.

...

...

Thiên Hồ Sơn Mạch chỗ sâu, một chỗ sơn cốc u tĩnh bên trong có một chỗ tiểu suối nước nóng, một thiếu niên chậm rãi mở mắt.

Ồ

Thiếu niên thoải mái phát ra một tiếng nói mớ, hắn mơ hồ nháy nháy mắt, trong đầu hồi tưởng đến trước khi hôn mê hình tượng.

Hắn còn nhớ trước ngực mình xương sườn đều bị đánh gãy, hai chân hai chân xương cốt cũng đứt gãy.

Sau đó... Hình như tiểu hồ ly cái đuôi đột nhiên phân liệt Thành Tam căn, thiêu đốt một cái cái đuôi, miệng nhỏ cắn hắn xương quai xanh, hóa thành một đạo bạch quang dẫn hắn trốn?

Tiểu hồ ly tốc độ quá nhanh  mà thương thế hắn quá nặng, tại bị tiểu hồ ly kéo lấy cơ thể tiến lên lúc, vì kịch liệt đau nhức hắn hôn mê đi, tỉnh lại thì đến nơi này.

"Đây là nơi nào?"

Giang Hàn vặn vẹo đầu, phát hiện hắn ngâm mình ở một cái trong suối nước nóng, giờ phút này toàn thân ấm áp dị thường dễ chịu.

"Thương thế của ta thế mà khôi phục hơn phân nửa?"

Giang Hàn cảm giác một chút, càng thêm kinh ngạc. Này trong ôn tuyền thủy lẽ nào là thánh dược? Hắn nặng như thế thương thế thế mà tốt hơn hơn nửa, vỡ vụn xương cốt cũng bắt đầu khép lại.

Hắn xoay giật mình thân thể ngồi dậy, nhìn quanh bốn phía.

Hắn phát hiện chính mình chỗ một cái thung lũng nhỏ, này thung lũng nhỏ cảnh sắc phi thường tốt, có một đám xanh um tươi tốt rừng trúc, còn có rất nhiều đủ mọi màu sắc tiểu Hoa, mặt đất bày khắp Thanh Thanh cỏ xanh.

"Có nhà gỗ?"

Giang Hàn quay đầu phát hiện phía sau lại có một toà nhà gỗ nhỏ, hắn hơi kinh hãi, lẽ nào nơi này có người ở lại?

"Nha nha ~ "

Trong nhà gỗ nhỏ truyền đến tiểu hồ ly tiếng kêu, tiếp lấy tiểu hồ ly thân thể hóa thành một đạo bạch quang bay tới, chui vào trong ôn tuyền, lè lưỡi liếm láp Giang Hàn mặt.

"Tiểu hồ ly, cảm ơn ngươi!"

Giang Hàn nghĩ đưa tay khẽ vuốt tiểu hồ ly đầu, lại khiên động vết thương, đau đến túa ra khí lạnh.

Giang Hàn liếc nhìn nhà gỗ, nhìn qua tiểu hồ ly hỏi: "Tiểu hồ ly, trong nhà gỗ có ai không?"

Tiểu hồ ly nháy nháy mắt, đầu tiên là gật đầu một cái, sau đó lại lắc đầu.

Giang Hàn thấy vậy mơ hồ, suy nghĩ một lúc hắn cắn răng đứng lên, trên đùi xương cốt đã nhanh khép lại, Giang Hàn hành tẩu lên mặc dù sẽ rất đau, nhưng miễn cưỡng có thể hành tẩu.

Giang Hàn theo không gian giới trong lấy ra hai cái thuốc chữa thương nuốt một lát, suy nghĩ chậm rãi hướng nhà gỗ đi đến, hắn muốn nhìn một chút bên trong nhà gỗ rốt cục có người, nếu nơi này là nơi có chủ, hắn muốn làm mặt nói lời cảm tạ.

Đi lại nửa nén hương thời gian, hắn đã tới bên ngoài nhà gỗ, hắn cảm ứng một chút, phát hiện bên trong dường như không ai.

Hắn đẩy cửa ra chậm rãi đi vào, bên trong quả nhiên không ai, hơn nữa còn có một cỗ mục nát khí tức, dường như thật lâu không ai cư ngụ.

Nhà gỗ rất nhỏ, chỉ có một phòng khách nhỏ cùng một gian căn phòng, trong phòng khách bài trí cũng rất đơn giản, chỉ có một cái bàn cùng hai tấm ghế, còn có một số vật phẩm trang sức.

Giang Hàn dừng một chút, đi vào bên cạnh căn phòng, vừa vào cửa quét mắt một chút, hắn lập tức như sấm kích, cơ thể rung động kịch liệt, trong mắt nước mắt không cầm được chảy xuống.

Hắn ở đây buồng trong trong nhìn thấy một bức họa, vẽ lên là một cái tuyệt mỹ váy trắng mỹ mạo nữ tử.

Nữ tử dung nhan, lại cùng Giang Hàn thân mẫu Nhan Thấm giống nhau như đúc!.