Chương 113: Toan Nghê Thú

Chương 113: Toan Nghê Thú

Giang Hàn mười tuổi lúc, phụ mẫu quỷ dị mất tích, khoảng cách hiện tại đã hơn bảy năm .

Mất tích lúc Giang Hàn còn nhỏ, Giang Lý càng là hơn chỉ có mấy tuổi. Đã nhiều năm như vậy, phụ mẫu bộ dáng tại Giang Hàn trong đầu đều đã có chút mơ hồ.

Hắn tuyệt đối không ngờ rằng, tiểu hồ ly đưa hắn dẫn tới một cái trong sơn cốc, nơi này mộc trong nhà có một tấm vẽ, cô gái trong tranh cùng hắn trong trí nhớ thân mẫu dáng vẻ giống nhau như đúc.

"Có thể chỉ là có chút tượng?"

Giang Hàn do dự một phen, hắn lau lau rồi một chút con mắt, chậm rãi đi tới, tại trước bức họa xem xét tỉ mỉ.

Một lát sau, hắn xác định, đây chính là hắn thân mẫu Nhan Thấm bức họa, vì bức họa góc có một cái kí tên —— Giang Hận Thủy.

Vẽ là cha hắn Giang Hận Thủy vẽ, vẽ tự nhiên là mẹ hắn Nhan Thấm .

Nhìn xem này bức họa có chút phát hoàng, hẳn là rất nhiều năm trước vẽ lên.

Nói cách khác, Giang Hận Thủy cùng Nhan Thấm, nhiều năm trước từng tại này ở qua?

"Phải là!"

Giang Hàn tâm trạng có hơi bình phục một ít, suy tư một phen, không hề có như vậy chấn kinh rồi.

Giang Hận Thủy làm năm là Huyền U Cảnh cường giả, mang theo Nhan Thấm tại Thiên Hồ Sơn Mạch săn giết yêu thú, phát hiện một cái xinh đẹp sơn cốc, tại đây kiến tạo một toà nhà gỗ cư ở một quãng thời gian.

Này rất bình thường.

"Ô ô ~ "

Tiểu hồ ly bay người lên đến, rơi vào treo bức họa trước trên bàn gỗ, nó thế mà lè lưỡi trên bức họa liếm liếm, còn cần đầu cọ xát bức họa.

Ách

Giang Hàn khẽ giật mình, sau đó ngạc nhiên hỏi: "Tiểu hồ ly, ngươi biết trên bức họa người?"

Tiểu hồ ly quay tới đầu, vô cùng kiên định gật gật đầu.

Giang Hàn trên mặt lộ ra kinh sợ, hắn đôi mắt chuyển động, hỏi lần nữa: "Trước ngươi đi theo mẹ ta? Ngươi là bởi vì ta nương, mới chủ động đi theo ta sao?"

Tiểu hồ ly nghiêm túc gật gật đầu.

Giang Hàn nội tâm khuấy động, hắn cảm giác lượng tin tức có chút lớn, hắn nhích người ngồi ở bên cạnh trên giường gỗ, bắt đầu chải vuốt thông tin.

Trước đó hắn có thật nhiều hoang mang!

Tiểu hồ ly linh trí cao như vậy, tốc độ biến thái như vậy, tại thời khắc mấu chốt còn thiêu đốt đuôi cáo, cứu hắn một mạng, kia tốc độ Sơn Hải Cảnh Lang Vương cũng đuổi không kịp.

Những thứ này đều đủ để chứng minh tiểu hồ ly cấp khẳng định vô cùng cao, ít nhất bậc ba, thậm chí có thể là yêu thú bậc bốn!

Cao cấp như vậy cái khác yêu thú, tại sao lại đi theo hắn một cái Huyền U Cảnh tiểu võ giả?

Hiện tại có đáp án!

Tiểu hồ ly trước đó thì đi theo cha mẹ của hắn  bởi vì hắn thể nội chảy xuôi phụ mẫu huyết mạch, tiểu hồ ly có thể thông qua huyết mạch cảm ứng được, lúc này mới chủ động đi theo hắn.

"Là  là!"

Giang Hàn nhớ ra lần đầu tiên cùng tiểu hồ ly gặp mặt, tiểu hồ ly ban đầu dường như không xác định, xa xa hít hà. Phía sau tới gần sau đó còn một mực ngửi, khả năng này là tại xác định hắn có phải cùng cha mẹ của hắn có quan hệ?

"Cũng không đúng a..."

Giang Hàn nhíu mày, hắn phụ thân trước khi mất tích cũng chỉ là Huyền U Cảnh mà thôi, mẫu thân hắn dường như không có chiến lực, hai người làm sao có thể thu phục tiểu hồ ly cấp bậc như vậy yêu thú?

"Lẽ nào sáu, bảy năm trước, thậm chí sớm hơn, tiểu hồ ly vừa mới xuất sinh, bị cha mẹ ta thu dưỡng?"

Giang Hàn nghĩ đến một cái có thể, tiểu hồ ly hiện tại liền không lớn. Theo hắn phụ mẫu lúc càng nhỏ hơn, nói không chừng mới xuất sinh.

Vừa mới xuất sinh, bị nàng nhóm tại Thiên Hồ Sơn Mạch nhặt được, tiểu hồ ly tự nhiên dễ nhận nàng nhóm làm chủ.

Giang Hàn do dự một lát, ánh mắt nhìn về phía tiểu hồ ly hỏi: "Tiểu hồ ly, ngươi biết cha mẹ ta đi đâu không?"

Tiểu hồ ly lắc đầu, trên mặt còn lộ ra khổ sở chi sắc, Giang Hàn khe khẽ thở dài.

Đã nhiều năm như vậy  cha mẹ của hắn sợ là đã sớm chết a? Hai cái người sống sờ sờ, không thể nào vô duyên vô cớ mất tích, còn mất tích nhiều năm như vậy.

Nói không chừng hai người thì trong Thiên Hồ Sơn Mạch, bị cường đại yêu thú giết chết.

"Thôi, không suy nghĩ nhiều!"

Giang Hàn lắc đầu, năng tại đây sâu trong núi lớn gặp được phụ mẫu đã từng ở lại chỗ, Giang Hàn đã rất vui vẻ . Còn tìm đến phụ thân cho mẫu thân vẽ bức họa, đây càng là niềm vui ngoài ý muốn.

Giang Hàn nhìn vài lần bức họa, ngồi xếp bằng trên giường bắt đầu chữa thương. Tình huống bên ngoài còn không biết như thế nào, Tả Y Y Kỳ Băng sinh tử chưa biết, hắn nhất định phải nhanh khôi phục, trước chạy về Vân Mộng Các lại nói.

Giang Hàn vận chuyển huyền lực chữa thương, thể nội nuốt thuốc chữa thương Dược Lực khuếch tán ra, thương thế Khôi Phục Tốc Độ bắt đầu tăng tốc.

Nửa ngày sau, sắc trời đen lại, Giang Hàn theo không gian giới trong lấy ra lương khô ăn một ít, lại cho tiểu hồ ly cho ăn một viên huyền tinh.

Hắn lắc đầu vẫy đuôi  vui sướng không thôi, căn bản không giống như là một con cao giai linh thú, càng giống là một cái chó con.

Tiếp tục chữa thương, chữa thương một đêm, tại ngày thứ Hai bình minh thời gian, Giang Hàn thương thế đã khôi phục được không sai biệt lắm, chiến lực khôi phục tám chín thành.

"Đi rồi!"

Vì lo lắng cục thế bên ngoài, Giang Hàn không dám dừng lại  hắn đứng dậy cẩn thận từng li từng tí đem bức tranh thu hồi, lại tại gian phòng bên trong dạo qua một vòng.

Xác định không có thứ gì trọng yếu, hắn mang theo tiểu hồ ly đi ra phía ngoài.

"Ô ô ~ "

Tại Giang Hàn chuẩn bị Triều Sơn Cốc bên ngoài chạy đi lúc, tiểu hồ ly đột nhiên đầu nhìn về phía sơn cốc góc, nó liên tục kêu vài tiếng.

"Làm sao vậy?"

Giang Hàn nghi ngờ nhìn về phía sơn cốc góc, cũng không có phát hiện cái gì, sau một khắc, một đạo kinh khủng khí tức đột nhiên theo góc truyền đến.

Bành

Tiếp lấy mặt đất nổ tung, một đạo thân thể cao lớn đứng thẳng đứng người lên, nó run run người, đem trên lưng bùn đất cùng lá khô đánh rơi xuống, ngửa mặt lên trời phát ra gầm lên giận dữ.

"Lão thiên..."

Giang Hàn nuốt xuống một miếng nước bọt, trong tay thứ nhất thời gian xuất hiện chiến đao, nhưng hắn cầm đao tay lại không ngừng đang run, thân thể không bị khống chế lay động.

Hắn nhìn qua con kia quái vật khổng lồ, sâu trong linh hồn cũng đang run sợ.

Đây là một con thân cao khoảng chừng bảy thước, thân dài đạt tới hơn một trượng cự thú.

Này cự thú toàn thân có hỏa hồng sắc da lông, đầu tượng sư, đỉnh đầu có hai con to lớn sừng rồng, miệng có sắc bén lão nha, bốn vó tráng kiện phải cùng Giang Hàn cơ thể giống nhau, bên trên có vuốt sắc, cái đuôi như roi, phần đuôi còn có lợi câu.

Giang Hàn đời này chưa bao giờ từng thấy hình thể lớn như thế cự thú, này cự thú bất luận chiến lực, chỉ bằng trên người thú uy thì ép tới hắn toàn thân xụi lơ, ngay cả đao cũng nâng không nổi tới.

"Toan Nghê Thú! Bậc ba bên trong cấp cao nhất tồn tại!"

Khương Lãng cho lúc trước Giang Hàn một quyển yêu thú đồ lục, Giang Hàn mơ hồ còn nhớ nhìn qua này yêu thú bức họa, nếu như là Toan Nghê Thú lời nói, vậy liền tuyệt đối là bậc ba bên trong cấp cao nhất yêu thú.

Yêu thú đồ lục bên trên có hiểu rõ ghi chép, Toan Nghê Thú đó là bậc ba bên trong tồn tại cường đại nhất, lực công kích thậm chí so với bậc bốn cấp thấp yêu thú đều mạnh hơn, duy nhất nhược điểm là tốc độ tương đối chậm, bằng không khẳng định sẽ định là yêu thú bậc bốn .

Giang Hàn nín thở đại khí không dám phun ra, sợ kinh động đến cái này Toan Nghê Thú.

Hắn chậm rãi đưa tay về sau đọc tìm kiếm, chuẩn bị phóng thích Xuyên Sơn Thuật, và con kia cự thú đầu dời, không còn quan tâm hắn bên này lúc, hắn thứ nhất thời gian trốn vào lòng đất.

"Ô ô ~ "

Nhường Giang Hàn tuyệt vọng là, tiểu hồ ly trạm trên vai của hắn, không ngừng kêu. Bên kia Toan Nghê Thú ánh mắt một thẳng nhìn về phía bên này, xa xa nhìn qua Giang Hàn.

Hưu

Tiểu hồ ly đột nhiên thân thể lóe lên, thân thể theo Giang Hàn trên bờ vai bay vọt mà xuống, lao thẳng tới cự thú mà đi.

"Tiểu hồ ly, quay về!"

Giang Hàn sợ tới mức thân thể run lên, vội vàng kêu một tiếng.

Này tiểu hồ ly cũng quá hổ đi? Lại dám cùng yêu thú đỉnh cấp bậc ba khai chiến? Nó này nhỏ bé thân thể, so sánh cự thú, đó cùng một con ruồi không có khác nhau a.

Giang Hàn còn nhớ Toan Nghê Thú là năng phun lửa  phun ra hỏa diễm vẫn còn so sánh phần lớn hỏa diễm nhiệt độ cao hơn, yêu thú đồ lục bên trên có miêu tả, Toan Nghê Thú hỏa diễm năng hòa tan trăm năm hàn thiết.

Sau một khắc, nhường Giang Hàn hóa đá sự việc đã xảy ra!

Tiểu hồ ly bay đi, con kia cự thú lại không có bất kỳ cái gì phản ứng. Tiểu hồ ly thân thể bay vọt mà lên, đứng ở cự thú trên đầu.

Với lại nó còn cần móng vuốt nhỏ cào cự thú đầu mấy lần, nhe răng trợn mắt réo lên không ngừng, dường như tức giận phi thường.

Từ đầu đến cuối, cự thú không có bất kỳ cái gì động tác, không có nổi giận, không có công kích. Chỉ dùng một đôi không mang theo bất luận cái gì tình cảm con mắt, nhìn qua Giang Hàn.

Hình tượng trong lúc nhất thời, đặc biệt quỷ dị..