Chương 114: Mẹ ta là siêu cấp cường giả?

Chương 114: Mẹ ta là siêu cấp cường giả?

Sơn cốc lòng đất cất giấu một con nghi là yêu thú đỉnh cấp bậc ba Toan Nghê Thú cường đại cự thú, này yêu thú ra đây nhưng không có công kích Giang Hàn cùng tiểu hồ ly.

Ngược lại tiểu hồ ly rất phách lối nhảy lên trên đầu của nó, lại là bắt lại là cào, còn đối nó nhe răng trợn mắt . Này yêu thú không hề tức giận, chỉ là lạnh Băng Băng nhìn Giang Hàn.

Giang Hàn có chút trong gió lộn xộn, không làm rõ được đây là trạng thái gì, hắn không biết là lập tức trốn, hay là đứng không nên động.

Cuối cùng hắn lựa chọn bất động, cái này yêu thú cách hắn phu nhân tới gần. Hắn nếu là hành động thiếu suy nghĩ, yêu thú thoáng qua tựu xung đến, vạn nhất là Toan Nghê Thú, một ngụm hỏa diễm phun ra ngoài, hắn cho dù chui vào lòng đất, cũng sẽ trở thành nướng nhũ người.

Ngoài ra, tiểu hồ ly cử động cùng cự thú phản ứng quá quái dị  hắn cảm giác cự thú cùng tiểu hồ ly dường như biết nhau? Bằng không cự thú không thể nào cho phép tiểu hồ ly bò lên trên đầu của nó.

"Ô ô ~ "

Tiểu hồ ly lần nữa kêu vài tiếng, cự thú cuối cùng có phản ứng, nó chậm rãi nhích người hướng Giang Hàn đi tới.

Giang Hàn toàn thân căng thẳng tới cực điểm, kém chút nhịn không được thả ra Long Ngâm thần thông.

Hắn mắt to chằm chằm vào cự thú, do dự hai hơi thời gian, cuối cùng không có hành động thiếu suy nghĩ.

Cự thú trên người thú uy mặc dù khủng bố, nhưng hắn trên người cự thú không có cảm giác được sát ý.

Cự thú chậm rãi tiến lên, rất nhanh đã tới Giang Hàn trước mặt, nó tại ngoài một trượng ngừng lại.

Nó viên kia so với Giang Hàn cơ thể phải lớn hơn mấy lần đầu, có hơi rũ xuống, chậm rãi hướng Giang Hàn tới gần.

Cự thú thú uy quá mạnh mẽ, Giang Hàn cảm giác lạnh cả người, cơ thể không bị khống chế run lên, căng thẳng đến cực hạn.

Rất nhanh, cự thú đầu đến gần rồi Giang Hàn, hình tượng này dường như là một con voi, tiến tới một cái chó con trước mặt bình thường, vô cùng quỷ dị.

Nó chằm chằm vào Giang Hàn nhìn mấy lần, cái mũi có hơi co rúm, một lát sau trên người nó thú uy chậm rãi thu lại, miệng rộng mở ra, một cái Tinh Hồng cự lưỡi đưa ra ngoài, trên người Giang Hàn liếm liếm.

"..."

Giang Hàn toàn thân bị một cỗ mùi hôi thối dịch nhờn bao phủ, hắn kém chút ọe phun ra.

Nhưng giờ phút này nội tâm hắn lại là kịch liệt chấn động, hắn có một loại cảm giác —— này cự thú cùng tiểu hồ ly dường như giống nhau, hình như đang chủ động thân cận hắn? Chủ động làm hắn vui lòng?

Quả nhiên!

Cự thú liếm lấy một chút Giang Hàn, trước mặt hai đầu gối thế mà uốn lượn lên, chủ động quỳ trên mặt đất, tấm kia dữ tợn đáng sợ trên mặt không có hàn ý, ngược lại có một chút thân cận tâm ý.

"Đây là tình huống gì?"

Giang Hàn lau một chút trên mặt chất nhầy, mở to hai mắt nhìn qua trở nên dịu dàng ngoan ngoãn cự thú.

Hắn dường như nhớ ra cái gì đó, ánh mắt đột nhiên hướng tiểu hồ ly nhìn lại, hắn luôn miệng nói ra: "Tiểu hồ ly, cái này cự thú làm năm có phải hay không giống như ngươi, cũng đi theo cha mẹ ta ?"

Giang Hàn có chút phức tạp, tiểu hồ ly ánh mắt lộ ra một ít vẻ mơ hồ, nó cái đầu nhỏ gật đầu một cái, sau đó lại lắc đầu.

Giang Hàn nhíu nhíu mày, đưa tay chỉ cự thú nói ra: "Nó trước kia có phải hay không đi theo mẹ ta ?"

Tiểu hồ ly lần này nghe hiểu, cái đầu nhỏ điểm một cái, ô ô réo lên không ngừng, rất là vui vẻ dáng vẻ.

Này

Giang Hàn thân thể cứng đờ, trên mặt lộ ra chấn kinh ngạc chi sắc.

Tiểu hồ ly là mẹ nó linh thú, này có thể nói tiểu hồ ly vừa mới xuất sinh liền bị mẹ hắn nhặt được.

Cái này bậc ba đỉnh cấp cự thú giống nhau là mẹ nàng chiến thú, cái này nhường Giang Hàn không thể nào hiểu được .

Trước đó nói, yêu thú càng là cấp cao, linh trí càng cao, cũng càng khó thuần phục. Cho dù năng thuần phục, nhất định phải thỏa mãn một cái điều kiện tiên quyết, đó chính là thuần phục người còn mạnh hơn chiến thú, với lại mạnh hơn rất nhiều!

Này có phải cự thú Toan Nghê Thú còn khó nói, nhưng này thú uy cùng hình thể tuyệt đối là yêu thú đỉnh cấp bậc ba, có thể so sánh nhân loại Sơn Hải Cảnh đỉnh phong cường giả.

Nói cách khác —— như này cự thú nếu như là mẫu thân nàng Nhan Thấm chiến thú, kia Nhan Thấm cảnh giới ít nhất phải đạt tới Luân Hồi Cảnh đỉnh phong, còn có khả năng rất lớn là Thiên Nhân Cảnh, bằng không tuyệt đối không thể thu phục.

"Mẹ ta là siêu cấp cường giả?"

Giang Hàn con mắt chớp chớp, có chút choáng váng.

Tại hắn trong ấn tượng, mẹ nàng hình như không hề có võ lực, hoặc nói không mạnh, bởi vì hắn chưa bao giờ từng thấy mẹ hắn ra tay qua.

Hắn trong ấn tượng Nhan Thấm xinh đẹp ôn nhu, nói chuyện ôn nhu thì thầm  rất từ ái. Bây giờ lại phát hiện Nhan Thấm có thể là một cái siêu cấp cao thủ? Một cái năng thuần phục yêu thú đỉnh cấp bậc ba chí cường giả.

"Chờ một chút, có phải hay không là cha ta thuần phục ?"

Giang Hàn nghĩ đến một cái khác có thể, hắn tình nguyện tin tưởng hắn cha ẩn giấu đi thực lực, cũng không thể tin được cái đó ôn nhu như nước nữ nhân là cường giả.

Ánh mắt của hắn nhìn về phía tiểu hồ ly hỏi: "Tiểu hồ ly, ngươi biết ta phụ thân sao?"

Tiểu hồ ly có chút mơ hồ, Giang Hàn suy nghĩ một lúc lấy ra mẹ nàng bức họa, chỉ vào bức họa hỏi: "Nàng là chủ nhân của các ngươi sao?"

Lần này tiểu hồ ly gật đầu một cái, Giang Hàn còn phát hiện con kia cự thú ánh mắt nhìn về phía bức họa, trong mắt thế mà toát ra vẻ kính sợ.

"Là nương!"

Lần này Giang Hàn đạt được xác định, mẹ nàng là một tên siêu cấp cường giả, ít nhất là Luân Hồi Cảnh đỉnh phong, thậm chí có khả năng cao hơn!

"Đúng rồi!"

Giang Hàn đột nhiên vỗ đầu một cái, hắn nhớ tới Thiên Thú Đỉnh!

Ngọc phù là mẹ hắn cho hắn, hắn bóp nát sau đó xuất hiện Thiên Thú Đỉnh, này Thiên Thú Đỉnh dị thường biến thái, chỉ cần chém giết mười con phía trên toàn bộ yêu thú, hắn đem có thể thu được hai mươi bảy cường đại thần thông.

Trước kia Giang Hàn không hiểu nhiều Thiên Thú Đỉnh cường đại, tưởng rằng Địa Giai Thiên Giai Huyền Khí loại hình .

Hiện tại xem ra tuyệt đối là siêu việt Thiên Giai tồn tại, Thiên Giai Huyền Khí rất mạnh, cùng Thiên Thú Đỉnh so sánh lại là thiên địa khác biệt.

Có thể để lại cho hắn một kiện cường đại như thế chí bảo, mẹ nàng như thế nào lại là người bình thường đâu?

"Vấn đề là... Mẹ ta mạnh như vậy, vì sao muốn gả cho chỉ có Huyền U Cảnh cha? Còn có nàng vì sao không bao giờ hiển lộ sự cường đại của nàng chiến lực, nàng tại Giang gia thôn thế nhưng chờ đợi mười năm a."

"Tất nhiên nàng có mạnh như vậy chiến lực, vì sao tại một trấn nhỏ trong ẩn nấp dài như vậy thời gian? Nàng vì sao không giúp một chút cha? Nàng tùy tiện ra tay, sợ là năng thoải mái đánh xuống Vân Mộng Các, thậm chí đều có thể đánh xuống Thất Sát Phủ!"

Giang Hàn trong đầu hiện ra vô số hoài nghi, hắn trầm tư một lát, đôi mắt đột nhiên phát sáng lên, sắc mặt biến được hồng nhuận mấy phần.

Hắn đột nhiên nghĩ đến một vấn đề!

Tất nhiên mẹ hắn mạnh như vậy, kia nói không chừng cha hắn nương không chết!

Thiên Nhân Cảnh Giang Hàn không rõ ràng có bao nhiêu mạnh, nhưng phạm vi ngàn dặm, mạnh nhất chỉ có thế lực chư hầu cấp, thế lực chư hầu cấp tối cường giả chỉ là Luân Hồi Cảnh, tuyệt đối giết không được Nhan Thấm.

Mẹ hắn mạnh như vậy, cho dù tại Thiên Hồ Sơn Mạch đều có thể đi ngang a? Cho dù là gặp phải cao giai yêu thú, mẹ nàng chí ít năng trốn đi.

Cho nên cha hắn nương rất có thể không chết!

"Có lẽ... Cha mẹ đi làm chuyện quan trọng gì, đi chỗ rất xa, sau đó bị chậm trễ? Hay là mẫu thân gia tộc xảy ra chuyện, cha cùng nương đi hỗ trợ, vì sự việc tương đối khó giải quyết, cho nên bây giờ còn chưa quay về?"

Giang Hàn càng nghĩ càng thấy được có thể, ngày càng kích động, hắn hít hai hơi thật sâu, vuốt vuốt mặt mình, ép buộc chính mình tỉnh táo lại.

Hắn chuyển hai vòng, trên người sền sệt khó chịu, suy nghĩ một lúc nhảy vào trong suối nước nóng thanh tẩy một phen.

Hắn đổi lại một thân sạch sẽ y phục, ánh mắt nhìn về phía cự thú, hắn chậm rãi hướng cự thú tới gần.

Kia cự thú đem to lớn đầu dán tại trên mặt đất, cường đại thú uy thu lại, con mắt nửa khép lấy, nhìn lên tới dường như người vật vô hại.

Giang Hàn can đảm đưa tay sờ một chút cự thú đầu, kia cự thú không có bất cứ động tĩnh gì, ngược lại nhắm mắt lại.

Phát

Giang Hàn nuốt nước miếng một cái, hắn đôi mắt chuyển động vài vòng, thân thể bay vọt mà lên, nhảy lên cự thú đầu.

Cự thú hay là không có bất kỳ cái gì phản ứng, mặc cho Giang Hàn đứng ở trên đầu của nó.

Giang Hàn thân thể ngồi xổm xuống, vỗ vỗ cự thú đầu nói ra: "Đứng dậy, đi lên phía trước!"

Nhường Giang Hàn hoan hỉ vô cùng sự việc đã xảy ra, cự thú nhanh chóng đứng thẳng thân thể, sau đó chậm rãi hướng phía trước đi đến.

Này cự thú thế mà năng nghe hiểu hắn, quan trọng nhất là này cự thú nghe theo mệnh lệnh của hắn!

"Phát, thật sự phát!"

Giang Hàn kích động đến đỏ bừng cả khuôn mặt, đây chính là yêu thú đỉnh phong bậc ba a.

Hắn thế mà thu phục một con Tam Giai Đỉnh Phong chiến thú, nói cách khác —— hắn có một cái có thể so với Sơn Hải Cảnh đỉnh phong rất giỏi tay chân!.