Chương 115: Giang Thị mất một người

Chương 115: Giang Thị mất một người

"Hướng bên này đi!"

"Tốc độ hơi nhanh lên!"

"Xông ra sơn cốc!"

Giang Hàn không ngừng phát ra chỉ lệnh, kia cự thú rất nghe lời, mang theo Giang Hàn trong sơn cốc dạo qua một vòng, sau đó xông ra sơn cốc.

Xông ra sơn cốc về sau, Giang Hàn quét mắt bên ngoài một vòng, nội tâm hắn khẽ động, chỉ về đằng trước một tảng đá lớn nói ra: "Đập nát tảng đá kia."

Hưu

Cự thú nhanh chóng hướng về đi, tráng kiện cự trảo nâng lên, đối đá tảng đập ầm ầm dưới, một làn khói bụi dâng lên, cự thạch kia bị cự thú vuốt sắc đập đến vỡ nát.

Giang Hàn càng thêm hưng phấn, chỉ vào bên trái một cái cây nói ra: "Phun lửa!"

"Hô hô ~ "

Cự thú mở ra miệng rộng, phụ cận nhiệt độ lập tức nóng rực lên, một đạo hỏa diễm theo cự thú trong miệng phun ra.

Giang Hàn đứng ở cự thú trên đầu, cảm giác toàn thân cực nóng khó nhịn, hắn vội vàng nhanh chóng lùi về phía sau, đứng ở cự thú phần đuôi.

"Ca ca!"

Bên trái một gốc Thương Thiên đại thụ thân cây trong nháy mắt hóa thành than cốc, phía trên nhánh cây ầm vang nện xuống. Hỏa diễm không có dập tắt, thân cây liên tiếp trở thành than cốc, bên cạnh cành lá cũng dấy lên lửa lớn hừng hực.

"Quả nhiên là Toan Nghê Thú!"

Giang Hàn xác định, ngoại hình giống thế, còn có thể phun lửa, đây là yêu thú đỉnh cấp bậc ba Toan Nghê Thú không có chạy.

"Này hỏa diễm thật là khủng bố!"

Giang Hàn nhìn thấy phía trước mặt đất một mảnh cháy đen, ngay cả trên mặt đất một khối đá cũng thiêu đến đỏ bừng, hắn âm thầm tắc lưỡi. Này hỏa diễm nếu là phun ở trên người hắn, hắn sợ là sẽ phải trở thành than cốc a.

"Hồi Vân Mộng Các."

Giang Hàn thân hình nhảy lên, lại lần nữa lên Toan Nghê Thú đầu, hắn nhìn chung quanh một chút, đã có chút ít trợn tròn mắt.

Bởi vì hắn không biết này sơn cốc đang làm gì vậy phương hướng, hắn không biết làm sao hồi Vân Mộng Thành.

"Tiểu hồ ly!"

Giang Hàn kêu một tiếng, tiểu hồ ly theo trong tay áo chui ra, nhảy lên bờ vai của hắn.

Giang Hàn hỏi: "Ngươi biết làm sao đi Vân Mộng Thành hoặc là Long Vẫn Thành sao?"

Tiểu hồ ly mơ hồ nháy nháy mắt, không biết là nghe không hiểu, hay là không biết đi.

Giang Hàn bất đắc dĩ chỉ có thể tùy tiện chỉ một cái phương hướng, cùng Toan Nghê Thú nói: "Hướng cái phương hướng này, tốc độ cao nhất bôn tẩu!"

Ngao

Toan Nghê Thú hét lớn một tiếng, bốn vó khẽ động, thân hình như sấm di chuyển, hóa thành một đạo tàn ảnh chạy như điên.

Nó bôn tẩu thời dường như không nhìn chướng ngại vật, phía trước có đại thụ nó mạnh mẽ đâm tới mà đi. Từng viên một đại thụ ầm vang sụp đổ, còn có một số cản đường tảng đá đều bị nó đâm đến vỡ nát. . .

"Chân hổ, không biết nhảy một chút, lượn quanh một chút a!"

Giang Hàn nhếch miệng, chẳng qua như vậy bôn tẩu hắn đứng ở phía trên rất là an nhàn, không hề có quá lớn xóc nảy.

Hắn vẻ mặt hưng phấn, đưa mắt nhìn bốn phía, dường như một cái đạt được món đồ chơi mới hài tử.

Phụ cận có một ít yêu thú, tại Toan Nghê Thú xuất hiện sau đó, những kia yêu thú sôi nổi hóa thành chim thú trạng chạy trốn tứ phía đi đến.

Giang Hàn cũng trông thấy mấy cái yêu thú bậc hai kinh sợ chạy trốn, trong lòng của hắn trong bụng nở hoa, có yêu thú đỉnh cấp bậc ba là tọa kỵ, cảm giác này thật tốt quá.

Toan Nghê Thú tốc độ quả thực không tính quá nhanh, so với tiểu hồ ly cứu hắn thời tốc độ chậm nhiều. Cảm giác cùng kia hai cái Lang Vương không sai biệt lắm, kia hai cái Lang Vương đoán chừng làm thời không hề có tốc độ cao nhất bôn tẩu.

Một đường phi nước đại, bôn tẩu hơn một canh giờ, Giang Hàn phát hiện phụ cận gặp phải yêu thú cảm giác càng ngày càng mạnh, khắp nơi đều là yêu thú bậc hai.

Hắn còn trông thấy một con yêu thú bậc ba ở phía xa hống mà qua, dường như không muốn cùng Toan Nghê Thú xung đột.

"Đi nhầm phương hướng?"

Giang Hàn ngượng ngùng sờ lên cái mũi, suy nghĩ một lúc nhường Toan Nghê Thú hướng phía nam phóng đi.

Vân Mộng Các tại Thiên Hồ Sơn Mạch phía nam, một thẳng hướng nam đi, luôn có thể ra Thiên Hồ Sơn Mạch, đến khi đụng mặt thôn trấn liền biết sao đi Thiên Hồ Sơn Mạch .

Nhường Giang Hàn im lặng là ——

Bôn tẩu đã hơn nửa ngày, thiên đô lập tức sẽ đen, thế mà còn chưa đi ra đại sơn.

Nhưng hắn cảm giác được Thiên Hồ Sơn Mạch bên ngoài  vì nơi này cảnh ngộ yêu thú đều là cấp thấp yêu thú, dường như không nhìn thấy yêu thú bậc hai, thuần một sắc đều là yêu thú bậc một.

Toan Nghê Thú xuất hiện, đem những kia cấp thấp yêu thú dọa sợ, thật xa thì nằm sấp trên mặt đất run lẩy bẩy, căn bản không dám di chuyển.

"Tiếp tục đi thôi!"

Giang Hàn lo lắng Tả Y Y cùng Kỳ Băng Ngưu Mãnh, còn lo lắng Thiên Lang Điện tiến đánh Vân Mộng Các, một lòng vội vã muốn mau sớm chạy về Vân Mộng Các, cho nên không để cho Toan Nghê Thú dừng lại, tiếp tục hướng phía nam phi nước đại.

Đi lần này chính là hơn nửa đêm!

Đợi đến lúc rạng sáng, Giang Hàn cuối cùng hạ Thiên Hồ Sơn Mạch, nay Dạ Vân tầng tương đối dày, quang tuyến rất tối, nhưng tầm nhìn không đến trăm trượng.

Giang Hàn hoàn toàn phân biệt không ra chỗ phương hướng, chỉ có thể khống chế Toan Nghê Thú bôn tẩu, nghĩ bị tìm thành trấn phân rõ phương hướng.

Sau nửa canh giờ, phía trước đột nhiên xuất hiện một toà thành trấn, xa xa năng nhìn thấy tường thành.

Giang Hàn đại hỉ, vội vàng nhường Toan Nghê Thú chậm dần tốc độ, hắn muốn tới gần cổng thành, xem xét là cái nào tọa trấn nhỏ, như vậy là có thể theo trên bản đồ phán định chỗ phương hướng .

"Tùng tùng tùng!"

Và Giang Hàn tiếp cận, trên tường thành đột nhiên lôi dậy rồi trống trận, tiếp lấy từng cây bó đuốc phát sáng lên, bó đuốc sau từng trương mặt trên đều là kinh sợ cùng sợ hãi.

"Bị phát hiện!"

Giang Hàn sững sờ, hắn ngược lại là không có quá để ý, hắn không có tập kích trấn nhỏ tâm tư, chỉ nghĩ biết rõ ràng cái trấn nhỏ này gọi cái gì?

"Càng đi về phía trước một chút!"

Giang Hàn khoảng cách cổng thành còn có mấy trăm trượng, mặc dù ở trên cổng thành sáng lên bó đuốc, nhưng hắn vẫn còn có chút thấy không rõ lắm phía trên chữ, suy nghĩ một lúc khống chế Toan Nghê Thú tiếp tục đi lên phía trước.

"Tùng tùng tùng!"

"Hưu hưu hưu!"

Trong tiểu trấn bốn phía vang lên khua chiêng gõ trống âm thanh, vô số võ giả vì tối nhanh tốc độ hướng trên tường thành tụ tập.

Trên tường thành phát ra nhất cấp đề phòng tiếng trống, nghe được này tiếng trống đại biểu to lớn nguy hiểm đột kích, trấn trên võ giả đều muốn lập tức hướng trên tường thành tụ tập.

Hưu

Một ít tương đối mạnh võ giả trực tiếp xông lên mái nhà, trên mái nhà phi tốc bôn tẩu, không ngừng nhảy vọt, cấp tốc hướng trên tường thành phóng đi.

Không chờ Giang Hàn tới gần, trên tường thành đã hội tụ mấy chục cái võ giả, những người kia cầm trong tay các loại đủ loại binh khí, sợ hãi nhìn qua xa xa đạo kia chậm rãi đến gần bóng người to lớn.

Cường đại yêu thú đột kích!

Mặc dù Toan Nghê Thú đã thu liễm thú uy, nhưng yêu thú đỉnh phong bậc ba thú uy khủng bố như thế, thật xa thì tràn ngập đến, bị trên tường thành gác đêm võ giả cảm giác được.

"Tộc trưởng đến rồi!"

Một đạo quát khẽ tiếng vang lên, mọi người sôi nổi tinh thần chấn động, cảm giác tìm được rồi trụ cột.

Một tên lão giả tại một đám người bao vây dưới, đã tới cổng thành phía trên lỗ châu mai bên trên, hắn đưa mắt trông về phía xa, nhìn thấy bóng đen kia sau hít một hơi lãnh khí nói: "Cảm giác này. . . Như là yêu thú bậc ba!"

"Tê tê ~ "

Người xung quanh đi theo hít một hơi lãnh khí, rất nhiều thân thể người bắt đầu run lẩy bẩy, nhiều hơn nữa người ánh mắt lộ ra vẻ tuyệt vọng.

Nếu quả như thật là yêu thú bậc ba, kia trấn nhỏ sợ là sẽ phải bị san thành bình địa, không một người năng còn sống.

Toan Nghê Thú càng ngày càng gần, trên tường mọi người cuối cùng thấy rõ ràng yêu thú bộ dáng, tộc trưởng kia nhìn kỹ một chút, đôi mắt có hơi co rụt lại, hoảng sợ nói: "Yêu thú trên đầu có người, a. . . Người kia sao có chút giống Giang Hàn?"

Gần như đồng thời, Giang Hàn thấy rõ ràng trên cửa thành to lớn bảng hiệu, phía trên thình lình viết ba chữ —— Giang Gia Trấn.

"Là Giang Hàn!"

"Không sai, là Giang Hàn!"

Trên tường thành vang lên vô số tiếng kinh hô, rất nhiều người vừa khiếp sợ, lại là kinh hỉ, còn có hoài nghi khó hiểu.

Làm nhưng, cũng có người hoảng sợ, bối rối, các loại tâm tình rất phức tạp quanh quẩn trong lòng mọi người.

"Thế giới này thật nhỏ..."

Giang Hàn rất là im lặng, không ngờ rằng đánh bậy đánh bạ thế mà đi tới Giang Gia Trấn.

Ánh mắt của hắn xa xa cùng tường thành trên tộc trưởng Giang Thị liếc nhau một cái, hắn không có dừng lại, không có nói chuyện với tộc trưởng Giang Thị, khống chế Toan Nghê Thú hướng xa xa chạy như bay.

"Phanh phanh phanh!"

Cự thú hóa thành một đạo hắc ảnh hướng Vân Mộng Thành phương hướng chạy như bay, trên tường thành tộc nhân Giang Thị treo ở giữa không trung tâm cũng để xuống.

"Hắn thế mà ngồi cưỡi tại yêu thú bậc ba trên đầu?"

Tộc trưởng Giang Thị nội tâm nhấc lên thao thiên cự lãng, mặc dù hắn không rõ Giang Hàn vì sao năng ngồi cưỡi yêu thú bậc ba, cũng không hiểu Giang Hàn tại sao lại ra hiện tại này, nhưng hắn khóe miệng hay là dâng lên một vòng chua xót tâm ý.

"Giang Thị mất một người, bỏ lỡ vạn năm đến nổi lên tốt nhất cơ hội tốt. Lão phu có tội a, sau khi ta chết có gì mặt đi gặp Giang Thị liệt tổ liệt tông?"

Tộc trưởng Giang Thị thất hồn lạc phách lẩm bẩm lên, trong chớp nhoáng này dường như già nua thêm mười tuổi..