Chương 116: Đánh tới Thiên Lang Thành

Chương 116: Đánh tới Thiên Lang Thành

Đã là rạng sáng, Vân Mộng Thành trong lại náo nhiệt phi phàm.

Ngay tại trời tối thời gian, Lăng Vân Mộng theo Thất Sát Phủ quay trở về, hắn vừa về đến thì tổ chức Vân Mộng Các hội nghị cấp cao.

Lăng Vân Mộng sắc mặt rất khó coi, nàng theo Ám Thành liên tục tiến đến Thất Sát Phủ, lại không nghĩ rằng Vân Mộng Các kháo sơn Thất Sát Phủ bốn Phủ chủ không tại.

Bốn Phủ chủ tại năm ngày trước rời đi Thất Thánh Sơn, tiến về Vân Châu Thành.

Lăng Vân Mộng khẩn cấp cầu kiến đại Phủ chủ, lại bị báo cho biết đại Phủ chủ bế quan, bất luận kẻ nào cũng không thấy.

Lăng Vân Mộng một cái Phủ chủ đều không có nhìn thấy, chỉ là thấy đến Thất Sát Phủ Ngoại Sự Đường đường chủ Thôi Hạo.

Thôi Hạo biết được Lăng Vân Mộng ý đồ đến, hắn lời nói được rất tốt, tỏ vẻ nhất định sẽ lập tức báo cáo, Thất Sát Phủ cũng sẽ phi thường trọng thị việc này.

Hắn nhường Lăng Vân Mộng an tâm chớ vội, đừng có bất kỳ cử động nào. Và cao tầng có quyết nghị, hắn sẽ thứ nhất thời gian phái Sứ Giả báo tin Vân Mộng Các .

Nghe nói như thế, Lăng Vân Mộng tâm chìm vào đáy cốc.

Đây là rất rõ ràng qua loa.

Vân Mộng Các là bốn Phủ chủ dưới trướng thế lực, Thất Sát Phủ mọi người đều biết. Mà Thiên Lang Điện phía sau kháo sơn lại là Thất Sát Phủ hai Phủ chủ, Kim Lang Vương một cái tiểu nữ nhi gả cho hai Phủ chủ làm tiểu thiếp.

Thôi Hạo không có lập tức đi liên hệ bốn Phủ chủ, không có đi bẩm báo đại Phủ chủ, chỉ nói là và cao tầng có quyết nghị?

Này quyết nghị lúc nào sẽ hạ? Nửa tháng, hay là một tháng? Và Thất Sát Phủ cao tầng có quyết nghị, sợ là Tả Y Y cùng thi thể của Kỳ Băng cũng lạnh.

Này Thôi Hạo rõ ràng là khuynh hướng hai Phủ chủ nhất mạch  hắn lời nói hoàn toàn chính là qua loa. Thậm chí đại có phải Phủ chủ đang bế quan, Lăng Vân Mộng cũng gìn giữ thái độ hoài nghi.

Còn có bốn có phải Phủ chủ cố ý, bị đi an bài Vân Châu Thành?

Lăng Vân Mộng ngửi thấy một tia âm mưu khí tức, đây hết thảy thật trùng hợp, xảo đến làm cho nàng trái tim băng giá.

Về đến Vân Mộng Các, Lăng Vân Mộng tổ chức hội nghị, hỏi một đám trưởng lão ý nghĩa.

Khoảng cách hai Đại Lang vương ước định thời gian, đã qua đi một ngày, Huyết Nguyệt Phong tại Long Vẫn Thành phía bắc, theo Vân Mộng Thành quá khứ cần thời gian.

Cho nên tối nay nhất định phải xuất ra quyết nghị!

Đại trưởng lão không nói gì, rốt cuộc việc quan hệ Kỳ Băng, hắn nói cái gì cũng không quá tốt.

Tam trưởng lão Hùng Dư trực tiếp biểu lộ khai chiến thái độ, hắn ý tứ mang theo Vân Mộng Các tinh nhuệ trực tiếp đánh tới Thiên Lang Thành, cá chết lưới rách sẽ không tiếc.

Tứ trưởng lão phụ họa tam trưởng lão ý kiến, hắn cho rằng Lăng Vân Mộng cùng đại trưởng lão không thể đi Huyết Nguyệt Phong, bên ấy Thiên Lang Điện mấy Đại Lang vương khẳng định cũng đến  liền đợi đến hai người chủ động đi chịu chết.

Tất nhiên giao ước tại Huyết Nguyệt Phong, Thiên Lang Điện khẳng định sẽ ở kia bố trí Thiên La Địa Võng, Thiên Lang Điện cường giả đều sẽ đuổi tới bên ấy.

Cho nên Thiên Lang Thành sẽ rất trống rỗng, tứ trưởng lão ý nghĩa giống như tam trưởng lão, mang theo tinh nhuệ đánh tới Thiên Lang Thành, cầm xuống nhà của Lang Vương quyến, đến lúc đó trao đổi con tin.

Nhị trưởng lão cùng ngũ trưởng lão đều không có đến, rốt cuộc hai người cháu trai cũng xảy ra vấn đề, có thông đồng Thiên Lang Điện hiềm nghi.

Hai người vì tránh hiềm nghi lựa chọn trong nhà chờ thông tin, hai người phái người truyền lời, kiên quyết nghe theo Lăng Vân Mộng cùng Hàn Kim Mậu chỉ huy.

Đại trưởng lão ánh mắt nhìn phía Hàn Kim Mậu, vị này là trong các mạnh nhất chiến lực, rất nhiều đường chủ hòa chấp sự cũng nghe hắn .

Nếu hắn không đồng ý chiến, kia Lăng Vân Mộng sợ không cách nào triệu tập toàn bộ cường giả xuất chiến.

"Ta đồng ý xuất chiến, ta nghĩ trực tiếp đánh tới Thiên Lang Thành tốt một chút, đi Huyết Nguyệt Phong dễ rơi vào cạm bẫy. Trước hết giết đi Thiên Lang Thành, chiếm lĩnh Thiên Lang Thành. Đến lúc đó mấy Đại Lang vương sợ ném chuột vỡ bình, chúng ta bất luận là chiến hay là đàm, đều sẽ có lợi."

Hàn Kim Mậu lời nói, nhường Lăng Vân Mộng cùng đại trưởng lão cũng rất là bất ngờ, Hàn Kim Mậu đứng lên tiếp tục nói ra: "Chúng ta tiến đánh Thiên Lang Thành, sự việc chẳng khác nào làm lớn chuyện  Thất Sát Phủ không thể nào ngồi yên không lý đến."

"Việc này là Thiên Lang Điện hai Đại Lang vương chặn giết hậu bối, bọn hắn vô lý phía trước. Sự việc truyền ra, bất luận là Thất Sát Phủ cùng phụ cận thế lực, bên ngoài trên đều sẽ ủng hộ chúng ta."

Tốt

Lăng Vân Mộng nặng nề vỗ bàn một cái, lớn tiếng quát khẽ nói: "Vậy thì cứ quyết định như thế, lập tức triệu tập tất cả Huyền U Cảnh trở lên võ giả, nửa đêm thì xuất phát."

"Chuyến này chúng ta đi Thiên Lang Thành, mọi người chú ý giữ bí mật, trừ ra đang ngồi, bất luận kẻ nào không thể để bọn hắn được biết kế hoạch hành động. Nhị trưởng lão ngũ trưởng lão lục trưởng lão tạm thời đều không cần báo cho biết. Và nhanh đến Thiên Lang Thành  lại báo cho biết mọi người."

Mọi người gật đầu một cái, Lăng Vân Mộng quyết định là không sai, nàng nhóm chuyến này quý ở ẩn nấp. Thông tin nếu là tiết ra ngoài  Thiên Lang Điện bên ấy được biết về sau, có thể ung dung bố trí, đến lúc đó nàng nhóm thì tự chui đầu vào lưới .

Lăng Vân Mộng lúc nói chuyện, ánh mắt nhìn về phía Hàn Kim Mậu. Đại trưởng lão tam trưởng lão tứ trưởng lão đương nhiên sẽ không để lộ bí mật, Lăng Vân Mộng là lo lắng Hàn Kim Mậu báo cho biết nhị trưởng lão ngũ trưởng lão.

Hàn Kim Mậu gật đầu một cái, trầm giọng nói: "Các Chủ yên tâm, ta biết nặng nhẹ. Vân Mộng Các bị diệt, ta Hàn Gia làm sao có thể độc tồn?"

Lăng Vân Mộng cùng đại trưởng lão liếc nhau, hai người có hơi giải sầu. Hàn Kim Mậu có hai đứa con trai, tôn tử tôn nữ có mấy cái, tuổi tác cũng không lớn, Nhược Vân mộng các bị diệt, hắn tử Tôn Đô muốn xong đời.

Lăng Vân Mộng làm xuống quyết nghị về sau, triệu tập tất cả Huyền U Cảnh. Một ngày trước Lăng Vân Mộng trước khi đi, đại trưởng lão thì hạ lệnh chuẩn bị chiến đấu  trước đó dưới trướng các gia tộc cao tầng dường như đều không có đi, triệu tập lại rất nhẹ nhàng.

Từng cái Huyền U Cảnh võ giả nhanh chóng tụ tập tại Bắc Thành, Vân Mộng Các chính mình có bảy tám chục cái Huyền U Cảnh, tại Long Vẫn Sơn chết trận hơn hai mươi người, còn thừa lại hơn năm mươi cái.

Dưới trướng gia tộc tộc trưởng trưởng lão và, giờ khắc này ở trong thành không sai biệt lắm có gần ba trăm Huyền U Cảnh, cộng lại Huyền U Cảnh thì đạt đến hơn ba trăm bốn mươi người.

Sơn Hải Cảnh cường giả, Vân Mộng Các bên này có sáu cái trưởng lão, tăng thêm Lăng Vân Mộng Hàn Kim Mậu cùng Lưu ma ma, tổng cộng chín cái Sơn Hải Cảnh.

Toàn bộ xuất phát!

Lăng Vân Mộng chỉ để lại hai cái lớn tuổi Huyền U Cảnh trấn thủ, còn lại Sơn Hải Cảnh cùng Huyền U Cảnh cũng xuất động.

Ngoài ra các đại trưởng lão trực hệ tử Tôn Đô đưa vào Ám Thành bên trong, tránh cho bị Thiên Lang Điện bên ấy tập kích.

Lúc rạng sáng, hơn ba trăm thớt Long Sư Mã mênh mông cuồn cuộn lao xuống Vân Mộng Sơn, thẳng đến Long Vẫn Thành mà đi.

Nàng nhóm cần trước đến Long Vẫn Thành, Huyết Nguyệt Phong ngay tại Long Vẫn Thành phía bắc, như vậy có thể chế tạo một loại giả tưởng, các nàng là đi Huyết Nguyệt Phong .

Nàng nhóm muốn đi Thiên Lang Thành, cũng nhất định phải theo Long Vẫn Thành bên này đi, chẳng qua Huyết Nguyệt Phong tại Long Vẫn Thành phía tây bắc, Thiên Lang Thành tại Long Vẫn Thành đông phía bắc.

Vân Mộng Các cường giả dốc toàn bộ lực lượng, Vân Mộng Thành tối nay vô số người đều không cách nào yên giấc . Rất nhiều phú thương trước đây vừa mới quay về, tại Lăng Vân Mộng nàng nhóm sau khi đi, rất nhiều người lại mang nhà mang người đi rồi.

Không có cách, Vân Mộng Thành hiện tại không có một cái nào cường giả trấn thủ, lỡ như Thiên Lang Điện một cái Sơn Hải Cảnh mang theo mười cái Huyền U Cảnh đột kích, có thể thoải mái huyết tẩy Vân Mộng Thành.

Cho dù Thiên Lang Điện cường giả không tới, nếu có còn lại thế lực cường giả nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của, Vân Mộng Thành đều sẽ thoải mái đổi chủ .

Quá nguy hiểm!

Rất nhiều người quyết định trước rút lui quan sát, và đại chiến triệt để lắng lại sau lại quay về.

...

Mặt trời lên cao, Vân Mộng Sơn phía dưới, một cái thiếu niên áo đen cấp tốc phi nước đại mà lên.

Hắn chính là đi suốt đêm hồi Giang Hàn, hắn không dám cưỡi lấy Toan Nghê Thú trực tiếp trên Vân Mộng Sơn, mà là nhường Toan Nghê Thú tại phụ cận trong núi chờ hắn, hắn một người hướng Vân Mộng Sơn chạy tới.

Tại chân núi hắn cũng không nhìn thấy thủ sơn đệ tử, nội tâm hắn trầm xuống, cảm giác ra đại sự. Chờ hắn lên Vân Mộng Thành, phát hiện trong thành rối bời .

"Đó là Giang Hàn?"

Có người nhận ra Giang Hàn, Giang Hàn không có phản ứng, thẳng đến Bắc Thành mà đi.

Ngoài Bắc Thành cuối cùng gặp được thủ vệ Vân Mộng Các đệ tử, nội tâm hắn đã thả lỏng một chút.

"Giang Hàn? Ừm... Bái kiến Giang phó đường chủ!"

Đệ tử biết nhau Giang Hàn, đầu tiên là sững sờ, sau đó phản ứng lại, liền vội vàng hành lễ.

Lăng Vân Mộng đã tấn thăng Giang Hàn là Đấu Chiến Đường Phó đường chủ, sự việc đã sớm truyền khắp Vân Mộng Các.

Giang Hàn khoát khoát tay, hỏi: "Các Chủ có đó không?"

"Không tại!"

Vậy đệ tử bẩm báo nói: "Lúc nửa đêm, Các Chủ mang theo trong các toàn bộ trưởng lão cùng Huyền U Cảnh đi Long Vẫn Thành  nghe nói muốn đi Huyết Nguyệt Phong nghĩ cách cứu viện thiếu Các Chủ cùng Kỳ Băng Tiểu tỷ."

Ây

Giang Hàn sững sờ, vội vàng cẩn thận hỏi thăm một phen, biết được tình huống sau hắn chau mày.

Tả Y Y Kỳ Băng Ngưu Mãnh quả nhiên bị bắt, Khương Lãng tung tích không rõ, sinh tử chưa biết.

Lăng Vân Mộng nàng nhóm đi Long Vẫn Thành, hắn là khẳng định phải đi viện trợ .

Hắn ở đây suy xét muốn hay không mang theo Giang Lý? Trong thành hiện tại cường giả dốc toàn bộ lực lượng, Vân Mộng Thành rất không an toàn.

Chỉ là lần này hắn muốn đi giúp đỡ  khẳng định phải huyết chiến một hồi, Giang Lý đi theo hắn nguy hiểm hơn.

"Đúng rồi, đi Ám Thành!"

Giang Hàn nghĩ đến một ý kiến, trong Ám Thành vô cùng an toàn, chỉ cần nhường Giang Lý tại Ám Thành ở lại mười ngày nửa tháng, chờ hắn quay về lại đem Giang Lý tiếp quay về là đủ.

Đi

Giang Hàn nhanh chóng bước vào Bắc Thành, thẳng đến Đăng Tiên Phong mà đi..