Chương 117: Sống không bằng chết

Chương 117: Sống không bằng chết

Đăng Tiên Phong dưới có thủ vệ, nếu là lúc trước không có mệnh lệnh, Giang Hàn là không có tư cách đi lên .

Hiện tại Giang Hàn thân phận khác nhau  Đăng Tiên Phong không có trưởng lão tại, Giang Hàn đi nói tìm muội muội Giang Lý, thủ vệ không dám ngăn cản, phóng Giang Hàn đi lên .

Giang Hàn thẳng đến Vân Mộng Cung, ngoài cung có hai tên thị nữ chờ lấy, hai người mặt trên đều là vẻ kinh hoảng.

Lỡ như có mạnh đại thế lực tiến đánh Vân Mộng Các, vậy cuối cùng đều sẽ tới nơi này, nàng nhóm kết cục đều sẽ rất thê thảm.

Giang Hàn tới qua nơi này, thị nữ đều biết, nghe nói tìm đến Giang Lý, hai người vội vàng mang theo Giang Hàn vào trong.

Tại trong một cái viện, Giang Hàn gặp được Giang Lý, hắn đang đánh quét sân, trông thấy Giang Hàn nàng đem chổi ném một cái, chạy như bay đến.

Ca

Giang Lý mấy ngày nay lo lắng làm hư, trông thấy Giang Hàn hảo hảo vừa mừng vừa sợ, nước mắt rào rào lưu.

"Tốt, Giang Lý, ngươi trước theo ta đi ra ngoài một chuyến."

Giang Hàn không có thời gian trấn an Giang Lý, nắm tay của nàng đi ra ngoài.

Thời gian cấp bách, Lăng Vân Mộng nàng nhóm đã đi rồi bốn năm canh giờ  hắn cần phải đi đuổi theo đại bộ đội, cho nên không có thời gian cùng Giang Lý nhiều lời.

Giang Lý vô cùng nghe lời, đi theo Giang Hàn đi ra phía ngoài. Hai người thị nữ thấy Giang Hàn muốn dẫn đi Giang Lý, càng thêm hoảng loạn  cho rằng Giang Hàn biết được tin tức gì, Vân Mộng Các sẽ có đại biến.

Giang Hàn không có thời gian phản ứng nàng nhóm, mang theo Giang Lý đi ra ngoài, một bên dặn dò: "Giang Lý, ngươi Y Y tỷ cùng Băng tỷ ra một chút việc, ca ca cần muốn đi hỗ trợ. Chẳng qua hiện tại trong các không có gì cường giả, ta không yên lòng ngươi, nghĩ cho ngươi đi Ám Thành ở nửa tháng. Ngươi biết Ám Thành sao?"

Giang Lý gật đầu nói: "Nghe các nàng đã từng nói."

"Vậy là tốt rồi!"

Giang Hàn nhẹ nhàng thở ra, không cần cho Giang Lý giải thích quá nhiều rồi, hắn nói ra: "Tại Ám Thành là tuyệt đối an toàn  ngươi trong khách sạn ở nửa tháng, và sự việc triệt để kết thúc, ca đón thêm ngươi quay về, có thể chứ?"

Ừm

Giang Lý khéo léo gật đầu, chỉ cần Giang Hàn không sao, nàng an tâm.

Nàng hiểu rõ Giang Hàn đưa hắn đưa đi Ám Thành là có ý gì, không hề có quá kháng cự, chỉ là lần đầu tiên đi Ám Thành, nàng có chút bất an.

Giang Hàn mang theo Giang Lý đến Nam Thành, bên này truyền tống trận một trực thiểm thước không ngừng, trong thành có không ít người cũng chuẩn bị dịch chuyển đi Ám Thành tránh một quãng thời gian.

"Bái kiến Giang phó đường chủ!"

Thủ vệ truyền tống trận đệ tử rất hiểu chuyện, xa xa nhìn thấy Giang Hàn, chủ động hành lễ.

"Ta muốn đi Ám Thành, rất gấp."

Giang Hàn nói một câu, thủ vệ đã hiểu, vội vàng cấp Giang Hàn chen ngang, Giang Hàn mang theo Giang Lý tiến nhập Ám Thành.

Có lẽ là đi theo Giang Hàn, Giang Lý đi vào Ám Thành sau không hề có quá sợ sệt. Mắt to nhìn chung quanh, thấy cùng bên ngoài thành trì không có gì khác nhau, người đến người đi  rất náo nhiệt.

Giang Hàn mang theo Giang Lý đi trước mua một ít y phục, sau đó mang theo hắn đi lớn nhất khách sạn, cho Giang Lý mở một gian phòng trên, cũng trực tiếp giao nửa tháng tiền thuê nhà.

Mang theo Giang Lý bước vào căn phòng, Giang Hàn cho Giang Lý một ít huyền thạch, không hề có cho quá nhiều.

Hắn bàn giao nàng không sao không nên đi ra ngoài, ăn uống khách sạn cũng có, bất luận người nào lời nói cũng không nên tin, một mực bực này hắn tới đón nàng.

Giang Lý khuôn mặt nhỏ có chút bối rối, cũng không nói gì, chỉ là yên lặng nghe Giang Hàn .

Và Giang Hàn lúc sắp đi, nàng mới đứng lên, mắt to nhìn qua Giang Hàn đều là không bỏ, nhuyễn động môi nói ra: "Ca, ngươi có thể nhất định phải tới tiếp ta à, khác không muốn lý nhi ."

"Nha đầu ngốc!"

Giang Hàn nhàn nhạt cười lấy nói ra: "Bất kể bất cứ lúc nào, ca cũng sẽ không không muốn tiểu lý nhi, chờ lấy ca quay về."

Giang Hàn quay người rời đi, Giang Lý trong mắt to lúc này mới dâng lên sương mù.

Nàng chạy mấy bước đi tới phía trước cửa sổ, nhẹ nhàng mở ra một chút may, vụng trộm nhìn chăm chú Giang Hàn rời đi.

Giang Hàn vừa đi ra khỏi khách sạn, bước chân một chút nhanh, hắn chưa có trở về Vân Mộng Thành, mà là đi Ám Thành một gian đại cửa hàng, hao tốn ba trăm vạn huyền thạch mua một viên chiến thú giới.

Toan Nghê Thú hình thể quá lớn, với lại thú uy rất nặng, không có chiến thú giới bình thường vô cùng không tiện.

Tỉ như hắn vào Vân Mộng Thành, cũng chỉ có thể nhường Toan Nghê Thú tại ngoài trời đợi, có chiến thú giới thì thuận tiện rất nhiều, bình thường có thể vì nhường Toan Nghê Thú ở bên trong nghỉ ngơi.

Giang Hàn truyền tống về Vân Mộng Thành, xuống núi thẳng đến rừng rậm, tìm được rồi Toan Nghê Thú về sau, ngồi cưỡi Toan Nghê Thú thẳng đến Long Vẫn Thành mà đi.

...

Giang Hàn rời đi không bao lâu, Ám Thành một cái khác khách sạn, một toà trong sân, một người trung niên bước nhanh đến.

Bên trong có một cái lão giả thản nhiên nửa nằm ngửa, sau lưng cùng chân bên cạnh cũng có một cái mỹ mạo thiếu nữ giúp hắn xoa chân đấm lưng.

Trung niên nhân sau khi đi vào, lão giả mở to mắt, khoát khoát tay, hai cái thiếu nữ lui ra.

Lão giả hỏi: "Trần Trung, Vân Mộng Thành bên trong có tiếng động?"

Đúng

Trung niên nhân tay tại trên mặt một nhấn, gỡ xuống một tấm mặt nạ, lộ ra chân dung.

Người này chính là Vân Mộng Các trước đó Nội Vụ Đường chấp sự Trần Trung. Hắn là Hàn Sĩ Kỳ số một tâm phúc, Hàn Sĩ Kỳ chạy trốn, hắn tự nhiên không dám tiếp tục trong Vân Mộng Các đợi.

Trần Trung nói ra: "Đường chủ, nửa canh giờ trước Giang Hàn quay về  hắn đi một chuyến Vân Mộng Cung, đem Giang Lý mang đến Ám Thành, thì thu xếp tại Thiên Phúc khách sạn. Hiện tại hắn trở về Vân Mộng Thành, đã xuống núi, hẳn là đi Long Vẫn Thành."

"Giang Lý?"

Hàn Sĩ Kỳ trong mắt hàn mang lóe lên, trong đầu hiển hiện Giang Lý cặp kia ngây thơ con ngươi như nước, còn có tấm kia xinh đẹp khuôn mặt nhỏ, hắn trong mắt lóe lên một tia dâm tà ánh sáng.

Hắn trầm tư một lát, khoát tay nói: "Trước mặc kệ Giang Lý  chính sự quan trọng. Ngươi tiếp tục trong Vân Mộng Thành ẩn núp, có bất kỳ gió thổi cỏ lay thứ nhất thời gian truyền báo cho ta."

Đúng

Trần Trung gật đầu, đang chuẩn bị thối lui, Hàn Sĩ Kỳ cười lấy nói ra: "Trần Trung, và sự tình lần này thành, ngươi sau này sẽ là Nội Vụ Đường đường chủ ."

Trần Trung trên mặt lộ ra vẻ đại hỉ, liền vội vàng xoay người bái Tạ Hậu, mới xoay người lần nữa rời đi.

"Hắc hắc!"

Hàn Sĩ Kỳ nhấp một ngụm trà, tự mình nở nụ cười, lẩm bẩm nói: "Mồi đã hạ tốt, thì nhìn xem lần này thu lưới kết quả. Hừ, Lăng Vân Mộng, Kỳ Thiên Đô các ngươi đều phải chết."

"Còn có Giang Hàn, ngươi cũng nhất định phải chết, ngoài ra cái đó Khương béo cũng phải chết. Đáng tiếc lần này không thể tự tay giết chết các ngươi, một kinh ngạc tột độ chuyện a. . ."

"Hắc hắc, như chuyện năng thành, lão tử sau này sẽ là Vân Mộng Các nhị hào nhân vật, muốn cái gì thì có cái gì. Vân Mộng Các dưới trướng này mấy trăm gia tộc mỹ mạo thiếu nữ, Lão phu muốn chơi ai có thể chơi ai, ha ha ha... Đúng rồi!"

Hàn Sĩ Kỳ đột nhiên nhớ ra cái gì, trầm giọng đối ngoại hô: "Lão Đinh!"

Bên ngoài một cái lão giả đi đến, chắp tay nói: "Đại gia, có gì phân phó?"

"Thiên Phúc khách sạn ở một tiểu nha đầu, gọi Giang Lý, là muội muội của Giang Hàn!"

Hàn Sĩ Kỳ bàn giao nói: "Ngươi phái một người trành một chút, như rời đi khách sạn, thứ nhất thời gian báo cho biết ta."

Đúng

Lão giả đi xuống, Hàn Sĩ Kỳ trên mặt lúc này mới lộ ra nụ cười tàn nhẫn nói: "Giang Hàn, chờ ngươi chết rồi, muội muội của ngươi ta khẳng định giúp ngươi hảo hảo nuôi. Ta bảo đảm sẽ không để cho nàng chết, bảo đảm sẽ để cho nàng... Sống không bằng chết!".