Chương 118: Dẹp yên Thiên Lang Thành

Chương 118: Dẹp yên Thiên Lang Thành

Long Vẫn Thành.

Lăng Vân Mộng mang theo hơn ba trăm Huyền U Cảnh đã vào thành, Lăng Vân Mộng không hề có dẫn đội đi Thiên Lang Thành, mà là nhường ba trăm người vào ở đại doanh chờ đợi mệnh lệnh.

Này Long Vẫn Thành trong khẳng định có Thiên Lang Điện mật thám, nàng nhóm nếu là như vậy nghênh ngang ra ngoài, thông tin rất nhanh sẽ truyền đến Thiên Lang Điện bên ấy.

Lăng Vân Mộng đang chờ, và Thiên Lang Điện bên kia nội ứng truyền về tin tức chính xác.

Nàng muốn xác định Lục Đại Lang Vương cùng Nhị Đại Lang Hậu hành tung về sau, mới có thể dẫn đội đi tập kích.

"Sa sa sa ~ "

Sau nửa canh giờ, lục trưởng lão đi đến, trong phòng Lăng Vân Mộng cùng đại trưởng lão Hàn Kim Mậu bọn người mừng rỡ, ánh mắt nhìn về phía lục trưởng lão.

Lục trưởng lão phụ trách tình báo công tác, trong các tất cả mật thám đều thuộc về lục trưởng lão quản.

"Các Chủ! Phó Các Chủ!"

Lục trưởng lão sau khi đi vào chắp tay, vẻ mặt hưng phấn mà nói ra: "Vừa mới đạt được tin tức chính xác, Thiên Lang Thành chỉ có một vị Lê lang hậu trấn thủ, nửa đêm hôm qua thời gian Lục Đại Lang Vương cùng Tiêu lang hậu thì xuất động, còn mang theo mấy trăm Huyền U Cảnh hướng Huyết Nguyệt Phong tiến đến."

"Các Chủ, chúng ta có thể xuất phát!"

Tam trưởng lão đứng lên, sát khí đằng đằng nói ra: "Dựa theo lộ trình bọn hắn giờ phút này đều nhanh đến Huyết Nguyệt Phong  chúng ta thẳng đến Thiên Lang Thành, vừa vặn có thể đánh một cái chênh lệch thời gian."

Tứ trưởng lão khẽ gật đầu, nếu xác định mấy Đại Lang vương đi Huyết Nguyệt Phong, nàng nhóm từ bên này thẳng đến Thiên Lang Thành.

Vậy coi như xong mấy Đại Lang vương nhận được tin tức chạy về, cũng có hơn nửa canh giờ chênh lệch thời gian, đầy đủ nàng nhóm đánh xuống Thiên Lang Thành .

"Đầu tiên chờ chút đã!"

Lăng Vân Mộng không hề có hạ lệnh xuất phát, tiếp tục trầm mặc uống trà. Hàn Kim Mậu đám người liếc nhìn nhau, có chút không mò ra Lăng Vân Mộng rốt cục nghĩa là gì?

Thời gian lần nữa đi qua gần nửa canh giờ, Lưu ma ma đột nhiên đi đến.

Nàng đi tới Lăng Vân Mộng bên cạnh, thấp giọng nói ra: "Các Chủ, tình báo không sai. Thiên Lang Điện quả thực có số lớn Huyền U Cảnh ra hiện tại Huyết Nguyệt Phong, còn chứng kiến mấy cái Lang Vương thân ảnh."

Tốt

Lăng Vân Mộng thình lình đứng dậy, quát khẽ nói: "Toàn quân xuất động, lập tức dựa theo kế hoạch làm việc, vì nhanh nhất tốc độ tiến đến Thiên Lang Thành."

Lăng Vân Mộng sở dĩ hiện tại mới hạ lệnh xuất động, là bởi vì nàng không tin lắm mặc cho lục trưởng lão.

Lục trưởng lão mặt ngoài trung lập, vụng trộm kỳ thực đã đầu phục Hàn Kim Mậu, Lăng Vân Mộng sợ lục trưởng lão truyền tin tức giả.

Lưu ma ma là nàng tuyệt đối tín nhiệm người, những năm này Lưu ma ma vụng trộm nắm giữ một số nhỏ mật thám, Lưu ma ma mật thám truyền tin tức trở về, Lăng Vân Mộng mới dám di chuyển.

Rất nhanh, Long Vẫn Thành trong hơn ba trăm thớt Long Sư Mã lao nhanh mà ra, nàng nhóm bôn tẩu phương hướng là Huyết Nguyệt Phong. Đây là vì lừa dối trong thành Thiên Lang Điện mật thám, tranh thủ một cái chênh lệch thời gian.

Mọi người hướng Huyết Nguyệt Phong bôn tẩu hơn mười dặm, Lăng Vân Mộng hạ lệnh chuyển hướng, hướng Thiên Lang Thành bên ấy chạy như điên, tốc độ đã đạt đến cực hạn.

Ngoài ra, Lăng Vân Mộng còn để lại Lưu ma ma dán tại đội ngũ phía sau. Nếu có Thiên Lang Điện mật thám theo đuôi, Lưu ma ma sẽ toàn bộ tiêu diệt, như vậy đại quân hành tung có thể giấu diếm nữa một hồi.

Theo Long Vẫn Thành đi Thiên Lang Thành chỉ cần đại hồi lâu thời gian, theo Huyết Nguyệt Phong đi Thiên Lang Thành cần thời gian không sai biệt lắm.

Nàng nhóm chỉ cần có thể so với mấy Đại Lang vương sớm nửa canh giờ chống đỡ Đạt Thiên lang thành, như vậy là đủ rồi.

Chạy hết tốc lực nửa canh giờ, Lưu ma ma đuổi theo, nàng đến gần rồi Lăng Vân Mộng thấp giọng nói ra: "Phía sau quả nhiên có ba đầu cái đuôi, đều bị dọn dẹp."

Tốt

Lăng Vân Mộng nội tâm đại định, cái đuôi bị kiểm tra, Thiên Lang Điện mật thám muốn nắm giữ hành tung của các nàng  kia ít nhất phải trễ trên một canh giờ.

Và mật thám đem tin tức truyền đến Lang Vương trong tai, đã muộn.

Mấy trăm thớt Long Sư Mã tại núi rừng bên trong phi nước đại, này Long Sư Mã là yêu thú bậc một, dường như không có sức chiến đấu. Nhưng Long Sư Mã tốc độ nhanh, năng trèo đèo lội suối, gặp phải yêu thú sẽ không sợ tới mức run chân, là phi thường thích hợp trong núi hành tẩu tọa kỵ.

Chạy hết tốc lực hai canh giờ, sắc trời đã tối sầm lại, đại bộ đội hạ Thiên Hồ Sơn Mạch.

Nếu một đi thẳng về phía trước, đều sẽ đi ngang qua Thiên Lang Điện dưới trướng thôn trấn, tự nhiên sẽ kinh động Thiên Lang Điện người.

Lăng Vân Mộng hạ lệnh chỉnh đốn gần nửa canh giờ, Long Sư Mã trưởng thời gian tập kích bất ngờ, cần ăn nghỉ ngơi. Nàng nhóm cần bổ sung đồ ăn thanh thủy, đạt tới trạng thái đỉnh cao nhất, để phía sau đại chiến.

Ông

Lúc nghỉ ngơi, đột nhiên một con diều giấy phá không mà đến, rơi vào Lưu ma ma trong lòng bàn tay.

Lưu ma ma hơi biến sắc mặt, giờ phút này có truyền tấn thần phù truyền đến? Lẽ nào có chuyện ngoài ý muốn xảy ra?

Nàng vội vàng bắt lấy diều giấy triển khai xem xét, sắc mặt nàng lần nữa biến đổi, ánh mắt ném nói với Lăng Vân Mộng: "Lục Đại Lang Vương cùng Tiêu lang hậu nửa canh giờ trước bỏ xuống đại bộ đội, tốc độ cao nhất chạy tới Thiên Lang Thành ."

"Cái gì?"

Lăng Vân Mộng sắc mặt đại biến, nổi giận nói: "Nửa canh giờ trước sự việc, vì sao hiện tại mới truyền báo?"

Lưu ma ma thở dài nói: "Của ta thám tử trong đại bộ đội ở giữa, cho dù hắn liều tính mạng, có dị động cũng sẽ bị lập tức tiêu diệt, không cách nào đưa tin. Mãi đến khi vừa mới hắn mới tìm được cơ hội, phát ra truyền tấn thần phù."

Hàn Kim Mậu đại trưởng lão bọn người đã bị kinh động, sôi nổi vây quanh. Lăng Vân Mộng đem tình huống nói một lần, mọi người sắc mặt cũng trở nên ngưng trọng lên.

Lục Đại Lang Vương cùng Tiêu lang hậu nhận được tin tức, nếu dẫn đội trở về Thiên Lang Thành, nàng nhóm cũng không lo lắng.

Để bọn hắn nhức đầu là —— Lục Đại Lang Vương thế mà bỏ xuống đại bộ đội, bảy người tốc độ cao nhất trở về Thiên Lang Thành.

Bọn hắn sẽ không sợ bên này đi chặn giết kia mấy trăm Huyền U Cảnh?

Đây chính là Thiên Lang Điện căn cơ a, mấy trăm Huyền U Cảnh bị giết, Thiên Lang Điện giống nhau trọng thương, với lại sợ là vài chục năm cũng khôi phục không qua tới.

Bảy người bỏ xuống đại bộ đội tiến lên, kia tốc độ khẳng định thật nhanh, Sơn Hải Cảnh tốc độ so với kỵ Long Sư Mã nhanh rất nhiều.

Nàng nhóm mặc dù so với mấy Đại Lang Vương Lang sau sớm đi một cái nửa canh giờ, nhưng nếu tiếp tục mang theo đại bộ đội kỵ Long Sư Mã tiến lên lời nói, khẳng định so với Lục Đại Lang Vương muốn chậm một bước đuổi tới Thiên Lang Thành.

Trừ phi...

Lăng Vân Mộng Kỳ Thiên Đô Hàn Kim Mậu đám người đồng dạng vứt bỏ đại bộ đội, tốc độ cao nhất chạy tới Thiên Lang Thành.

"Do đó, hiện nay bày ở trước mặt chúng ta, chỉ có hai con đường có thể chọn."

Lăng Vân Mộng liếc nhìn mọi người một vòng, nói ra: "Hoặc là chúng ta chín người bỏ xuống đại bộ đội, tốc độ cao nhất chạy tới Thiên Lang Thành. Hoặc là chúng ta chuyển hướng đi chặn giết Thiên Lang Điện Huyền U Cảnh."

Tất cả mọi người trầm mặc, đại trưởng lão trầm tư một lát, hỏi Lưu ma ma nói: "Y Y Băng Băng cùng Ngưu Mãnh đâu? Đi theo Thiên Lang Điện đại bộ đội, vẫn là bị Kim Lang Vương nàng nhóm mang đi?"

"Không rõ ràng!"

Lưu ma ma lắc đầu nói: "Ta an bài thám tử cấp bậc quá thấp, không cách nào tới gần khu vực trung tâm. Hiện tại kia mấy trăm Huyền U Cảnh đã hạ trại, có thể thiếu Các Chủ nàng nhóm bị giam giữ tại trong doanh địa, có thể bị Kim Lang Vương nàng nhóm mang đi."

"Không cần suy nghĩ."

Lăng Vân Mộng khoát tay áo nói: "Khẳng định bị mang đi, Kim Lang Vương sẽ không ngốc như vậy. Đem Y Y lưu lại, còn không công tiễn mấy trăm Huyền U Cảnh cho chúng ta sát? Nếu hắn như vậy ngu, thì không xứng biến thành Thiên Lang Điện điện chủ."

Mọi người suy nghĩ một lúc cảm thấy có đạo lý, cho dù là không có đầu óc, cũng sẽ không đem Tả Y Y ba người lưu lại .

"Các Chủ, đi đâu bên cạnh? Ngươi làm quyết định đi!"

Đại trưởng lão nhìn Hướng Lăng Vân mộng, những người còn lại đều không có lên tiếng, chờ đợi Lăng Vân Mộng mệnh lệnh.

"Hai bên cũng đi!"

Lăng Vân Mộng ánh mắt lộ ra một tia tàn nhẫn, nói ra: "Tứ trưởng lão, ngươi mang theo tất cả Huyền U Cảnh đi chặn giết Thiên Lang Điện Huyền U Cảnh."

"Những người còn lại theo ta đi Thiên Lang Thành, bọn hắn nửa canh giờ trước mới xuất phát, chúng ta tốc độ cao nhất bôn tẩu, tuyệt đối so với nàng nhóm phải nhanh hơn một canh giờ, này thời gian đầy đủ chúng ta dẹp yên Thiên Lang Thành!".