Chương 119: Dẫn quân vào cuộc

Chương 119: Dẫn quân vào cuộc

Tứ trưởng lão là Khí Pháp Đường trưởng lão, chủ quản huyền khí cùng công pháp, chiến lực tại tất cả trưởng lão bên trong là hạng chót, chỉ có Sơn Hải Ngũ Trọng, thần thông không tính lợi hại.

Nhưng Sơn Hải Cảnh dù sao cũng là Sơn Hải Cảnh, có tứ trưởng lão dẫn đội, bên này Huyền U Cảnh cùng Thiên Lang Điện Huyền U Cảnh số lượng không sai biệt lắm, tình huống bình thường có thể nghiền ép đối phương.

Dù là xuất hiện cái gì tình huống đặc biệt, có tứ trưởng lão tại ít nhất sẽ không tổn thương quá lớn.

Lỡ như Tả Y Y Kỳ Băng Ngưu Mãnh tại Thiên Lang Điện đại bộ đội bên trong, tứ trưởng lão ra tay có thể giải cứu ba người.

Bên này Lăng Vân Mộng nàng nhóm tốc độ cao nhất bôn tẩu, có khả năng rất lớn đuổi tại Kim Lang Vương đám người trước đó chống đỡ Đạt Thiên lang thành.

Đánh xuống Thiên Lang Thành, không nói cầm xuống mấy Đại Lang Vương Lang sau đời sau, Thiên Lang Thành trong nhiều như vậy Thiên Lang Điện đệ tử, đủ để cho Kim Lang Vương nàng nhóm sợ ném chuột vỡ bình .

Như vậy hai bên cũng có thẻ đánh bạc, không đến mức nhận Thiên Lang Điện bức hiếp.

Phương diện chiến lực bên này tám cái Sơn Hải Cảnh, Thiên Lang Điện bên ấy cũng là tám cái, không thiệt thòi.

Lăng Vân Mộng rất rõ ràng một sự kiện ——

Nếu nàng cùng đại trưởng lão hai người đi Huyết Nguyệt Phong, không chỉ không cứu lại được Tả Y Y Kỳ Băng Ngưu Mãnh, ngược lại sẽ đem hai người bọn họ góp đi vào.

Nàng thân làm Vân Mộng Các người cầm lái, không có như vậy ngu. Như Tả Y Y bất hạnh chết rồi, nàng chỉ có liều mạng trả thù, đem Thiên Lang Thành san thành bình địa, báo thù cho Tả Y Y .

Như vậy mới là lựa chọn sáng suốt nhất!

"Xuất phát!"

Lăng Vân Mộng làm hạ quyết định, còn lại trưởng lão không có dị nghị.

Đại bộ đội chia làm hai chi, tứ trưởng lão mang theo tất cả Huyền U Cảnh đi chặn giết Thiên Lang Điện Huyền U Cảnh. Lăng Vân Mộng Kỳ Thiên Đô Hàn Kim Mậu đám người vứt bỏ Mã Toàn nhanh tiến lên, thẳng đến Thiên Lang Thành mà đi.

Tám cái Sơn Hải Cảnh tốc độ cao nhất bôn tẩu, tốc độ phi thường khủng bố, nhanh hơn Long Sư Mã gấp ba không thôi. Mọi người không có tránh đi thôn trấn  chỉ cầu tốc độ, thẳng tắp phi nước đại.

Tám cái Sơn Hải Cảnh tại vô số thôn trấn bên trong ghé qua, rất nhanh kinh động đến những kia thôn trấn người.

Nay Dạ Nguyệt quang rất sáng, nhưng tầm nhìn đạt tới mấy trăm trượng. Rất nhiều thôn trấn cũng có võ giả gác đêm, nhìn thấy mấy đạo người Ảnh Nhất tránh mà qua, đều bị hù dọa.

Thiên Lang Điện dưới trướng thôn trấn con dân, đều biết gần đây Thiên Lang Điện cùng Vân Mộng Các sắp đại chiến.

Bọn hắn phát hiện Lăng Vân Mộng đám người tung tích, tự nhiên không dám lười biếng, vô số thôn trấn trong từng con từng con chiến mã phi nước đại mà ra, hướng Thiên Lang Điện chạy đi, muốn đi cho Thiên Lang Điện cao tầng báo tin.

Mọi người chạy hết tốc lực hơn một canh giờ, đã sắp tiếp cận Thiên Lang Thành .

Theo khoảng cách tính ra, chỉ cần hơn nửa canh giờ nàng nhóm có thể chống đỡ Đạt Thiên lang thành.

Lăng Vân Mộng ra hiệu mọi người chậm dần tốc độ, một bên hành tẩu một bên điều tức, đồng thời nuốt đan dược, nhường trạng thái đã đến trạng thái đỉnh phong, để ứng phó lúc nào cũng có thể xuất hiện dị biến.

"Đến đâu rồi?"

Bôn tẩu một hồi, Lăng Vân Mộng ánh mắt nhìn về phía lục trưởng lão. Lục trưởng lão là làm tình báo công tác, Thiên Lang Điện bên này thôn trấn tự nhiên đều tinh tường.

Lục trưởng lão lấy ra bản đồ, sáng ngời dưới ánh trăng hắn năng thấy rõ ràng, liếc mấy cái hắn nói ra: "Các Chủ, đã qua Liễu Gia Trang, càng đi về phía trước nửa canh giờ thì đạt tới Nguyệt Hồ Trấn . Nguyệt Hồ Trấn khoảng cách Thiên Lang Thành không xa, tốc độ cao nhất bôn tẩu, nhiều nhất hai nén nhang thời gian."

Ừm

Lăng Vân Mộng mặt không thay đổi gật đầu một cái, nội tâm đại định.

Đều nhanh đến Thiên Lang Thành  Lưu ma ma bên này chưa lấy được bất luận cái gì đưa tin. Điều này nói rõ Thiên Lang Thành bên ấy không có gì dị biến, mấy Đại Lang vương còn chưa về thành.

Điều tức một hồi, mọi người trạng thái đạt tới đỉnh phong, tiếp tục bắt đầu tốc độ cao nhất bôn tẩu.

Sau nửa canh giờ, mọi người vượt qua một ngọn núi lớn, ở trên cao nhìn xuống nhìn xuống, năng nhìn thấy một toà cự lớn Hồ Bạc.

Này Hồ Bạc tại sáng như tuyết ánh trăng chiếu rọi phía dưới, dường như một khỏa to lớn đá quý bình thường, rất xinh đẹp.

Nguyệt Hồ Trấn đến!

Chỉ cần qua Nguyệt Hồ Trấn, lại bôn tẩu hai nén nhang thời gian, là có thể chống đỡ Đạt Thiên lang thành.

Lưu ma ma này còn chưa đưa tin, Lăng Vân Mộng thở ra một hơi thật dài, tối nay vận khí không tệ, nàng nhóm có thể thoải mái đánh xuống Thiên Lang Thành.

Có Thiên Lang Thành nơi tay, nàng nhóm thì có đầy đủ sức lực cùng mấy Đại Lang Vương Chu xoáy .

Đi

Lăng Vân Mộng quát khẽ một tiếng, tám người như mãnh hổ hạ sơn hướng xuống mặt Nguyệt Hồ Trấn chạy đi.

Nguyệt Hồ Trấn ở bên hồ, nàng nhóm muốn vòng quanh hồ đi, cho nên không thể nào tránh đi Nguyệt Hồ Trấn.

Nàng nhóm hiện tại sao cũng được bại lộ không bại lộ, nàng nhóm tốc độ nhanh như vậy, đoán chừng có vô số báo tin người ở phía sau ăn đất a?

Phía dưới Nguyệt Hồ Trấn vô cùng yên tĩnh, dường như bên cạnh Nguyệt Hồ bình thường, trấn trên đen như mực, trấn trên con dân đoán chừng cũng đang ngủ say trong.

Mọi người tốc độ rất nhanh, mấy chục tức thời gian thì vọt xuống tới, nàng nhóm hướng Nguyệt Hồ Trấn chạy như điên, chuẩn bị vòng qua Nguyệt Hồ Trấn, thẳng đến Thiên Lang Thành.

"Có chút không thích hợp. . ."

Và tới gần Nguyệt Hồ Trấn lúc, nàng xa xa nhìn qua Nguyệt Hồ Trấn tường thành, mày liễu nhíu lên.

Trong nội tâm nàng hiện ra một tia cảm giác xấu, nhưng lại không nói ra được ở đâu không đúng.

Khoảng cách Nguyệt Hồ Trấn càng ngày càng gần, và khoảng cách chỉ có mấy trăm trượng lúc, Lăng Vân Mộng dừng bước, đôi mắt có hơi co rụt lại.

Nàng cuối cùng đã rõ ràng rồi, ở đâu không được bình thường!

Nguyệt Hồ Trấn quá an tĩnh  an tĩnh không bình thường.

Cái này trấn là đại trấn, ít nhất có mấy ngàn người ở lại. Giờ phút này trên tường thành một cái gác đêm võ giả đều không có, với lại trấn trên không có bất kỳ cái gì âm thanh, tiếng chó sủa đều không có.

Kỳ Đông Lai bọn người cảm giác được vấn đề, mọi người toàn bộ tinh thần đề phòng, xa xa nhìn qua Nguyệt Hồ Trấn.

Màn đêm đen kịt dưới, toà này đại trấn mọi người cảm giác giống như là một con Viễn Cổ cự thú chiếm cứ, đang yên lặng cùng đợi trước mọi người tới.

Bồng

Đột nhiên, cổng thành một cái to lớn bó đuốc nhóm lửa.

Lửa này đem dường như là dây dẫn nổ bình thường, trên tường thành từng cây bó đuốc liên tục nhóm lửa, bó đuốc trong lúc đó liên thành một cái Hỏa Long.

Thoáng qua trong lúc đó mấy trăm cây bó đuốc nhóm lửa, bó đuốc ánh sáng đem tường thành cùng trước mặt đất trống chiếu rọi được một mảnh sáng như tuyết.

Không chỉ như thế!

Trên tường thành một người ném mạnh ra một cái bó đuốc, bó đuốc kia vừa rơi xuống đất, mặt đất lập tức dấy lên lửa lớn hừng hực.

Hỏa diễm vì kinh khủng tốc độ hướng hai bên quét sạch mà đi, như hai cái Hỏa Xà nhanh chóng hướng tả hữu khuếch tán, một cái to lớn vòng lửa hình thành.

Lăng Vân Mộng đám người bị vây quanh ở vòng lửa trung ương.

Yên tĩnh Nguyệt Hồ Trấn, dường như một thứ từ trong ngủ mê tỉnh lại cự thú, đột ngột mở mắt ra, lộ ra răng nanh sắc bén.

Không chờ mọi người phản ứng, trên tường thành ba cây to lớn gỗ dựng đứng lên.

Trên gỗ lại dùng hàn thiết tỏa liên trói lại ba người. Ba người miệng bị che lên  không ngừng lay động cơ thể, lắc đầu, trong mắt đều là vẻ kinh hoàng.

"Y Y!"

"Băng nhi!"

Lăng Vân Mộng cùng Kỳ Thiên đồng thời phát ra một tiếng tiếng rống, hai người sắc mặt tại lúc này cũng biến thành đặc biệt khó coi.

"Ha ha ha!"

Một đạo tiếng cười dài vang lên, tiếp lấy tám đạo bóng người theo dưới tường thành bay vụt mà lên, rơi vào cổng thành thành khẩu phía trên.

Tám người này sáu nam hai nữ, toàn bộ người mặc màu sắc khác nhau hàn thiết chiến giáp, trên đầu mang hàn thiết đầu khôi, trên mặt còn mang theo khác nhau hình dạng mặt nạ đầu sói.

Lục Đại Lang Vương, Nhị Đại Lang Hậu đều hiện!

Một người mặc kim sắc chiến giáp nam tử cười to hai tiếng, quát to: "Lăng các chủ, chúng ta tám người tại đây xin đợi đã lâu!"

"Trúng kế! Đây là một cái âm mưu!"

Lăng Vân Mộng khóe miệng lộ ra một vòng đùa cợt, ánh mắt xéo qua liếc qua Hàn Kim Mậu, cùng Kỳ Thiên Đô nói ra: "Đi Huyết Nguyệt Phong mấy Đại Lang Vương Lang sau là giả, Kim Lang Vương nàng nhóm một thẳng chờ ở tại đây chúng ta."

"Nàng nhóm đã sớm bố trí xong kết thúc, chờ chúng ta chủ động vào cuộc . Cái hỏa quyển này hẳn là Mãnh Hỏa Trận, khẽ nghiêng gần sẽ có lửa mạnh phun ra ngoài, uy lực to lớn, chúng ta rất khó chạy đi."

Nếu Lục Đại Lang Vương Nhị Đại Lang Hậu đi Huyết Nguyệt Phong, kia tuyệt đối không thể nhanh như vậy đến Nguyệt Hồ Trấn .

Này Mãnh Hỏa Trận là khốn người thần trận, cần đại lượng tài liệu, bố trí càng là hơn cần đại hồi lâu thời gian.

Thiên Lang Điện tốn hao đại hồi lâu thời gian, sớm tại đây bố trí xong Mãnh Hỏa Trận, đây là coi là tốt các nàng sẽ đến này?

Rất nhiều chuyện Lăng Vân Mộng còn chưa nghĩ thông suốt, nhưng nàng có thể xác định trong này khẳng định có âm mưu, có người âm thầm bày một ván cờ lớn.

Nàng nhóm đều là từng viên một quân cờ, bị người đánh cờ vô hình thao túng, từng bước một bước vào cái này trong hũ..