Chương 120: Thiêu thân lao đầu vào lửa

Chương 120: Thiêu thân lao đầu vào lửa

Hơn một canh giờ trước, Lăng Vân Mộng làm xuống một cái quyết định.

Nàng nhường tứ trưởng lão dẫn đội đi chặn giết Thiên Lang Điện Huyền U Cảnh, nàng thì mang theo Kỳ Thiên Đô Hàn Kim Mậu đám người vì tối nhanh tốc độ xông lên Thiên Lang Thành.

Khi đó nàng cảm giác mọi thứ đều nắm trong lòng bàn tay, lần này hai bên đều có thể đại thắng, nhất định có thể trọng thương Thiên Lang Điện.

Hiện tại xem ra, nàng mưu đồ tất cả đều là chê cười, nàng chính là một cái Joker.

Thiên Lang Điện bên này đối với nàng mưu đồ hiểu rõ như lòng bàn tay, sớm thì bố trí xong, chờ lấy nàng tự chui đầu vào lưới.

Vấn đề rốt cục xuất hiện ở đây?

Lăng Vân Mộng nội tâm hiện lên vô số suy nghĩ, lại hay là có chút nghĩ không thông.

Nàng làm ra quyết định sau đó, lập tức thì xuất phát. Trừ ra Hàn Kim Mậu cùng mấy cái trưởng lão ngoài ra, ai cũng không biết nàng nhóm chuyến này mục đích.

Hàn Kim Mậu cùng mấy cái trưởng lão một mực cùng nàng cùng nhau, không có bất kỳ người nào đưa tin ra ngoài.

Cho nên Thiên Lang Điện bên này có người có chưa biết tiên tri nghịch thiên năng lực? Trước giờ một thiên liền bắt đầu tại đây bố trí Mãnh Hỏa Trận?

Lăng Vân Mộng hoàn toàn không nghĩ ra.

Bên ấy Kim Lang Vương cười lấy mở miệng nói chuyện : "Lăng các chủ, bản điện chủ đúng ngươi ngưỡng mộ đã lâu, tại hạ có một cái đề nghị —— Thiên Lang Điện cùng Vân Mộng Các sát nhập làm sao? Ngươi tới làm chúng ta thứ nhất lang sau."

Kim Lang Vương nhường đại trưởng lão cùng tam trưởng lão trong nháy mắt giận dữ, Kim Lang Vương ý nghĩa nhường Lăng Vân Mộng gả cho hắn? Này không chỉ muốn chiếm đoạt Vân Mộng Các, còn muốn đem người đều cho đoạt?

Lăng Vân Mộng cũng không hề tức giận, chỉ là cười lạnh nói ra: "Kim Lang Vương, muốn cho ta khi ngươi lang về sau, vậy phải xem ngươi có bản lãnh này hay không ."

"Ha ha ha!"

Kim Lang Vương cười ha hả, nói ra: "Lăng các chủ, đừng nói ngươi thương thế vẫn chưa hoàn toàn khôi phục, cho dù toàn thịnh thời kỳ cũng không phải là đối thủ của ta."

"Ta khuyên ngươi không muốn chấp mê bất ngộ, bằng không hôm nay không chỉ ngươi muốn hương tiêu ngọc vẫn, nữ nhi bảo bối của ngươi sẽ cùng ngươi cùng nhau chôn cùng."

"Kim Lang Vương!"

Lăng Vân Mộng quát to: "Nếu như ngươi là nam nhân, liền thả ba đứa hài tử. Giữa người lớn với nhau tranh đấu, cầm hài tử áp chế có gì tài ba? Đừng nhìn ta xem nhẹ ngươi."

"Ha ha!"

Kim Lang Vương cười cười trả lời: "Các ngươi vạn dặm xa xôi xông lên Thiên Lang Thành, không phải liền là muốn cầm chúng ta lũ sói con làm áp chế sao?"

"Bớt nói nhảm, Lăng Vân Mộng, bản điện chủ cho ngươi một cơ hội cuối cùng, hàng không hàng? Không đầu hàng, vậy liền đừng trách ta không khách khí!"

Lăng Vân Mộng trong tay nhẫn lóe lên, một cái màu bạc trường kiếm xuất hiện, Kỳ Thiên Đô lấy ra một cái chiến đao, Hùng Dư lấy ra một cây trường thương, Hàn Kim Mậu thì lấy ra một cái trường kích, những người còn lại đồng dạng lấy ra binh khí.

Lăng Vân Mộng giơ lên trường kiếm, xa xa chỉ hướng Kim Lang Vương đám người nói ra: "Đồng dạng là tám cái Sơn Hải Cảnh, Kim Lang Vương, ngươi xác định có nắm chắc lưu lại chúng ta?"

"Hắc hắc!"

Kim Lang Vương cười lạnh hai tiếng, hắn thân thể tại trên cổng thành một chút, hướng xuống mặt đất trống bay thấp mà xuống, còn lại năm Đại Lang Vương cùng Nhị Đại Lang Hậu đi theo nhẹ nhàng rớt xuống.

Kim Lang Vương vừa rơi xuống đất, trong tay sáng lên một đạo hắc quang, hắn đột nhiên hướng phía trước đánh ra hắc quang.

Hắc quang lập tức hóa thành nồng đậm hắc vụ quét sạch mà ra, rất mau đem Lăng Vân Mộng đám người nuốt hết.

Lăng Vân Mộng Kỳ Thiên Đô đám người như lâm đại địch, này hắc vụ là Kim Lang Vương thành danh thần thông, bao phủ trong hắc vụ tất cả mọi người cảm giác lực đều sẽ đại giảm, biến thành mù lòa kẻ điếc.

Kim Lang Vương thần thông cùng Hàn Sĩ Kỳ Dạ Chi Mạc có chút giống, chẳng qua mạnh hơn Hàn Sĩ Kỳ nhiều.

Trong hắc vụ, mọi người biến thành mù lòa kẻ điếc, Kim Lang Vương ở bên trong lại không nhận bất kỳ ảnh hưởng gì, có thể thoải mái đánh lén.

Lăng Vân Mộng cùng Kỳ Thiên Đô Lưu ma ma Hùng Dư đứng chung một chỗ, khẩn trương cảm ứng đến tình huống chung quanh.

Một lát sau, nàng nhóm nghe được tiếng xé gió, hình như Hàn Kim Mậu đám người động?

Lăng Vân Mộng vội vàng quát to: "Cũng không nên hoảng loạn, Hàn Các Chủ mấy người các ngươi tập hợp một chỗ, riêng phần mình cẩn thận."

Chỉ là...

Hàn Kim Mậu lại không có bất kỳ cái gì đáp lại, nhường Lăng Vân Mộng kinh nghi là, sương mù dày chậm rãi lại bắt đầu tản đi, Kim Lang Vương đám người cũng không có thừa cơ đánh lén.

Và hắc vụ tản đi hơn phân nửa sau đó, Lăng Vân Mộng Kỳ Thiên Đô Hùng Dư Lưu ma ma quét mắt bốn phía một chút, bốn người đều là sững sờ, sau đó giận tím mặt.

Kim Lang Vương đám người không có thừa cơ đánh lén, giờ phút này vẫn như cũ trạm dưới tường thành  trên đất bằng.

Nhưng mà!

Hàn Kim Mậu cùng nhị trưởng lão ngũ trưởng lão lục trưởng lão, lại đột nhiên đứng ở vòng lửa bên ngoài.

Mãnh Hỏa Trận rất hung mãnh, một sáng tới gần sẽ có hỏa diễm dâng trào công kích.

Này lửa mạnh cùng bình thường hỏa diễm không giống nhau, dị thường hung mãnh, nhiệt độ vô cùng cao, cho dù là mặc Thiên Giai Hạ Phẩm chiến giáp cũng không dám cưỡng ép lao ra, trừ phi trên người có Thiên Giai đỉnh cấp chiến giáp hộ thân.

Hàn Kim Mậu bốn người lại lặng yên vô tức ra Mãnh Hỏa Trận!

Điều này nói rõ cái gì?

Hoặc là bốn người thân trên đều có Thiên Giai đỉnh cấp chiến giáp, hoặc là —— có người điều khiển Mãnh Hỏa Trận, thả bốn người ra ngoài.

Lăng Vân Mộng mấy người đều tinh tường, Hàn Kim Mậu đám người không có Thiên Giai đỉnh cấp chiến giáp, vậy chỉ có một khả năng .

Điều khiển Mãnh Hỏa Trận người, cố ý phóng Hàn Kim Mậu bọn hắn ra ngoài.

"Thì ra là thế..."

Giờ khắc này, Lăng Vân Mộng trong đầu hoài nghi toàn bộ nghĩ thông suốt.

Vì sao hành tung của các nàng  Thiên Lang Điện hiểu rõ như lòng bàn tay? Vì sao Thiên Lang Điện bên này trước thời gian bố trí Mãnh Hỏa Trận? Vì sao tám cái Sơn Hải Cảnh đối đầu tám cái Sơn Hải Cảnh, Kim Lang Vương lại như thế tự tin và thoải mái?

Hàn Kim Mậu cùng nhị trưởng lão ngũ trưởng lão lục trưởng lão làm phản rồi!

Hôm nay chi cục là Hàn Kim Mậu liên hợp Thiên Lang Điện, cùng nhau bố trí. Bên này hạch tâm cao tầng cùng ngoại địch thông đồng, Lăng Vân Mộng lại toàn vẹn không biết.

Nàng thua không oan.

Lăng Vân Mộng nhìn qua Mãnh Hỏa Trận bên ngoài Hàn Kim Mậu nhị trưởng lão ngũ trưởng lão lục trưởng lão, nàng ánh mắt lộ ra một tia phẫn hận chi sắc, bị người phản bội mùi vị rất không dễ chịu.

Nhị trưởng lão ngũ trưởng lão lục trưởng lão không dám cùng Lăng Vân Mộng đối mặt, ánh mắt dời đi, chỉ có Hàn Kim Mậu thản nhiên cùng Lăng Vân Mộng đối mặt.

"Tốt, rất tốt!"

Lăng Vân Mộng giận quá mà cười, yếu ớt nói ra: "Hàn Các Chủ, Vân Trường lão, Lỗ trưởng lão, phong trưởng lão các ngươi rất tốt a."

"Các ngươi cùng Kim Lang Vương đã đạt thành thỏa thuận gì? Các ngươi gia nhập Thiên Lang Điện biến thành mới Lang Vương sao? Hảo hảo Vân Mộng Các phó Các Chủ trưởng lão không thích đáng, không nên đi cho Kim Lang Vương làm cẩu?"

Nhị trưởng lão ba người không nói gì, Hàn Kim Mậu mặt không biểu tình nói ra: "Lăng các chủ, Vân Mộng Các sẽ không bị chiếm đoạt. Đi đến hôm nay một bước này, nhưng thật ra là ngươi bức ta ."

"Làm năm đánh xuống Thiên Mộng Phủ, ta Hàn Kim Mậu ra khí lực lớn đến đâu chảy bao nhiêu huyết, ngươi hẳn phải biết. Tất nhiên Thiên Tinh không có ở đây, ngươi nên đem vị trí nhường cho ta. Ngươi một nữ nhân cưỡng ép chiếm lấy vị trí này, các huynh đệ. . . Không phục a."

"Ha ha!"

Kỳ Thiên Đô mở miệng, cười lạnh nói: "Hàn Kim Mậu, hơn mười năm trước nếu không phải Tả Thiên Tinh cứu ngươi một mạng, ngươi giờ phút này sớm đã biến thành xương khô . Ngươi loại này không tim không phổi người, làm ra dạng gì sự việc cũng đều kỳ lạ."

"Phản đồ, bạch nhãn lang!"

Hùng Dư mắng: "Ác giả ác báo, thiên đạo tuần hoàn, thương thiên bỏ qua cho ai? Hàn Kim Mậu, mấy người các ngươi sớm muộn chết không yên lành."

"Tốt, tốt!"

Xa xa Kim Lang Vương xen vào nói: "Nói nhiều như vậy có cái gì ý nghĩa a? Lăng Vân Mộng, bản điện chủ cuối cùng hỏi ngươi một câu, hàng không hàng?"

Lăng Vân Mộng không tiếp tục nhìn xem Hàn Kim Mậu bọn hắn, nàng ánh mắt cùng Kỳ Thiên Đô Hùng Dư Lưu ma ma liếc nhau một cái, cười dài nói: "Vân Mộng tuy là thân nữ nhi, nhưng sống lưng rất cứng, không quen khom lưng uốn gối. Kỳ trưởng lão Hùng trưởng lão Lưu ma ma, chúng ta bốn người hôm nay cùng nhau chịu chết làm sao?"

Kỳ Thiên Đô bốn người đồng thời khom người quát khẽ: "Nguyện cùng Các Chủ cùng nhau chịu chết!"

Lăng Vân Mộng trên người lập tức lộ ra xông Thiên Sát khí, nàng thân hình hóa thành một đạo lưu quang, xách trường kiếm hướng Nguyệt Hồ Trấn bay lượn mà đi.

Kỳ Thiên Đô ba người theo sát phía sau, chủ động hướng Kim Lang Vương đám người trùng sát mà đi.

"Hu hu hu ~ "

Cổng thành phía trên, Tả Y Y cùng Kỳ Băng nhìn thấy Lăng Vân Mộng bốn người bắt đầu công kích, hai người trong mắt nước mắt mãnh liệt mà ra. Nàng nhóm không ngừng giãy dụa lấy thân thể, lắc đầu, nỗ lực nghĩ phát ra âm thanh.

Tại hai người nhìn tới Lăng Vân Mộng nàng nhóm dường như bốn cái dập lửa bươm bướm, nhìn lên tới vô cùng vũ dũng oanh liệt, kết cục lại chỉ có một cái.

Đó chính là, hóa thành tro tàn!.