Chương 121: Ngập trời thú uy

Chương 121: Ngập trời thú uy

Giang Hàn rời khỏi Vân Mộng Thành thời là giữa trưa, chờ hắn đến Long Vẫn Thành lúc, trời đang chuẩn bị âm u.

Hắn đem Toan Nghê Thú thu nhập chiến thú giới, bước vào Long Vẫn Thành sau khi nghe ngóng, phát hiện Lăng Vân Mộng mang theo đại bộ đội đã ra khỏi thành .

Trong thành võ giả không biết Lăng Vân Mộng muốn đi Thiên Lang Thành  nói cho Giang Hàn Lăng Vân Mộng đi Huyết Nguyệt Phong.

Giang Hàn ngốc núc ních cưỡi lấy Toan Nghê Thú chạy tới Huyết Nguyệt Phong, kết quả Huyết Nguyệt Phong trong một người cũng nhìn không thấy, chỉ có khắp núi yêu thú.

Giang Hàn cưỡi lấy Toan Nghê Thú đứng ở Huyết Nguyệt Phong đỉnh núi, có chút trong gió lộn xộn.

Không phải đã nói tại đây liều mạng sao? Vì sao một người nhìn không thấy?

Giang Hàn dạo qua một vòng, chỉ có thể lần nữa trở về Long Vẫn Thành. Tìm thấy trong thành một tên trấn giữ Huyền U Cảnh chấp sự hỏi một chút, người kia mê mang, hắn cũng không biết Lăng Vân Mộng đi đâu.

"Có thể. . . Các Chủ đi Thiên Lang Thành?"

Cái đó chấp sự thăm dò tính nói một câu, Giang Hàn nội tâm khẽ động, có thể thật sự có khả năng này!

Lăng Vân Mộng mang theo vài trăm người không thể nào trở về Vân Mộng Các, hắn chính là theo Vân Mộng Các tới, không hề có gặp được.

Như vậy chỉ có một cái khả năng, Lăng Vân Mộng dẫn đội tiến đến Thiên Lang Thành!

Thiên Lang Thành cường giả nhận được thông tin, lập tức trở về viện binh Thiên Lang Thành  cho nên Huyết Nguyệt Phong cái trước người không có.

Giang Hàn hỏi cái này chấp sự yêu cầu Thiên Lang Thành bản đồ, vấn đề là chấp sự này không phải quản tình báo  trên người không có bản đồ.

"Giang phó đường chủ, ngươi muốn đi Thiên Lang Thành?"

Chấp sự trầm ngâm một chút, lấy ra giấy bút khoảng vẽ lên một chút, vòng ra mấy cái Thiên Lang Thành dưới trướng tương đối tên đại trấn.

Hắn đưa cho Giang Hàn nói ra: "Ta trước đó thăm một lần bản đồ, khoảng vẽ lên một chút, hẳn là sẽ không sai. Nếu ngươi thực sự tìm không thấy, ngươi liền tìm Nguyệt Hồ, chỉ cần tìm được Nguyệt Hồ, khoảng cách Thiên Lang Thành thì không xa."

Nguyệt Hồ rất nổi danh, Thiên Lang Thành phụ cận tối lớn Hồ Bạc, cái này chấp sự sau khi nói xong, có chút bận tâm nói ra: "Giang phó đường chủ, ngươi một người đi Thiên Lang Điện địa bàn rất nguy hiểm  nếu không. . . Ngươi đang Long Vẫn Thành trấn thủ? Ta đi dò xét một phen."

"Không được!"

Giang Hàn không có thời gian cùng cái này chấp sự nói nhảm, hắn đã làm trễ nải không ít thời gian, hắn sợ lại trễ nải nữa, chờ hắn đuổi tới Thiên Lang Thành, thi thể của Lăng Vân Mộng cũng lạnh.

Hắn vội vàng ra khỏi thành, đem Toan Nghê Thú thả ra vội vã mà đi.

...

Oanh

Nguyệt Hồ Trấn bên ngoài, Lăng Vân Mộng bị một người mặc màu xanh chiến giáp Lang Vương nhất đao trảm bay, người tại giữa không trung, máu tươi phun mạnh.

Này Nhất Đao lực đạo mười phần, nếu không phải Lăng Vân Mộng người mặc Thiên Giai Hạ Phẩm chiến giáp, sợ là nửa người đều bị chém vỡ .

Nàng thân thể nặng nề bị nện tại mấy trượng bên ngoài, nàng một cái trở mình lại lần nữa đứng lên, xinh đẹp duyên dáng trên mặt lộ ra một tia đau khổ.

Vừa nãy này Nhất Đao mặc dù bị Thiên Giai chiến giáp chặn, nhưng xương sườn bị chấn đoạn hai cây. Trên tay của nàng cùng trên đùi còn bị kéo hai đạo, máu tươi nhuộm đỏ màu tím nhạt váy dài.

Không chỉ Lăng Vân Mộng, Kỳ Thiên Đô cùng Hùng Dư Lưu ma ma cũng bị thương. Lưu ma ma thảm nhất, một tay sóng vai bị chém tiếp theo, trên người còn bị đâm hai thương, đã bị trọng thương.

Đây là Kim Lang Vương cùng một cái khác người mặc Hắc Giáp Lang Vương không có động thủ, chỉ có bốn Đại Lang Vương cùng Nhị Đại Lang Hậu động thủ kết cục.

Lăng Vân Mộng Sơn Hải Bát Trọng, trước đó Sơn Hải Thần Đàn bị đánh rách ra, bây giờ còn chưa triệt để khôi phục, chiến lực giảm bớt đi nhiều.

Đại trưởng lão Kỳ Thiên Đô chiến lực mạnh nhất, Sơn Hải Cửu Trọng, nhưng đại trưởng lão thức tỉnh hai cái thần thông không mạnh.

Hùng Dư Sơn Hải Bát Trọng, thần thông không sai, cảnh giới kém một chút. Lưu ma ma chiến lực thấp nhất, Sơn Hải Thất Trọng, thần thông bình thường.

Thiên Lang Điện bên ấy Kim Lang Vương cùng Hắc Lang Vương hai cái Sơn Hải Cửu Trọng đều không có ra tay. Bốn Đại Lang vương hai cái Sơn Hải Bát Trọng, hai cái Sơn Hải Thất Trọng, hai cái lang sau đều là Sơn Hải Thất Trọng.

Sáu đánh bốn!

Thực lực cách xa quá lớn, Thiên Lang Điện bên này xuất thủ sáu người còn chưa dám xuất toàn lực. Nàng nhóm cũng đề phòng Lăng Vân Mộng nàng nhóm cá chết lưới rách, bằng không Vân Mộng Các bên này sớm đã có người chết đi.

Vân Mộng Các chiến lực mạnh nhất nhưng thật ra là Hàn Kim Mậu, Sơn Hải Cửu Trọng, thần thông rất mạnh.

Nhị trưởng lão chiến lực cũng không tệ, ngũ trưởng lão nhận qua thương, còn chưa triệt để khôi phục, lục trưởng lão Sơn Hải Thất Trọng.

Chỉ là bốn người này đứng ở vòng lửa bên ngoài lạnh lùng nhìn, không có nhúng tay, cũng không có rời đi.

Chính là bởi vì Hàn Kim Mậu đám người không có đi, Kim Lang Vương cùng Hắc Lang Vương mới không có động thủ.

Hai người phòng bị Hàn Kim Mậu đám người, sợ Hàn Kim Mậu đột nhiên phản bội, xé bỏ thoả thuận.

Rốt cuộc sau trận chiến này, Vân Mộng Các thực lực đại tổn. Thiên Lang Điện đúng Vân Mộng Các sẽ có được tuyệt đối áp chế quyền.

Nếu Hàn Kim Mậu tập kích phía dưới, chém giết bên này hai ba cái Lang Vương, hai bên thực lực có thể san bằng.

Bởi vì Hàn Kim Mậu bọn người ở tại đứng một bên, hai Đại Lang vương không dám kết cục, này mới khiến Lăng Vân Mộng đám người chèo chống đến hiện tại, nếu không chiến đấu đã sớm kết thúc.

"Điện chủ bọn hắn sao không động thủ?"

Cổng thành phía trên, kia ba cây to lớn cây gỗ dưới, một cái công tử ca lầm bầm lên.

Nếu Giang Hàn tại đây, khẳng định sẽ nhận ra, người này chính là ngũ trưởng lão cháu trai, Lỗ Hành.

Không chỉ Lỗ Hành, Vân Phi cũng tại đây, còn có lần trước không có bị Giang Hàn đám người chém giết Ảnh Lang, ngoài ra có ba cái Huyền U Cảnh cửu trọng cường giả.

Lỗ Hành cùng Vân Phi ra hiện tại này, là Kim Lang Vương cố ý sắp đặt.

Ảnh Lang mang theo ba cái Huyền U Cảnh cửu trọng, không hề chỉ là vì trông coi Tả Y Y cùng Kỳ Băng, còn phải xem nhìn Lỗ Hành cùng Vân Phi.

Lỗ Hành cùng Vân Phi cũng coi như là con tin, mục đích là nhường nhị trưởng lão ngũ trưởng lão không nên khinh cử vọng động. Bằng không Ảnh Lang tuyệt đối sẽ không khách khí, trực tiếp chém hai người.

Lỗ Hành có chút lo lắng, hắn hận không thể Lăng Vân Mộng đám người chết sớm một chút, như vậy cục diện có thể triệt để bình định tiếp theo.

Hàn Kim Mậu biến thành Vân Mộng Các mới Các Chủ, hắn cùng Vân Phi hai người tự nhiên là năng lại lần nữa về đến Vân Mộng Các, tiếp tục trải qua tiêu dao khoái hoạt  thời gian.

Haizz

Vân Phi nhìn phía dưới dục huyết phấn chiến Lăng Vân Mộng Kỳ Thiên Đô, hắn khẽ thở dài một cái.

Mặc dù gia gia hắn là Hàn Kim Mậu phe phái  nhưng hắn đúng Lăng Vân Mộng giác quan một thẳng rất tốt, thậm chí rất là sùng bái nàng.

Hắn vừa mới hiểu được chuyện nam nữ lúc, Lăng Vân Mộng hay là tình nhân trong mộng của hắn. Mấy năm trước hắn tự mình vẽ lên một bức Lăng Vân Mộng tranh chân dung, thường xuyên núp trong trong chăn nhìn xem, xem xét chính là hai canh giờ...

Hiện tại tình nhân trong mộng của hắn muốn bị tươi sống chém chết, hắn không hiểu có chút đau lòng.

Mặc dù Hàn Kim Mậu biến thành mới Các Chủ, hắn năng trở về Vân Mộng Các tiếp tục làm hắn Vân Gia đại thiếu gia, nhưng hắn lại không có nửa điểm vui vẻ.

Hắn biết rõ, một thế này hắn đều muốn trên lưng "Phản đồ" tiếng xấu, dù là hắn biến thành Sơn Hải Cảnh Luân Hồi Cảnh Thiên Nhân Cảnh, đây đều là hắn cả đời không cách nào rửa sạch chỗ bẩn. . .

...

Thời gian từng chút từng chút trôi qua, gần nửa canh giờ trôi qua  phía dưới chiến đấu càng phát kịch liệt.

Hùng Dư đã bị đả thương nặng, Lưu ma ma nội tạng đều bị chấn nát  phía sau lưng lại trúng hai thương, đã gần như tử vong.

Nàng càng thêm hung ác, chằm chằm vào một người mặc Lam Giáp Lang Vương tấn công mạnh chết đánh, dường như nghĩ lôi kéo hắn cùng chết.

Lăng Vân Mộng cùng Kỳ Thiên Đô thương thế nặng hơn, trên thân hai người thương thế nhiều đến mười mấy nơi, Lăng Vân Mộng trên người Thiên Giai chiến giáp bị đánh mở mấy đạo lỗ hổng.

Hai người bắt đầu liều mạng, nàng nhóm không muốn bị chậm như vậy chậm mài chết. Chết như vậy được không có ý nghĩa, nhất định phải kéo lên một hai người chết theo.

Phía trên Tả Y Y cùng Kỳ Băng không tiếp tục phát ra âm thanh  hai người trong mắt đã không có nước mắt, chỉ còn lại có trống trơn ánh mắt. Hai người sắc mặt biến được ảm đạm tiếp theo, trên mặt viết đầy tuyệt vọng.

Hai người ban đầu trong lòng còn hi vọng xa vời nhìn Thất Sát Phủ cường giả sẽ đến điều đình, nhưng chiến đấu lâu như vậy, Thất Sát Phủ cường giả cũng không có xuất hiện.

Trong lòng hai người đã hiểu rõ, không ai có thể cứu Lăng Vân Mộng nàng nhóm, cũng không ai có thể cứu ba người các nàng.

Này Nguyệt Hồ Trấn chính là nàng nhóm nơi táng thân.

Ngao

Đột nhiên, trong núi vang lên một tiếng kinh thiên động địa tiếng rống giận dữ.

Kia tiếng rống phi thường khủng bố, có xuyên kim liệt thạch chi uy, tất cả mọi người nghe thấy thú hống, nội tâm cũng bỗng nhiên run lên.

Tất cả mọi người vô thức tìm mắt nhìn lại, lại nhìn thấy một con hỏa hồng sắc cự thú, đạp trên ánh trăng như một đạo Hỏa Vân theo trong núi lao nhanh mà xuống, thoáng qua đã đến mọi người phía trước.

Ngập trời thú uy tràn ngập mà ra, tất cả mọi người như rớt vào hầm băng..