Chương 122: Đi trước một bước

Chương 122: Đi trước một bước

Nguyệt Hồ Trấn phụ cận đột nhiên xuất hiện một con yêu thú, hay là một con dị thường cường đại yêu thú, cái này khiến tất cả mọi người có chút không dám tin.

Cửu Châu Đại Lục có rất nhiều yêu thú, nhưng phiến đại lục này là nhân loại chiếm cứ chủ đạo, đại bộ phận yêu thú đều chỉ năng núp trong rừng sâu núi thẳm Đại Giang sông lớn cùng một ít tuyệt địa trong.

Nhân loại hoạt động tấp nập khu vực, dường như có rất ít yêu thú xuất hiện, ngẫu nhiên có một hai con sẽ bị lập tức chém giết.

Càng là cường đại yêu thú linh trí càng cao, chúng nó cũng vô cùng thông minh, hiểu rõ nhân loại căn cứ cũng có nhân loại cường giả.

Chúng nó sẽ không ngốc núc ních đến khiêu khích nhân loại cường giả, vậy sẽ chỉ tự chịu diệt vong.

Tỉ như một con yêu thú tập kích Giang Gia Trấn ở dưới một thôn trang, Giang Gia Trấn không địch lại, đều sẽ lập tức hướng Vân Mộng Các cầu viện.

Nếu là này yêu thú đủ mạnh, Vân Mộng Các hay là không địch lại, vậy sẽ hướng thế lực chư hầu cấp Thất Sát Phủ cầu viện. Thất Sát Phủ còn không địch lại, sẽ hướng lên phía trên thế lực quân vương cấp Khương Gia cầu viện.

Thế lực quân vương cấp mặt trên còn có thế lực chủ tể cấp, tối mặt trên còn có thế lực bất hủ cấp.

Cho nên yêu thú cho dù là mạnh hơn, đều sẽ có mạnh hơn nhân loại võ giả có thể đem trấn áp chém giết.

Trừ phi Cửu Châu Đại Lục trên xuất hiện một con nghịch thiên cấp cửu giai Yêu Đế, có thể chống đỡ đại lục ở bên trên nhân loại mạnh nhất võ giả.

Bằng không đám yêu thú sẽ không không sao đi tìm chết, đi chủ động tập kích nhân loại thôn trấn thành trì.

Nguyệt Hồ Trấn khoảng cách Thiên Hồ Sơn Mạch rất xa, ở giữa cách xa nhau nước cờ trăm dặm, có trên trăm cái thôn trấn.

Cái này yêu thú thế mà vượt ngang mấy trăm dặm đến đến nơi này? Thiên Lang Điện bên này nhưng không có nhận được bất cứ tin tức gì, ngươi nhường mọi người làm sao dám tin tưởng con mắt của mình?

Ngao

Cự thú hống mà đến, Hàn Kim Mậu bốn người khoảng cách yêu thú gần đây. Bốn người như lâm đại địch, chia ra lấy ra binh khí, chuẩn bị ứng đối yêu thú tập kích.

"Cái này. . ."

Nhường Hàn Kim Mậu bốn người mắt trợn tròn là, này cự thú thế mà coi như không thấy bọn hắn, bay thẳng đến vòng lửa trong đánh tới.

Vòng lửa là Mãnh Hỏa Trận, có thần trận sư âm thầm khống chế. Cự thú thân thể bay vọt lên, tại muốn vượt qua vòng lửa lúc, khống chế Mãnh Hỏa Trận thần trận sư kích phát thần trận.

Một đạo màu đỏ sậm to lớn hỏa diễm cuộn tất cả lên, đem cự thú cho lung chụp vào trong.

A

Mọi người lại là khẽ giật mình, lửa mạnh bao phủ cự thú, kia cự thú lại thoải mái từ trong hỏa diễm vòng qua, trên người không có nhận mảy may làm hại, dường như này lửa mạnh là giả một .

"Là Toan Nghê Thú!"

Tiêu lang hậu kinh hô lên, vừa nãy nàng không dám xác nhận, giờ phút này phát hiện cự thú hoàn toàn không sợ hỏa, nàng kết luận cự thú thân phận.

Toan Nghê Thú vốn là 🔥Hỏa Thuộc Tính yêu thú, đừng nói lửa mạnh, cho dù địa hỏa cũng đốt bất tử nó.

"Cái này Toan Nghê Thú sao đến đến nơi này?"

Kim Lang Vương đám người trong mắt đều là kinh nghi, trong lịch sử cũng có xuất hiện cường đại yêu thú tập kích nhân loại thôn trấn sự việc.

Nhưng cho dù cái này Toan Nghê Thú nổi điên, theo Thiên Hồ Sơn Mạch trong chạy xuống tập kích nhân loại thôn xóm, nó cũng sẽ khắp không mục đích chạy tán loạn khắp nơi, gặp nhân loại thôn trấn thì công kích, nó sẽ từng cái thôn trấn quét ngang đến.

Bên này khoảng cách Thiên Hồ Sơn Mạch vài trăm dặm, ở giữa cách nhiều như vậy thôn trấn, muốn một đường quét ngang đến, kia ít nhất cần mấy ngày thời gian.

Đừng nói mấy ngày, chỉ cần một thiên Thiên Lang Điện rồi sẽ nhận được tin tức.

Bây giờ lại không có tin tức gì truyền báo, vậy chỉ có một khả năng —— này Toan Nghê Thú theo Thiên Hồ Sơn Mạch thẳng tắp phi nước đại, thẳng đến Nguyệt Hồ Trấn.

Ngao

Toan Nghê Thú đã lao đến, mọi người không có thời gian suy nghĩ nhiều, Kim Lang Vương hướng bên cạnh Hắc Lang Vương nháy mắt ra dấu, Hắc Lang Vương xuất thủ.

Toan Nghê Thú như thế nào đến này cũng không trọng yếu, quan trọng là không thể để nó quấy cục, phá hủy hiện nay tất thắng cục diện.

Hắc Lang Vương thân hình hóa thành một đạo thiểm điện, hắn không hề có ý hướng Toan Nghê Thú phóng đi, mà là lao thẳng tới Lưu ma ma mà đi.

"Lưu ma ma, cẩn thận!"

Lăng Vân Mộng hô to một tiếng, muốn đi trợ giúp Lưu ma ma, nhưng cùng nàng giao thủ Thanh Lang Vương lại tấn công mạnh không dừng lại, đưa nàng kéo chặt lấy.

"Ô ô ~ "

Bị trói tại trên cành cây Tả Y Y liều mạng lay động thân thể chính mình, dẫn đến khóa lại nàng hàn thiết tỏa liên hoa hoa tác hưởng.

Lưu ma ma là nhìn nàng lớn lên, từ nhỏ đã chăm sóc nàng, cùng nàng thân nhân không có khác nhau. Hiện tại Lưu ma ma mắt thấy muốn bị sát, nàng tự nhiên nóng vội không thôi.

"Ha ha ha!"

Lưu ma ma nhìn thấy Hắc Lang Vương vọt tới, nàng ngửa đầu cười ha hả, sau đó trong cơ thể nàng đột nhiên dấy lên hừng hực liệt hỏa, tốc độ đột nhiên tiêu thăng, lao thẳng tới bên người Lam Lang Vương mà đi.

"Tự bạo thần đàn? Ngươi điên rồi!"

Lam Lang Vương kinh hãi, vội vàng lui nhanh, trong tay hắn xuất hiện một cái quang thuẫn, cấp tốc phóng đại.

Hướng bên này vọt tới Hắc Lang Vương thân hình vội vàng dừng lại, trong miệng giận mắng lên: "Tên điên!"

"Các Chủ, Y Y Tiểu tỷ, đời sau tạm biệt, lão thân đi trước một bước!"

Lưu ma ma ánh mắt hướng Lăng Vân Mộng Tả Y Y nhìn thoáng qua, cơ thể sáng lên một đạo quang mang chói mắt, tiếp lấy ầm vang nổ tung, một đạo kinh khủng sóng xung kích quét sạch mà ra.

Trước đây trước đó Lưu ma ma vẫn đuổi theo Lam Lang Vương đánh, hai người khoảng cách gần vô cùng, hiện tại đột nhiên tự bạo, như thế khoảng cách Lam Lang Vương làm sao có thể né tránh?

Lam Lang Vương thả ra cái đó quang thuẫn trong nháy mắt bị xé nát, thân thể bị khủng bố sóng xung kích nổ bay ra ngoài.

Phốc

Lam Lang Vương trên người chiến giáp bị xé nứt, trên mặt mặt nạ đầu sói tróc ra.

Người khác tại giữa không trung máu tươi phun mạnh, cơ thể nặng nề bị nện rơi vào bên ngoài hơn mười trượng, hắn giãy giụa muốn đứng lên, lại một lần xụi lơ trên mặt đất, không còn nghi ngờ gì nữa bị thương không nhẹ.

Sóng xung kích quét sạch mà ra, đem Hắc Lang Vương cùng phụ cận Kỳ Thiên Đô cùng với Tiêu lang hậu cũng cho đẩy lui mấy trượng.

Nổ tung khu vực trung tâm, xuất hiện một cái không nhìn thấy đáy hố sâu, bụi đất cuồn cuộn, che khuất bầu trời.

"Lưu ma ma!"

Lăng Vân Mộng gào lên đau xót một tiếng, đỏ ngầu cả mắt, trên người khí thế cuồng thịnh, trong tay trường kiếm đối trước mắt Thanh Lang Vương liên tục chém xuống.

Ngao

Toan Nghê Thú lao đến, nó trước đây hướng Hắc Lang Vương bên này vọt tới  lại bị cường đại sóng xung kích cho đẩy lui vài chục trượng.

Nó đôi mắt nhất chuyển, thân hình chuyển hướng hướng ngã xuống đất Lam Lang Vương phóng đi.

"Lão Ngũ!"

Kim Lang Vương trông thấy Toan Nghê Thú hướng Lam Lang Vương phóng đi, lập tức kinh hãi.

Trong tay hắn đột nhiên đánh ra một đạo hắc quang, thả ra thần thông Hắc Vân Áp Thành, cố gắng quấy nhiễu Toan Nghê Thú, nghĩ cách cứu viện Lam Lang Vương.

"Hô hô ~ "

Đáng tiếc hắn thần thông hay là phóng thích quá trễ, Toan Nghê Thú thân hình lóe lên, vọt tới Lam Lang Vương bên cạnh.

Nó mở ra miệng rộng một ngụm hỏa diễm phun ra, Lam Lang Vương toàn thân lập tức dấy lên lửa lớn hừng hực.

A

Một đạo kêu thảm thiết như tan nát cõi lòng vang lên, Lam Lang Vương trên mặt đất lộn vài vòng, bị tươi sống đốt thành tro bụi, chỉ là hai hơi thời gian liền không có khí tức.

Hắc vụ tràn ngập mà ra, giữa sân tất cả mọi người biến thành kẻ điếc cùng mù lòa, Lam Lang Vương tiếng kêu thảm thiết vẫn còn quanh quẩn tại trong tai mọi người.

Toan Nghê Thú cường đại thú uy vẫn như cũ bao phủ nàng nhóm, trong hắc vụ nhìn không thấy Toan Nghê Thú, như vậy ngược lại để các nàng cảm giác càng ngột ngạt.

Ngao

To lớn tiếng thú gào vang lên, tiếp lấy mấy đạo trầm muộn âm thanh nổ vang, như là binh khí cùng quái thú vuốt sắc tiếng va đập.

Rất rõ ràng Toan Nghê Thú cùng một cái khác võ giả giao thủ, chỉ là không biết nó cùng ai tại khai chiến.

Cũng không lâu lắm đáp án công bố  Hắc Lang Vương lo lắng rống to: "Đại ca, ngươi nhanh thu thần thông. Súc sinh này không nhận hắc vụ ảnh hưởng, ta thua thiệt lớn, a —— "

Hắc Lang Vương phía sau lời còn chưa nói hết, thì biến thành tiếng kêu thảm thiết. Tiếng kêu thảm kia cùng Lam Lang Vương không có sai biệt, rõ ràng là bị hỏa diễm bao phủ.

"Lão Nhị!"

Kim Lang Vương sắc mặt đại biến, vội vàng thu thần thông. Còn lại Lang Vương cùng Nhị Đại Lang Hậu ánh mắt lộ ra buồn sắc, nghe tiếng kêu thảm thiết Hắc Lang Vương nhìn tới dữ nhiều lành ít.

Quả nhiên!

Và hắc vụ tản đi, mọi người tìm mắt nhìn lại, nhìn thấy Hắc Lang Vương đã biến thành than cốc, trên người chiến giáp cũng hóa thành nước thép. . .

Toan Nghê Thú vừa mới lao xuống, thoáng qua trong lúc đó thì diệt hai đại sơn hải cao trọng cường giả.

Cao giai yêu thú ngập trời chiến lực, làm cho tất cả mọi người cũng nội tâm phát run.

...

...

PS: Các huynh đệ tỷ muội! Xem hết còn nhớ thêm một chút giá sách!

Thêm giá sách, thêm giá sách, thêm giá sách! !

....