Chương 123: Ta gánh không được

Chương 123: Ta gánh không được

"Nghiệt súc, ta làm thịt ngươi!"

Kim Lang Vương mặt nạ đầu sói ở dưới ánh mắt âm trầm tới cực điểm, khóe miệng rung động mấy cái. Ánh mắt của hắn hướng xa xa Hàn Kim Mậu đám người nhìn thoáng qua, nổi giận hét lớn một tiếng hướng Toan Nghê Thú vọt tới.

Ngao

Toan Nghê Thú không có hướng Kim Lang Vương đánh tới, cơ thể nhất chuyển hướng bên cạnh cùng Lăng Vân Mộng khai chiến Thanh Lang Vương đánh tới.

Lăng Vân Mộng cùng Thanh Lang Vương kinh hãi, hai người bản quấn đánh nhau, Toan Nghê Thú vừa va một cái đến, hai người vội vàng tách ra, chia ra lui nhanh.

Hai người đều là Sơn Hải Bát Trọng, Sơn Hải Cửu Trọng Hắc Lang Vương đều không phải là Toan Nghê Thú đối thủ, hai người sao dám cùng Toan Nghê Thú ác chiến?

Ngao

Toan Nghê Thú hống mà đi, trước đây nó khoảng cách Lăng Vân Mộng gần một chút, nó lại bỏ gần tìm xa, lao thẳng tới Thanh Lang Vương mà đi.

"Cái này. . ."

Lăng Vân Mộng sững sờ ở đương trường, nàng cùng xa xa Kỳ Thiên Đô liếc nhau, hai người đều có chút nhìn nhau sững sờ.

Này Toan Nghê Thú lẽ nào cùng Thiên Lang Điện người có thù? Vì sao không công kích Lăng Vân Mộng, mà là bắt lấy mấy Đại Lang Vương Mãnh công a.

"Cơ hội!"

Rất nhanh, Lăng Vân Mộng cùng Kỳ Thiên Đô con mắt cũng phát sáng lên.

Hai người nhìn thấy một tia hy vọng sống sót, nếu Toan Nghê Thú thật sự chỉ công kích Thiên Lang Điện cường giả. Vậy các nàng sống tiếp có thể đều sẽ phi thường lớn, thậm chí có khả năng ngược gió lật bàn.

Hưu

Làm dưới, Lăng Vân Mộng trường kiếm run run, hướng xa xa vọt tới Kim Lang Vương đánh tới.

Nàng muốn liều mạng giúp đỡ ngăn lại Kim Lang Vương, cho Toan Nghê Thú sáng tạo cơ hội, chỉ cần Toan Nghê Thú lại tiêu diệt ba cái Thiên Lang Điện cường giả, hôm nay thế cục này có thể nghịch chuyển.

"Lăng Vân Mộng, ngươi muốn chết!"

Kim Lang Vương giận dữ, thả ra một cái khác thần thông, nó đánh ra một cái hắc long, đem Lăng Vân Mộng quấn quanh vào trong.

Này hắc long năng cũng không phải cường công thần thông, lại năng cuốn lấy đối thủ, đồng thời âm thầm ăn mòn đối thủ huyền lực.

Bị cuốn lấy thời gian càng dài, đối thủ thực lực sẽ càng yếu, này lên kia xuống, có thể đè ép đối thủ đánh.

Ông

Lăng Vân Mộng nhìn thấy hy vọng sống sót, tự nhiên không còn che giấu . Thân làm Vân Mộng Các Các Chủ, trên người nàng vẫn có một ít hộ thân bảo vật .

Trong tay nàng xuất hiện một ngọn đèn dầu, ngọn đèn sáng lên, xuất hiện một cái vòng sáng, đưa nàng bao phủ vào trong. Nàng tay trái xách đèn, tay phải vung lấy kiếm, hướng Kim Lang Vương đánh tới.

Này ngọn đèn gọi Khu Tà Đăng, chuyên Khắc Kim Lang Vương hắc ám hệ thần thông.

Đèn này hay là phòng ngự chí bảo, năng suy yếu công kích của địch nhân, chỉ cần vòng sáng bất diệt, bất luận cái gì công kích cận thân đều có thể suy yếu một nửa uy lực.

Có Khu Tà Đăng gia trì, Lăng Vân Mộng miễn cưỡng có thể chống đỡ được Kim Lang Vương công kích.

Nhưng Kim Lang Vương mỗi một lần công kích, ngọn đèn vòng sáng đều sẽ ảm đạm một phần, trưởng thời gian công kích đến đi, ngọn đèn năng lượng hao hết, thì chết tác dụng.

Ầm

Toan Nghê Thú tốc độ mặc dù không tính nhanh, so với Hắc Lang Vương muốn chậm một chút, nhưng so với Thanh Lang Vương lại nhanh một chút điểm. Nó đuổi kịp Thanh Lang Vương, vuốt sắc đột nhiên vung lên, Thanh Lang Vương chỉ có thể quay đầu vung vẫy binh khí đón đỡ.

Một đạo cự lực đánh tới, Thanh Lang Vương ngay cả người mang theo binh khí bị đánh bay ra ngoài.

Toan Nghê Thú lực lượng phi thường cường đại, hơn xa Thanh Lang Vương, Thanh Lang Vương cảm giác trong cổ họng một ngụm máu tươi ép không được, người tại giữa không trung, phun ra một ngụm tụ huyết.

"Súc sinh, nhận lấy cái chết!"

Bên cạnh Tuyết Lang Vương bứt ra đến, trong tay hắn một cây trường thương đâm thẳng Toan Nghê Thú cúc hoa, nghĩ một phát súng đâm vào Toan Nghê Thú thể nội.

Toan Nghê Thú cảm giác được nguy hiểm, quay đầu miệng rộng mở ra, bốn phía nhiệt độ lập tức kịch liệt lên cao, dường như sau một khắc hỏa diễm muốn phun ra.

Tuyết Lang Vương sợ tới mức thân thể run lên, này hỏa diễm hắn có thể gánh không được, thân thể của hắn một cái lướt ngang, hướng bên cạnh tránh đi.

Ai ngờ Toan Nghê Thú cũng không có phun lửa, đầu uốn éo, tiếp tục hướng Thanh Lang Vương truy sát mà đi.

Sau một khắc, nó đuổi kịp Thanh Lang Vương, to lớn móng vuốt lần nữa hung hăng nện xuống.

Thảo

Tuyết Lang Vương bị Toan Nghê Thú đùa nghịch, tức giận đến giận dữ, huyền lực điên cuồng vận chuyển, hướng Toan Nghê Thú đuổi theo.

Chỉ là hắn hay là chậm một bước, Toan Nghê Thú vuốt sắc đem Thanh Lang Vương đánh bay sau đó cấp tốc đuổi kịp, há mồm phun ra một ngụm hỏa diễm.

Thanh Lang Vương người tại giữa không trung thì biến thành một hỏa nhân, trên không trung quay cuồng vài vòng tru lên không dừng lại, cuối cùng rơi đập trên mặt đất thời đã biến thành than cốc.

Lục Đại Lang Vương, đã chết ba người!

"A! Nghiệt súc, ta muốn làm thịt ngươi, làm thịt ngươi!"

Tuyết Lang Vương nổi giận địa thả ra thần thông, trong tay trường thương đột nhiên hướng phía trước đâm tới, từng đạo thương ảnh bắn ra, đâm thẳng Toan Nghê Thú mà đi.

"Rầm rầm rầm!"

Thương ảnh tốc độ quá nhanh  Toan Nghê Thú hình thể to lớn, căn bản trốn không thoát.

Thân thể của nó bị thương ảnh liên tục đánh trúng, bên ngoài cơ thể lập tức nổ máu tươi chảy ròng, một thân bộ lông màu đỏ bị tạc được mạn thiên phi vũ.

Chẳng qua Toan Nghê Thú phòng ngự phi thường khủng bố, nhiều như vậy đạo cường đại thương ảnh nếu là đánh trúng Hùng Dư, sợ là Hùng Dư sẽ trong nháy mắt trọng thương, huyết nhục tung bay, xương cốt sẽ bị đánh gãy.

Nhưng Toan Nghê Thú nhìn lên tới máu me đầm đìa, lại đều chỉ là bên ngoài cơ thể thương, cũng không thương cân động cốt.

"Ngao ngao!"

Toan Nghê Thú bị thương, kích phát nó hung tính, nó hống hai tiếng, trên người khí thế một thịnh, tốc độ tiêu thăng.

Nó quay người hướng Tuyết Lang Vương bay lượn mà đi, Tuyết Lang Vương trông thấy Toan Nghê Thú hống đánh tới, không dám chính diện cùng nó ngạnh kháng, chỉ có thể điên cuồng lui nhanh, đồng thời hét lớn: "Mau tới một người giúp đỡ, súc sinh này quá mạnh mẽ, ta gánh không được!"

Cùng một cái khác Lang Vương cùng nhau vây công Kỳ Thiên Đô Lê lang hậu thân thể mềm mại nhất chuyển, tại giữa không trung lưu lại một đạo tàn ảnh, bay lượn mà đến, giúp Tuyết Lang Vương vây công Toan Nghê Thú.

Tốt

Kỳ Thiên Đô đại hỉ, hắn bị hai người vây công, vốn dĩ là cường nỗ chi mạt. Hiện tại Lê lang hậu rút đi, hắn áp lực một chút đại giảm.

Trước đây trong lòng của hắn cũng tuyệt vọng, chỉ là muốn lôi kéo một người chôn cùng, thấy cảnh này hắn cầu sinh dục vọng trong nháy mắt kéo căng.

"Này, cái này. . ."

Trên tường thành Ảnh Lang Vân Phi Lỗ Hành bọn người nhìn xem bối rối, Ảnh Lang nắm chặt đao trong tay, trên mặt nổi gân xanh, hận không thể nhảy Hạ Thành tường hướng Toan Nghê Thú đánh tới.

"Mẹ nó... Súc sinh này vì sao không công kích Lăng Vân Mộng nàng nhóm?"

Lỗ Hành trông thấy Toan Nghê Thú hướng Tuyết Lang Vương đánh tới, nhịn không được đô lẩm bẩm lên: "Lẽ nào này yêu thú là cùng Lăng Vân Mộng nàng nhóm cùng một bọn? Chưa nghe nói qua a..."

Vân Phi chau mày, trong lòng của hắn có một loại dự cảm xấu, ánh mắt của hắn ném nói với Ảnh Lang: "Ảnh Lang, làm phòng dị biến, chúng ta hay là mang theo Tả Y Y Kỳ Băng ba người lui vào trong thành a?"

Nơi này khoảng cách chiến trường quá gần, Toan Nghê Thú xuất hiện nhường giữa sân thế cuộc lúc nào cũng có thể xuất hiện biến hóa.

Vân Phi sợ Toan Nghê Thú đột nhiên nổi điên hướng trên tường thành phun một ngụm hỏa diễm, đến lúc đó bọn hắn đều sẽ trở thành than cốc .

"Không có điện chủ mệnh lệnh, chúng ta bất kỳ địa phương nào cũng không thể đi!"

Ảnh Lang lạnh Băng Băng trả lời, Vân Phi bản thân liền là con tin một trong, vì dự phòng Hàn Kim Mậu bọn hắn làm loạn, Ảnh Lang lại làm sao có khả năng nghe Vân Phi ?

Phía trên Tả Y Y cùng Kỳ Băng Ngưu Mãnh mở to hai mắt nhìn qua Toan Nghê Thú, trong mắt ba người lộ ra một tia hi vọng ánh sáng.

Nếu ba người có thể nói chuyện, nàng nhóm khẳng định sẽ lớn tiếng là Toan Nghê Thú cố lên .

Sau một khắc, phía dưới thế cuộc xuất hiện lần nữa dị biến, Toan Nghê Thú đuổi Tuyết Lang Vương một hồi, thấy đuổi không kịp nó quay đầu hướng Hùng Dư Tiêu lang hậu cũng bên này vọt tới.

Cùng Hùng Dư đại chiến Tiêu lang hậu vội vàng lui lại, Hùng Dư đi theo nhanh chóng lui nhanh.

Nhường Lăng Vân Mộng Hùng Dư Kỳ Thiên Đô mừng như điên là —— Toan Nghê Thú nhìn xem đều không có nhìn xem Hùng Dư một chút, lao thẳng tới Tiêu lang hậu mà đi.

"Súc sinh này tuyệt đối có vấn đề!"

Trên tường thành Lỗ Hành cũng nhịn không được nữa, quát to: "Toan Nghê Thú cùng Lăng Vân Mộng các nàng là cùng một bọn!"

"Câm miệng!"

Ảnh Lang nổi giận hống một tiếng, hiện tại ngớ ngẩn đều có thể nhìn xem xảy ra vấn đề, không cần Lỗ Hành tại đây ồn ào?.