Chương 124: Giang Hàn ra tay

Chương 124: Giang Hàn ra tay

Toan Nghê Thú mặc dù chỉ là Tam Giai Đỉnh Phong yêu thú, linh trí lại cao tới đáng sợ.

Nó lúc công kích chọn tránh mạnh thì yếu, tỉ như thực lực cường đại Kim Lang Vương hướng nó vọt tới lúc, nó lại lựa chọn tránh đi.

Lại tỉ như hiện tại Tuyết Lang Vương tốc độ tương đối nhanh, còn có công kích từ xa thần thông, nó sở đoản thời gian giết không được, ngay lập tức quay đầu công kích thực lực tương đối yếu Tiêu lang hậu.

Tiêu lang hậu kinh sợ chạy trốn, nàng không có công kích từ xa thần thông, tốc độ cũng không nhanh, tự nhiên không dám cùng Toan Nghê Thú ngạnh kháng.

Nàng ở phía trước chạy trốn, Toan Nghê Thú ở phía sau truy, lại phía sau chính là Tuyết Lang Vương cùng Lê lang hậu.

Hùng Dư ngược lại không ai phản ứng .

Hùng Dư nhanh chóng nuốt vào mấy cái thuốc chữa thương, xa xa Lăng Vân Mộng vừa cùng Kim Lang Vương dây dưa, vừa quan sát chiến cuộc. Nàng đôi mắt chuyển động, phản ứng rất nhanh, khẽ kêu nói: "Hùng trưởng lão!"

Hùng Dư nhìn lướt qua quá khứ, Lăng Vân Mộng hơi liếc mắt ra hiệu, Hùng Dư lợi mã đã hiểu.

Hắn huyền lực điên cuồng vận chuyển, tốc độ tiêu thăng, hướng Tuyết Lang Vương công kích mà đi.

Mặc dù Lăng Vân Mộng Kỳ Thiên Đô Hùng Dư nghĩ mãi mà không rõ, vì sao Toan Nghê Thú không công kích nàng nhóm? Nhưng tốt như vậy cơ hội tốt, nàng nhóm làm sao có khả năng không nắm chắc!

Toan Nghê Thú hỏa diễm năng thiêu chết ở đây tất cả mọi người, lực công kích dị thường hung tàn. Cho nên Lăng Vân Mộng ba người chỉ cần phụ trợ Toan Nghê Thú, cho nó sáng tạo cơ hội, nhường Toan Nghê Thú đại khai sát giới, cuộc chiến hôm nay có thể lật bàn.

"Cút đi!"

Tuyết Lang Vương nổi giận rống to, đối Hùng Dư điên cuồng đâm ra trường thương.

Hùng Dư thương thế rất nặng, hắn hiểu rõ giờ phút này là thời khắc quan trọng nhất, ép cái rương bảo vật lấy ra . Trong tay hắn xuất hiện một viên Thiên Giai Thần Phù, thần phù bốc cháy lên, sau đó Hùng Dư bên ngoài cơ thể bao trùm lên một tầng màu vàng kim lân phiến.

Này thần phù là phòng ngự thần phù, chỉ có thể kiên trì hai nén nhang thời gian, hai nén nhang thời gian không phải dài lắm, nhưng đủ để chèo chống đến chiến cuộc kết thúc.

Hùng Dư có chiến giáp phụ thể, liền hoàn toàn không Cố Tuyết Lang Vương công kích, căn bản không phòng thủ, vung lấy binh khí điên cuồng công kích Tuyết Lang Vương.

Hắn chiến lực so với Tuyết Lang Vương không kém thiếu, nhưng hắn không cần hắn giết chết Tuyết Lang Vương, chỉ cần ngăn chặn hắn là được.

Tuyết Lang Vương bị Hùng Dư kéo lại, Lê lang hậu cùng Tiêu lang hậu có chút luống cuống.

Hai người cảnh giới trong chúng nhân là hạng chót, chỉ có Sơn Hải Thất Trọng, Lê lang hậu thần thông là 🍀Mộc Hệ  cùng Hùng Tinh Tinh không sai biệt lắm, chữa trị phương diện rất mạnh.

Tiêu lang hậu thần thông thì là mê hoặc, nàng đối đầu nam nhân, làm ít công to, cho dù là Sơn Hải Cửu Trọng đều có thể ảnh hưởng.

Nhưng Toan Nghê Thú là nam nhân sao? Cho dù là Toan Nghê Thú là giống đực  nó là yêu thú, sẽ đối với nhân loại mỹ nữ cảm thấy hứng thú?

Toan Nghê Thú theo đuổi không bỏ, Tiêu lang hậu không có biện pháp, nàng bên ngoài cơ thể chiến giáp mũ giáp cùng mặt nạ đầu sói đột nhiên biến mất, lộ ra bên trong một thân thật mỏng váy dài.

Này váy dài rõ ràng là đặc chế, như Ẩn Nhược hiện, năng trông thấy bên trong màu hồng phấn áo lót, còn có da thịt tuyết trắng.

Tiêu lang hậu nhìn không ra tuổi tác, nhưng không thể nghi ngờ là một cái tuyệt đỉnh mỹ nhân, dáng người càng là hơn dẫn lửa.

Thân thể nàng sáng lên bạch quang nhàn nhạt, sau đó nàng chân sau một chút, một bên chạy trốn, một bên nhẹ nhàng nhảy múa.

Nàng nhảy múa rất đẹp, như là một con Hoa Hồ Điệp bay tới bay lui, đồng thời trên người còn tỏa ra nhàn nhạt mùi thơm cơ thể.

Đây là nàng mị hoặc thần thông, này thần thông một sáng thả ra ngoài, Kim Lang Vương cũng cầm giữ không được...

Này

Trên tường thành Lỗ Hành Vân Phi đám người con mắt trong nháy mắt thẳng, Ảnh Lang đám người đồng dạng bị hấp dẫn ánh mắt.

Một sáng bọn hắn ánh mắt bị hấp dẫn tới, lập tức hãm sâu trong đó, không cách nào tự kềm chế .

Ngay cả Ngưu Mãnh trợn cả mắt lên ngoắc ngoắc chằm chằm vào, sắc mặt bắt đầu đỏ lên, có chút chỗ có phản ứng.

Phía dưới Kim Lang Vương Tuyết Lang Vương cùng với một cái khác Lang Vương, bọn hắn ánh mắt xéo qua nhìn lướt qua, vội vàng không dám nhìn nhiều.

Giờ phút này thế nhưng tại chiến đấu, nếu là bị ảnh hưởng tới, đây chính là sẽ xảy ra chuyện lớn.

Kỳ Thiên Đô cùng Hùng Dư lớn tuổi, nhưng hai người nhìn thoáng qua, cơ thể lại có một ít xao động.

Cũng may mắn là hai người lớn tuổi, cấm dục nhiều năm, bằng không sợ là không thể dời đi ánh mắt.

"Tuyệt thế vưu vật a!"

Vòng lửa bên ngoài Hàn Kim Mậu tấm tắc lấy làm kỳ lạ, bọn hắn cũng không nhiều như vậy lo lắng, bốn người đầy mắt lửa nóng chằm chằm vào.

Hàn Kim Mậu trẻ trung khoẻ mạnh, nhìn một hồi cũng hận không thể xông tới đem Tiêu lang hậu nhấn trên mặt đất. . .

Hừ

Lăng Vân Mộng nhìn lướt qua, thanh xì một ngụm, trên mặt lộ ra vẻ đùa cợt, nhịn không được châm chọc nói: "Tiêu lang hậu, sắc dụ một con yêu thú, việc này chỉ có ngươi năng làm được. Lang hậu quả nhưng là lang về sau, trong khung có thú tính a..."

Tiêu lang hậu coi như không thấy Lăng Vân Mộng châm chọc khiêu khích, nàng không có thời gian phản ứng. Vì nàng thả ra thần thông, Toan Nghê Thú căn bản không có bất kỳ cái gì phản ứng, ngược lại hai bên tốc độ kéo gần thêm không ít.

Ngao

Toan Nghê Thú rất nhanh đuổi theo, Tiêu lang hậu bất đắc dĩ lấy ra bảo mệnh Thiên Giai Thần Phù, một cái vòng sáng sáng lên.

Nếu không phóng thích thần phù, nàng tin tưởng chẳng mấy chốc sẽ biến thành một đống than cốc.

"Hô hô ~ "

Quả nhiên, Toan Nghê Thú phun ra hỏa diễm, nàng cả người đều bị hỏa diễm nuốt hết. Nếu không có Thiên Giai Thần Phù hộ thể, giờ phút này nàng đã chết .

Oanh

Toan Nghê Thú thả ra hỏa diễm không cần gấp, huy động to lớn móng vuốt, đối vòng sáng mạnh mẽ đánh ra.

Tiêu lang hậu phát hiện vòng sáng cấp tốc trở nên ảm đạm, hơn nữa còn xuất hiện vết rách về sau, nàng vội vàng một bên hướng Kim Lang Vương bên này vọt tới, một bên khẽ kêu lên: "Lão đại, cứu mạng!"

Toan Nghê Thú theo đuổi không bỏ, to lớn móng vuốt liên tục không ngừng đánh ra quang tráo, hoàn toàn mặc kệ phía sau một đường công kích nó Lê lang hậu, một lòng muốn giết chết Tiêu lang hậu.

"Lăng Vân Mộng, cút ngay cho ta!"

Kim Lang Vương biết mình lại cùng Lăng Vân Mộng dây dưa tiếp, sợ là Thiên Lang Điện Sơn Hải Cảnh muốn chết hết.

Hắn nổi giận lấy ra một viên thần phù, hướng Lăng Vân Mộng đánh ra, thần phù trở thành một bàn tay cực kỳ lớn, một chưởng đem Lăng Vân Mộng cho đánh bay ra ngoài trăm trượng xa.

Hưu

Tại Kim Lang Vương hướng Tiêu lang hậu bên này vọt tới lúc, Kỳ Thiên Đô trong tay xuất hiện một viên thần phù, đối Kim Lang Vương đánh tới.

Một đạo kim sắc quang mang vẩy xuống, Kim Lang Vương lập tức cảm giác bị một ngọn núi lớn ngăn chặn, hắn tốc độ đột nhiên chậm lại hơn phân nửa.

Đây là Địa Giai Thượng Phẩm Trọng Lực Phù, đối với Kim Lang Vương bản tác dụng không lớn, chỉ có thể áp chế một lát.

Vấn đề là, giờ phút này Tiêu lang hậu tràn ngập nguy hiểm, này một lát thời gian lại năng muốn Tiêu lang hậu mệnh!

Quả nhiên!

Tại Toan Nghê Thú liên tục đánh ra phía dưới, Tiêu lang hậu bên ngoài cơ thể vòng sáng ầm vang bạo liệt.

Toan Nghê Thú lần nữa phun ra một ngụm hỏa diễm, Tiêu lang hậu lâm vào biển lửa, nàng thân thể mềm mại ở trong biển lửa quay cuồng, phát ra từng đạo tiếng kêu thảm thiết thê lương.

"Tê tê ~ "

Một cái nũng nịu Đại mỹ nhân hóa thành than cốc, Hàn Kim Mậu bọn người hít một hơi lãnh khí.

Toan Nghê Thú quá mạnh, nó hỏa diễm đoán chừng so với lửa mạnh đều mạnh hơn, bọn hắn một cái cũng gánh không được a.

"Nghiệt súc, nghiệt súc!"

Kim Lang Vương muốn điên rồi, và Trọng Lực Phù tác dụng biến mất, hắn điên cuồng hướng Toan Nghê Thú vọt tới. Toan Nghê Thú lại vừa nghiêng đầu, hướng sau lưng Lê lang hậu đánh tới.

"Muốn xảy ra chuyện!"

Trên tường thành Lỗ Hành nhìn thấy Tiêu lang hậu trở thành than cốc về sau, toàn thân trở nên lạnh buốt.

Hắn nuốt mấy ngụm nước bọt, ánh mắt ném nói với Ảnh Lang: "Ảnh Lang, chúng ta mau bỏ đi đi, một cái không tốt chúng ta toàn bộ cũng phải chết ở này!"

Ầm

Hắn lời mới vừa dứt, trong cửa thành bên cạnh mặt đất đột ngột nổ tung, tiếp lấy một bóng người cuồng bạo vọt lên, thoáng qua liền lên cổng thành.

"Ây... Là ngươi!"

Ảnh Lang đám người thứ nhất thời gian rút ra binh khí, nhưng hắn thấy rõ ràng người tới sau đó, toàn bộ sắc mặt đại biến.

Trốn

Vân Phi thấy rõ ràng người tới về sau, kém chút sợ tới mức hồn phi phách tán, hắn không có chút gì do dự, hai chân đạp một cái, hướng tường thành một đầu khác bỏ chạy.

Gào

Một đạo chấn thiên động địa, xuyên kim liệt thạch tiếng rống vang lên, Ảnh Lang Lỗ Hành cùng mấy cái Huyền U Cảnh cửu trọng trong nháy mắt thất khiếu chảy máu, ôm đầu quay cuồng.

Chạy trốn Vân Phi hai chân lảo đảo một chút, thân thể nặng nề đập xuống đất.

Bị trói nhìn Kỳ Băng Tả Y Y Ngưu Mãnh đồng dạng không dễ chịu, ba người cũng bị chấn động đến thất khiếu chảy máu, hoa mắt váng đầu.

Chẳng qua đang tiếng gào vang lên một khắc này, trong ba người tâm bỗng nhiên run lên, cái mũi mỏi nhừ, không hiểu có loại xung động muốn khóc.

Tại lòng đất tiềm ẩn lâu như vậy, Giang Hàn cuối cùng xuất thủ!.