Chương 125: Trước thời gian ra trận

Chương 125: Trước thời gian ra trận

Toan Nghê Thú lao xuống lúc, Giang Hàn thì tiềm nhập lòng đất.

Toan Nghê Thú đại khai sát giới, Giang Hàn vẫn tại lòng đất dò xét, chờ cơ hội.

Toan Nghê Thú sở dĩ chỉ giết Thiên Lang Điện người, tự nhiên là Giang Hàn thụ ý.

Thiên Lang Điện Lục Đại Lang Vương cùng Nhị Đại Lang Hậu vô cùng tự luyến, đều mặc màu sắc khác nhau chiến giáp, trên mặt còn mang mặt nạ đầu sói.

Như thế rõ Giang Hàn rất nhiều chuyện, hắn cùng Toan Nghê Thú hạ lệnh, chằm chằm vào mặc chiến giáp mang trên mặt mặt nạ đầu sói Nhân Sát.

Toan Nghê Thú linh trí rất cao, đương nhiên sẽ không giết lầm, sở dĩ một mực chằm chằm vào Thiên Lang Điện người công kích.

Lục Đại Lang Vương Nhị Đại Lang Hậu bị làm chết khô bốn, Lăng Vân Mộng Kỳ Thiên Đô Hùng Dư ba người cộng thêm Toan Nghê Thú, tương đương bốn đánh bốn.

Toan Nghê Thú mạnh như vậy, Kim Lang Vương nàng nhóm nào có tâm tư để ý tới hắn một cái Huyền U Cảnh?

Cho nên hắn ngang nhiên xuất thủ, theo lòng đất nổ bắn ra mà ra, một cái long ngâm đem Ảnh Lang đám người trấn áp.

Hắn trường đao ra khỏi vỏ, liên tục chớp động, Ảnh Lang cùng ba cái kia Huyền U Cảnh cửu trọng như ba con cừu non  thoải mái bị hắn phá vỡ cổ.

Ừm

Giang Hàn tiếng long ngâm rất vang dội, bên trong mang theo linh hồn công kích. Tại hắn hô lên thanh về sau, toàn trường ánh mắt cũng nhìn về phía hắn.

Ban đầu mọi người còn tưởng rằng lại tới một con cự thú, đều bị giật mình.

"Bóng hình!"

Đợi các nàng tìm mắt trông lại sau đó, vừa vặn nhìn thấy Giang Hàn chiến đao tại Ảnh Lang cùng ba cái Huyền U Cảnh trên cổ bôi qua. Lê lang hậu nhìn thấy Ảnh Lang trên cổ máu tươi như rót, mặt nạ đầu sói ở dưới con mắt một chút đỏ lên, cuồng loạn gào thét.

Nàng không lọt vào mắt Toan Nghê Thú uy hiếp, thân thể bay đi, bay thẳng Nguyệt Hồ Thành cửa mà đi.

Ảnh Lang là Lê lang hậu tiểu nhi tử, là trong lòng bảo, Giang Hàn ngay trước mặt tiêu diệt Ảnh Lang, Lê lang hậu lại thế nào không nổi điên?

Ngao

Toan Nghê Thú hống một tiếng, đang muốn công kích Lê lang hậu, đáng tiếc Kim Lang Vương nổi giận gầm lên một tiếng, trường đao nặng nề hướng nó thân eo chém tới.

Toan Nghê Thú bất đắc dĩ chỉ có thể tránh né, bằng không này Nhất Đao bị đánh trúng, nó đoán chừng muốn bị trọng thương.

"Giang Hàn?"

Lăng Vân Mộng ba người giật mình, trông thấy Giang Hàn Lăng Vân Mộng trong mắt vui mừng, nhưng trông thấy Lê lang hậu phóng đi, nàng lại mặt mũi tràn đầy cấp bách.

Nàng hiểu rõ Giang Hàn là tới cứu Tả Y Y Kỳ Băng cùng Ngưu Mãnh, vấn đề là Lê lang hậu hướng tường thành phóng đi, vì Giang Hàn chiến lực, đối đầu Lê lang hậu sợ là trong nháy mắt sẽ bị chụp chết.

Nàng chỉ có thể phi tốc hướng tường thành vọt tới, hi vọng có thể ngăn lại Lê lang hậu, thuận tiện Giang Hàn cứu Tả Y Y đám người.

Đáng tiếc nàng khoảng cách xa xôi, đoán chừng đợi nàng đến, Giang Hàn đã bị Lê lang hậu chụp chết .

Kỳ Thiên Đô đi theo lo lắng hét lớn lên: "Giang Hàn, đi!"

Giang Hàn vừa mới giết Ảnh Lang đám người, đang muốn nhất đao trảm Lỗ Hành. Nghe được Kỳ Thiên Đô tiếng rống, hắn quay đầu nhìn lại, thấy Lê lang hậu bay vụt mà đến, tiếp theo tức thời gian sợ là chỗ xung yếu Thượng Thành tường.

Dưới tường thành trước đây có Mãnh Hỏa Trận, chẳng qua tiềm ẩn lên thần trận sư một trực quan xem xét nhìn trên trận thế cuộc, đương nhiên sẽ không nhường lửa mạnh công kích Lê lang hậu.

Chiến, hay là trốn?

Giang Hàn trong đầu hiện lên hai cái suy nghĩ, chiến hắn khẳng định không phải là đối thủ, rất có thể bị Lê lang hậu chém giết.

Trốn lời nói, Tả Y Y cùng Kỳ Băng Ngưu Mãnh đoán chừng sẽ bị nổi giận Lê lang hậu chém thành thịt vụn.

"Ô ô!"

Tả Y Y cùng Kỳ Băng uốn éo người, dây xích hoa hoa tác hưởng, nàng nhóm cố sức phát ra âm thanh, rất rõ ràng đang gọi Giang Hàn đi trước, không cần quản nàng nhóm.

"Thống nhất!"

Giang Hàn nhìn thấy xa xa bay lượn mà đến Lăng Vân Mộng, hắn cắn răng, miệng rộng cổ động, đối vừa vặn xông lên tường thành Lê lang hậu phát ra rống to một tiếng.

Gào

Hắn thả ra Long Ngâm thần thông, đồng thời một cái tay khác quang mang lấp lánh, Toái Binh thần thông phóng thích, hắn bàn tay lớn đối Lê lang hậu đâm tới trường kiếm chộp tới.

Giang Hàn Long Ngâm thần thông rất cường đại, đáng tiếc Lê lang hậu là Sơn Hải Cảnh, linh hồn rất mạnh. Long Ngâm thần thông chỉ là nhường Lê lang hậu quơ quơ thần, có chút khó chịu, màng nhĩ đau nhức thôi.

Mặc dù chỉ là quơ quơ thần, lại đầy đủ . Giang Hàn vuốt sắc đột nhiên cầm ra, Lê lang hậu trong tay thần binh bị bắt được vang lên kèn kẹt.

Trường kiếm lưỡi kiếm bị vồ nát một tiểu tiết, theo Giang Hàn vuốt sắc tiếp tục chộp tới, thân kiếm bắt đầu từng đoạn từng đoạn vỡ vụn.

Lê lang hậu kiếm là Địa Giai Thượng Phẩm, hay là tăng thêm đặc thù tài liệu rèn đúc  Giang Hàn một chút không có toàn bộ bẻ vụn, nhưng cũng bẻ gãy một đoạn.

Lê lang hậu lần nữa sững sờ, ánh mắt lộ ra vẻ kinh ngạc, Giang Hàn mượn cơ hội này, miệng rộng cổ động, lần nữa phát ra một tiếng long ngâm.

Ông

Hắn phóng thích long ngâm về sau, lập tức vận dụng Di Hình Hoán Ảnh thần thông. Thân thể hắn ra hiện tại Lê lang hậu bên trái, trong tay trường đao mang theo từng đạo tàn ảnh, đột nhiên hướng Lê lang hậu bổ tới.

Lê lang hậu liên tục trúng Long Ngâm thần thông, có chút hoa mắt váng đầu, nhưng nàng dù sao cũng là Sơn Hải Cảnh, Giang Hàn trường đao bổ tới, nàng hay là trong nháy mắt làm ra phản ứng.

Nàng vốn định phản kích Giang Hàn, chỉ là trường kiếm gãy một đoạn, Giang Hàn các loại quỷ dị thần thông nhường nội tâm của nàng có chút phát sợ, điện thạch hỏa hoa trong lúc đó nàng lựa chọn tuần tự lui.

Nàng vừa mới Thượng Thành tường, này vừa lui tự nhiên là theo trên tường thành trượt xuống.

Cách đó không xa Lăng Vân Mộng đã đuổi tới, trường kiếm hoa phá trường không, đâm thẳng Lê lang hậu mà đến.

Tốt

Giang Hàn nội tâm đại hỉ, Lăng Vân Mộng cuốn lấy Lê lang hậu, hắn có đầy đủ thời gian cứu Tả Y Y ba người.

Hắn không dám trễ nãi thời gian, thân thể bay vọt lên, vuốt sắc liên tục chớp động, đem cuốn lấy ba người hàn thiết tỏa liên tóm đến vỡ nát.

May mắn hắn có Toái Binh thần thông, bằng không dựa vào chiến đao chặt, này hàn thiết tỏa liên sợ là ngắn thời gian không nhất định năng chém đứt.

Ba người thân thể theo trên cành cây trượt xuống, đập ầm ầm tại trên tường thành.

Ba người rất thê thảm, thất khiếu chảy máu, màng nhĩ hoàn toàn bị chấn vỡ, hiện tại còn đầu váng mắt hoa, linh hồn muốn nứt.

Giang Hàn vừa nãy đối Lê lang hậu liên tục thả ra hai lần Long Ngâm thần thông, ba người ngay tại bên cạnh, cũng gắng gượng khiêng .

Giang Hàn không có thời gian quản các nàng thương thế, càng không có đi tiêu diệt Lỗ Hành cùng Vân Phi.

Hắn tay trái tay phải chia ra ôm Kỳ Băng cùng Tả Y Y, về phần Ngưu Mãnh thì dùng chân kẹp lấy, hắn mang theo ba người nhảy xuống tường thành, bay thẳng đào móc ra tới địa động.

"Giang Hàn tiểu tử này, là thực sự mãnh a..."

Xa xa Hàn Kim Mậu nhìn thấy Giang Hàn cứu Tả Y Y ba người, cảm khái một tiếng nói: "Đáng tiếc không thể làm việc cho ta, bằng không mấy năm sau chính là chúng ta Vân Mộng Các một thành viên hãn tướng."

"Các Chủ!"

Nhị trưởng lão cùng ngũ trưởng lão có chút cấp bách, vì Vân Phi cùng Lỗ Hành thì tại trên tường thành, mặc dù không có bị giết, nhưng người nào hiểu rõ Giang Hàn có thể hay không đi mà quay lại?

"Không thể hành động thiếu suy nghĩ!"

Hàn Kim Mậu khẽ lắc đầu, giọng nói dị thường kiên quyết nói ra: "Cái này Toan Nghê Thú mặc dù không biết nổi điên làm gì, lại giúp chúng ta bận rộn. Lăng Vân Mộng Kỳ Thiên Đô Hùng Dư cũng bản thân bị trọng thương, át chủ bài dùng đến không sai biệt lắm."

"Chờ Toan Nghê Thú lại sát một hai đầu Lang Vương, chúng ta là có thể xuất thủ, hiện tại chúng ta không thể có bất kỳ cử động nào, bằng không thế cuộc có thể thì không nhận chúng ta nắm trong tay."

Thiên Lang Điện bên ấy cùng Lăng Vân Mộng bên này tương đương lưỡng bại câu thương  Hàn Kim Mậu bốn người lại dĩ dật đãi lao, trên người không có nửa điểm thương.

Chiến sự tiếp tục kéo dài, Thiên Lang Điện bên ấy như lại chết thêm một hai cái, thì triệt để hết rồi uy hiếp.

Lăng Vân Mộng ba người đều bị trọng thương, Toan Nghê Thú bị thương không nhẹ, đến lúc đó bọn hắn lại ra tay, thoải mái có thể nắm giữ chiến cuộc.

Ngao cò tranh nhau, ngư ông đắc lợi!

"Xong rồi..."

Cùng Toan Nghê Thú đại chiến Kim Lang Vương, bị Giang Hàn ba tiếng long ngâm đánh thức mấy phần.

Hắn ngẩng đầu nhìn lên, thấy Tả Y Y ba người đã không thấy tăm hơi, ánh mắt trở nên dị thường lạnh băng.

Bất luận trận chiến này cuối cùng kết cục làm sao, Thiên Lang Điện cũng thua.

Hiện tại chết rồi bốn Sơn Hải Cảnh  Thiên Lang Điện tổn thất nặng nề, nguyên khí đại thương. Nếu tiếp tục đánh, lại chết một hai cái, sợ là Thiên Lang Điện địa bàn cũng thủ không được .

Ánh mắt của hắn chuyển động, nhìn về phía bên ngoài xem trò vui Hàn Kim Mậu, hắn trầm giọng quát to: "Hàn Kim Mậu, các ngươi như còn chưa động thủ. Chúng ta coi như rút lui, đến lúc đó ngươi chính mình cùng Lăng Vân Mộng liều mạng đi!"

Hàn Kim Mậu hơi biến sắc mặt, Kim Lang Vương tỉnh ngộ lại  hắn còn muốn chơi bẩn dậy thì một hồi, bây giờ lại không có biện pháp.

Vậy chỉ có thể trước thời gian ra trận..