Chương 126: Ta đi giúp đỡ

Chương 126: Ta đi giúp đỡ

Hàn Kim Mậu hiểu rõ Kim Lang Vương không phải nói giỡn thôi, bọn hắn như còn không vào bàn, Kim Lang Vương khẳng định sẽ dẫn người rút lui. Tiếp tục đánh, bọn hắn đoán chừng còn sẽ có người chết trong tay Toan Nghê Thú.

Kim Lang Vương nàng nhóm đi rồi, Hàn Kim Mậu kỳ thực có nắm chắc tiêu diệt Lăng Vân Mộng Kỳ Thiên Đô Hùng Dư  rốt cuộc ba người cũng bị thương không nhẹ, át chủ bài dùng đến không sai biệt lắm.

Chỉ là con kia Toan Nghê Thú quá tà môn, dường như cùng Lăng Vân Mộng nàng nhóm cùng một bọn bình thường, căn bản không công kích Lăng Vân Mộng ba người, chằm chằm vào Thiên Lang Điện cường giả sát.

Hàn Kim Mậu sợ ngoài ý muốn nổi lên, cho nên vẫn là quyết định ra trận ra tay.

Lần này nếu để Lăng Vân Mộng đào tẩu, cho dù cuối cùng hắn cầm xuống Các Chủ vị trí, Vân Mộng Các nội bộ đều sẽ phân liệt nội chiến. Đến lúc đó thủ hạ thương vong hơn phân nửa, hắn cho dù lên làm Các Chủ lại có cái gì ý nghĩa?

Kia mấy trăm Huyền U Cảnh sở dĩ cùng các nàng tách ra, đây thật ra là trong kế hoạch một bộ phận.

Hàn Kim Mậu cố ý nhường Kim Lang Vương lấy mấy cái thế thân, mang theo Thiên Lang Điện mấy trăm Huyền U Cảnh hướng Huyết Nguyệt Phong đi.

Hàn Kim Mậu không nghĩ kia mấy trăm Huyền U Cảnh cùng đi theo Nguyệt Hồ Trấn, đến lúc đó thương vong quá nhiều Huyền U Cảnh, vậy sẽ dao động Vân Mộng Các căn cơ.

"Động thủ!"

Hàn Kim Mậu trong tay xuất hiện trường kích, thét dài một tiếng, mang theo nhị trưởng lão ngũ trưởng lão lục trưởng lão hướng vòng lửa trong phóng đi.

Tại bốn người vọt tới vòng lửa bên cạnh lúc, bọn hắn phụ cận hỏa diễm một chút dập tắt, bốn người thoải mái tiến nhập vòng lửa trong.

Này Mãnh Hỏa Trận là có thần trận sư âm thầm khống chế  tự nhiên không thể nào công kích Hàn Kim Mậu bốn người.

Lăng Vân Mộng ba người thấy Hàn Kim Mậu bọn hắn ra trận, ba người sắc mặt một chút âm trầm xuống.

Trước đây ba người đều thấy được hy vọng sống sót, Hàn Kim Mậu bốn người vừa tiến đến, nàng nhóm lại tuyệt vọng.

Mặc dù Toan Nghê Thú cảm giác giống như là đang giúp các nàng, nhưng chỉ dựa vào một con Toan Nghê Thú không đổi được chiến cuộc.

Hàn Kim Mậu cùng nhị trưởng lão sức chiến đấu rất mạnh, nhất là Hàn Kim Mậu sức công phạt so với Kim Lang Vương cũng mạnh, làm năm đánh xuống Thiên Mộng Phủ hắn cùng Tả Thiên Tinh là tuyệt đối chủ lực.

Mấu chốt nhất một chút!

Lăng Vân Mộng ba người cũng bị thương không nhẹ, ba người bảo mệnh át chủ bài cũng di chuyển dùng đến không sai biệt lắm.

Nếu nàng nhóm có thể chống đỡ được mấy nén nhang thời gian, Toan Nghê Thú có thể năng lại tập sát mấy người, nhưng các nàng gánh vác được dài như vậy thời gian sao?

Ngoài ra, Toan Nghê Thú sẽ công kích Hàn Kim Mậu bốn người sao?

"Kỳ trưởng lão, Hùng trưởng lão!"

Lăng Vân Mộng nhìn qua xa xa đánh tới chớp nhoáng Hàn Kim Mậu bốn người, ánh mắt lộ ra một tia hận ý.

Nàng hú dài một tiếng nói: "Hôm nay dù sao đều là tình thế chắc chắn phải chết  chúng ta đừng quản Thiên Lang Điện người, chúng ta đi kéo mấy cái phản đồ chôn cùng đi, năng sát một cái là một cái."

Nói xong, Lăng Vân Mộng một kiếm đem Lê lang hậu bức lui, thân thể mềm mại nhất chuyển hướng Hàn Kim Mậu bên ấy chủ động bay lượn mà đi.

"Tốt, phản đồ chết tiệt!"

Kỳ Thiên Đô hú dài một tiếng, thả ra một cái cường đại huyền kỹ, quay người hướng Hàn Kim Mậu bốn người phóng đi.

"Sát phản đồ!"

Hùng Dư đồng dạng đem Tuyết Lang Vương bức lui, hướng sau lưng phóng đi.

Trong lòng hai người đều hiểu Lăng Vân Mộng ý nghĩa, nàng nói như vậy là cố ý nói cho Kim Lang Vương nàng nhóm nghe.

Thiên Lang Điện chết rồi bốn Sơn Hải Cảnh, đã nguyên khí đại thương. Kim Lang Vương nàng nhóm khẳng định không muốn tiếp tục tiếp tục đấu, nhường Hàn Kim Mậu ngư ông đắc lợi, bằng không cũng sẽ không gọi Hàn Kim Mậu bốn người ra trận .

Đã như vậy, nàng nhóm thì chủ động hướng Hàn Kim Mậu bốn người công tới.

Kim Lang Vương bên này rất có thể chọn sống chết mặc bây, để các nàng cùng Hàn Kim Mậu liều đến lưỡng bại câu thương, đến lúc đó Thiên Lang Điện thì biến thành ngư ông.

Với lại Toan Nghê Thú giết Tiêu lang hậu Hắc Lang nàng nhóm, Kim Lang Vương khẳng định muốn đem Toan Nghê Thú làm thịt, dựa vào Kim Lang Vương một người khẳng định không được, bốn người vây công thì có nhất định nắm chắc.

Chỉ cần Kim Lang Vương không liên hợp Hàn Kim Mậu bốn người công kích nàng nhóm, kia Lăng Vân Mộng ba người đối mặt chỉ có Hàn Kim Mậu bốn người  áp lực sẽ giảm bớt rất nhiều.

Ngoài ra, Lăng Vân Mộng trong lòng là thực sự hận, phản đồ so với địch nhân càng làm cho nàng phẫn nộ.

Ba người như ba mũi tên nhọn hướng Hàn Kim Mậu nàng nhóm phóng đi.

Lê lang hậu chết rồi nhi tử, trong lòng có khí, Giang Hàn đã chạy trốn, nàng thì hận lên Lăng Vân Mộng, nàng không có chút gì do dự hướng Lăng Vân Mộng đuổi theo.

"Lê muội tử!"

Kim Lang Vương chớp mắt, quát khẽ nói: "Mau tới trước giúp ta làm thịt con súc sinh này."

Còn lại hai Đại Lang Vương Tắc căn bản không cần Kim Lang Vương nói, đều không có đuổi theo giết, mà là hướng Toan Nghê Thú vọt tới.

Hai người cũng vô cùng thông minh, sẽ không tham dự Hàn Kim Mậu cùng Lăng Vân Mộng hỗn chiến, lỡ như Hàn Kim Mậu lần nữa phản bội công kích bọn hắn đâu?

Lê lang hậu sững sờ, hận hận nhìn Lăng Vân Mộng một chút, quay người hướng Toan Nghê Thú phóng đi.

Lăng Vân Mộng ba người vọt tới, nhị trưởng lão ngũ trưởng lão lục trưởng lão sắc mặt biến được có chút khó coi.

Dù sao cũng là nhiều năm lão hữu  Lăng Vân Mộng hay là Tả Thiên Tinh quả phụ, bọn hắn động thủ có chút bó tay bó chân .

Sát

Hàn Kim Mậu tim rắn như thép, hắn xách trường kích cái thứ nhất xông đi lên, đồng thời quát lớn nói: "Cũng khác lưu tình, bằng không chúng ta chiến bại, cả nhà các ngươi đều phải chết."

Nhị trưởng lão tứ trưởng lão lục trưởng lão cắn răng vọt lên, Kỳ Thiên Đô đối mặt Hàn Kim Mậu, Lăng Vân Mộng đối mặt nhị trưởng lão.

Hùng Dư dùng Thiên Giai phòng ngự thần phù thả ra chiến giáp còn chưa biến mất, cho nên hắn chủ động đối mặt ngũ trưởng lão cùng lục trưởng lão.

Ngũ trưởng lão đoạn trước thời gian bị thương còn chưa tốt, chiến lực giảm bớt đi nhiều, lục trưởng lão chiến lực bình thường, Hùng Dư áp lực không phải đặc biệt lớn.

Nhị trưởng lão chiến lực không sai, nhưng hắn đối đầu là Lăng Vân Mộng.

Vị này chính là làm năm lão đại quả phụ, mà nên Các Chủ có mấy năm, uy nghiêm đã thẩm thấu vào nhị trưởng lão đám người đáy lòng, nhị trưởng lão khó tránh khỏi có chút bó tay bó chân.

Cho nên bốn đánh ba, cũng không có xuất hiện nghiêng về một bên cục diện này, ngược lại đánh cho lực lượng ngang nhau.

Một bên khác, Kim Lang Vương bốn người vây công Toan Nghê Thú.

Toan Nghê Thú có chút khó chịu, không ngừng gặp tập kích, thương thế trên người không ngừng tăng thêm.

Nếu không phải mọi người e ngại nó kinh khủng hỏa diễm, không dám thiếp thân cận chiến, Toan Nghê Thú sợ là đã sớm đả thương nặng.

Kim Lang Vương không hề có đem hết toàn lực, hắn dự định chậm rãi mài chết Toan Nghê Thú, đồng thời và Hàn Kim Mậu cùng Lăng Vân Mộng bên ấy lưỡng bại câu thương, bọn hắn lại thu thập tàn cuộc.

Ai cũng không ngốc, cũng nghĩ ngư ông đắc lợi.

Kết quả là, chiến cuộc rất ma quái do kịch liệt trở nên nhẹ nhàng, bước vào giằng co trạng thái.

...

Ầm

Nguyệt Hồ Trấn mặt phía nam một ngọn núi lớn bên trong, mặt đất nổ tung, Giang Hàn mấy người theo trong động đất nối đuôi nhau bắn ra.

Tả Y Y ba người bị cầm xuống về sau, không bị đến cái gì ngược đãi, chỉ là bị Tỏa Ma Liên khóa lại  không cách nào vận dụng huyền lực thôi.

Trước đó không cách nào hành động, hoàn toàn là bị Giang Hàn Long Ngâm thần thông chấn động phải đầu váng mắt hoa. Hiện tại khôi phục một hồi, tốt lên rất nhiều.

"Các ngươi hướng phía nam một thẳng trốn, trước trong Thiên Hồ Sơn Mạch tiềm ẩn lên!"

Giang Hàn nhanh chóng nói một câu, thì lại muốn chui vào trong động đất.

Tả Y Y tự nhiên không được, kéo lại Giang Hàn nói ra: "Giang Hàn, ngươi nói cái gì vô liêm sỉ lời nói? Mẹ ta cùng kỳ gia gia Hùng gia gia còn đang ở huyết chiến, ngươi để cho chúng ta trước trốn?"

Giang Hàn quay đầu lạnh lùng liếc qua đến, phẫn nộ quát: "Tả Y Y, ngươi tuổi tác không nhỏ, không muốn khinh suất. Các ngươi lưu lại có thể làm cái gì? Trừ ra liên luỵ Các Chủ nàng nhóm, không có bất kỳ cái gì ý nghĩa. Sơn Hải Cảnh ở giữa chiến đấu, ngươi năng nhúng tay sao?"

Kỳ Băng cùng Ngưu Mãnh im lặng, Giang Hàn nói không có tâm bệnh, Sơn Hải Cảnh ở giữa chiến đấu nàng nhóm hoàn toàn không xen tay vào được.

Bằng không trước đó cũng sẽ không bị dễ dàng như thế cầm xuống  nàng nhóm như đi tham chiến lời nói, chỉ có thể liên lụy Lăng Vân Mộng Kỳ Thiên Đô Hùng Dư nàng nhóm.

Nhưng gia gia của mình ngay tại phía dưới dục huyết phấn chiến, lúc nào cũng có thể chết đi, ngươi nhường Kỳ Băng đi như thế nào?

Tả Y Y không phục trả lời: "Chúng ta không thể nhúng tay, ngươi năng cắm sao? Ngươi năng sát Sơn Hải Cảnh?"

"Nói nhảm!"

Giang Hàn quát lạnh nói: "Phía dưới con kia Toan Nghê Thú là chiến thú của ta, ngươi nói ta có thể hay không sát? Không có thời gian cùng các ngươi giải thích, các ngươi mau tìm chỗ giấu đi, khác khinh suất, ta đi giúp đỡ."

Nói xong Giang Hàn chui vào trong động đất, Tả Y Y cùng Kỳ Băng liếc nhau, hai người trong mắt đều là kinh ngạc cùng không dám tin.

Tả Y Y do dự một phen, mở miệng hỏi: "Băng tỷ, ta không nghe lầm chứ? Giang Hàn nói con kia Toan Nghê Thú là của hắn chiến thú! Hắn một cái Huyền U Cảnh thu phục Tam Giai Đỉnh Phong Toan Nghê Thú? Xác định không phải gạt chúng ta!"

"Nếu như là người khác có thể biết gạt người, Giang Hàn sẽ không. Cái khác Huyền U Cảnh không cách nào thu phục Toan Nghê Thú, hắn đã có có thể."

Kỳ Băng mày liễu có hơi nhíu lên, trầm ngâm một lát, nói ra: "Hắn là một cái năng sáng tạo kỳ tích người, có thể lần này. . . Hắn còn có thể cho chúng ta một cái kinh hỉ lớn!"

...

PS: Chư vị soái ca mỹ nữ, tăng thêm giá sách không?.