Chương 127: Thần trận sư

Chương 127: Thần trận sư

Giang Hàn chui vào lòng đất, đến Nguyệt Hồ Trấn phụ cận, hắn không hề có bước vào Mãnh Hỏa Trận phạm vi bao phủ trong.

Cũng không phải hắn không muốn đi vào, mà là Mãnh Hỏa Trận phía dưới có rất nhiều trận văn, ngăn cản hắn bước vào.

Hắn cảm giác nếu là cưỡng ép theo những kia trận văn trong xông đi vào, sẽ phát động đại trận.

Phát động đại trận sau sẽ xuất hiện cái gì kết cục, Giang Hàn không biết, hắn đúng trận văn không rõ ràng, hắn không dám tùy tiện hành động.

Hắn ngoài Mãnh Hỏa Trận dưới một tảng đá lớn nhô ra một cái đầu, quan sát một chút phía trên thế cuộc.

Khi hắn nhìn thấy Toan Nghê Thú bị Kim Lang Vương bốn người vây công, đã vết thương chồng chất lúc, hắn sắc mặt biến được âm trầm xuống.

Toan Nghê Thú là của hắn chiến thú  chẳng khác gì là tiểu đệ của hắn. Lần này không có Toan Nghê Thú, hắn ngay cả tư cách tham chiến đều không có.

Toan Nghê Thú tiêu diệt Thiên Lang Điện bốn Sơn Hải Cảnh cường giả, lập xuống đại công.

Giờ phút này nhìn thấy Toan Nghê Thú như thế thảm, Giang Hàn trong lòng cũng không phải mùi vị.

Vấn đề là...

Như hắn đem Toan Nghê Thú gọi đi, Kim Lang Vương bốn người sợ là sẽ phải lập tức đúng Lăng Vân Mộng ba người động thủ. Thân mình Lăng Vân Mộng ba người thì ở vào hạ phong, đến lúc đó sao chết cũng không biết.

Giang Hàn tại Vân Mộng Các thời gian không lâu lắm, cũng đã có một chút tán đồng cảm giác. Tả Y Y đối với hắn có đại ân, Lăng Vân Mộng đối với hắn tốt, hắn lại có thể nào trơ mắt nhìn Lăng Vân Mộng ba người chết thảm?

Ngoài ra Lăng Vân Mộng chết rồi, Vân Mộng Các đem rơi vào Hàn Kim Mậu trong tay, hắn cùng Tả Y Y đám người lại nên đi nơi nào đâu?

"Làm sao bây giờ?"

Giang Hàn trong óc nhanh chóng vận chuyển, nghĩ phá cục kế sách.

Nhưng chiến đấu này cấp bậc quá cao, hoàn toàn không phải hắn năng nhúng tay, một cái tương đối yếu Lê lang hậu thì chút nữa muốn mạng của hắn, hắn như đi tham chiến, sợ là trong nháy mắt sẽ bị chém giết.

Ừm

Giang Hàn tại lòng đất nhô ra một cái đầu, rất nhanh bị Hàn Kim Mậu phát hiện. Hắn lãnh mâu nhìn lướt qua đến, Giang Hàn nội tâm run lên, vội vàng chui vào lòng đất, không dám tiếp tục vụng trộm quan chiến .

Đem thông đạo oanh sập về sau, Giang Hàn thả ra Tầm Linh Thuật tiếp tục dò xét phía trên thế cuộc, từng đạo màu trắng năng lượng tản mát mà ra.

Giang Hàn trong đầu hiện ra vô số đầu nòng nọc, bốn phía đi khắp, tình huống chung quanh ở trong lòng bàn tay hắn hết.

A

Đột nhiên, Giang Hàn phát ra một đạo tiếng kinh ngạc khó tin. Hắn ở đây lòng đất phát hiện một người, Mãnh Hỏa Trận phía dưới cất giấu một cái lão giả.

"Thần trận sư?"

Giang Hàn tỉnh ngộ lại, người này sợ là khống chế Mãnh Hỏa Trận thần trận sư đi!

Chẳng trách Mãnh Hỏa Trận một thẳng có người khống chế, Giang Hàn lại không phát hiện người này ở đâu, không nghĩ đến người này thì giấu dưới Mãnh Hỏa Trận .

Giang Hàn còn phát hiện Mãnh Hỏa Trận dưới có rất nhiều tinh thể, nhìn tới những thứ này chính là Mãnh Hỏa Trận trận cơ.

Cái này Mãnh Hỏa Trận tốn hao to lớn, Giang Hàn tùy tiện dò xét một chút, liền phát hiện ít nhất có hơn một ngàn mai các loại kỳ dị tinh thạch.

Giang Hàn đối với thần trận không hiểu nhiều lắm, chỉ là tại Vân Mộng Các nhìn qua vài cuốn sách, đại khái mở một ít, cho nên hắn năng nhìn hiểu những thứ này tinh thạch là trận cơ.

"Nếu không, đem những này tinh thể hủy đi? Kia Mãnh Hỏa Trận chẳng phải vô dụng sao?"

Giang Hàn suy nghĩ khẽ động, hắn có Tầm Linh Thuật, năng thoải mái cảm giác lòng đất tình huống. Hắn có thể từ trong trận văn ở giữa vòng qua, tìm thấy những bố trí kia tốt tinh thạch hủy đi, trận cơ bị hủy, Mãnh Hỏa Trận tự nhiên là vô dụng.

"Không có ý nghĩa a!"

Giang Hàn rất nhanh lắc đầu, cho dù phá hủy Mãnh Hỏa Trận, Lăng Vân Mộng ba người muốn chạy trốn khả năng tính cũng không lớn,.

Ba người đã bị trọng thương, Hàn Kim Mậu bốn người lại là trạng thái toàn thịnh, nàng nhóm xông ra Mãnh Hỏa Trận lại như thế nào? Hàn Kim Mậu bốn người khẳng định sẽ một đường truy sát, cuối cùng khó thoát khỏi cái chết.

"Không đúng, ta tại sao muốn phá hoại Mãnh Hỏa Trận?"

Đột nhiên, Giang Hàn vỗ đầu một cái, trong mắt của hắn tinh mang bắn ra bốn phía, trở nên kích động lên.

Trong đầu của hắn toát ra một cái cực kỳ to gan ý nghĩ, nếu tất cả như hắn suy nghĩ, đem năng nghịch chuyển chiến cuộc.

Hắn lần nữa thả ra Tầm Linh Thuật, lần này chủ yếu không phải dò xét phía trên tình huống, mà là dò xét Mãnh Hỏa Trận phía dưới tình huống.

Hắn tra xét rõ ràng những kia trận cơ cùng trận văn, cảm ứng một lát, hắn nhếch miệng cười nói: "Tốt, tìm được rồi!"

Hắn nhanh chóng theo trước đó địa động chui trở về, hắn xông ra mặt đất, cũng không có nhìn thấy Tả Y Y cùng Kỳ Băng Ngưu Mãnh.

Hắn nhíu mày, ba người này thật chẳng lẽ như vậy nghe lời, ngoan ngoãn hướng Thiên Hồ Sơn Mạch trong chạy tới sao?

"Ở bên kia!"

Giang Hàn bốn phía liếc nhìn một phen, rất nhanh tại đại sơn một tảng đá lớn thời nhìn thấy ba người.

Hắn chạy như bay, Tả Y Y ba người chính núp trong đá tảng sau xa xa quan sát đến phía dưới chiến cuộc.

Ba người phát hiện Giang Hàn đến, Tả Y Y có chút sợ sệt Giang Hàn trách cứ, mặt đen lên nói ra: "Giang Hàn, ngươi không cần nhiều lời, nương như chiến tử, ta tuyệt đối không sống một mình."

Kỳ Băng bình tĩnh nhìn qua Giang Hàn, ý nghĩa rất rõ ràng, tuyệt đối không rời khỏi.

"Các ngươi đi theo ta!"

Giang Hàn không có thời gian cùng các nàng nói nhảm, nói một tiếng quay người hướng cửa hang chạy đi.

Tả Y Y cùng Kỳ Băng nhưng không có theo tới, Giang Hàn quay đầu nhìn thoáng qua, cả giận nói: "Đến giúp đỡ a, thất thần làm cái gì?"

"Giúp đỡ?"

Tả Y Y cùng Kỳ Băng nhãn tình sáng lên, vội vàng chạy như bay đến, Ngưu Mãnh đầu óc không dùng tốt lắm, căn bản không có chủ kiến, đi theo hai người bước đi đi.

Mọi người bước vào lòng đất, Tả Y Y mặt trên đều là cấp bách, một bên bôn tẩu vừa nói: "Giang Hàn, ngươi có biện pháp gì tốt sao? Mau nói cho ta biết."

"Câm miệng!"

Giang Hàn quay đầu gầm thét một tiếng nói ra: "Theo hiện tại bắt đầu, các ngươi một câu không nên hỏi nhiều, ta nói cái gì các ngươi làm cái gì! Thời gian cấp bách, nhiều trì hoãn một hơi thời gian, Các Chủ cùng đại trưởng lão Hùng trưởng lão đều có thể xảy ra chuyện, hiểu không?"

Nha

Tả Y Y không dám nhiều lời, chỉ là nhỏ giọng thầm thì nói: "Ta nghe ngươi chính là, như vậy hung làm cái gì?"

Kỳ Băng lôi kéo Tả Y Y tay, ba người không cần phải nhiều lời nữa, Giang Hàn lại lần nữa đào móc địa động, một đường đào được Nguyệt Hồ Trấn dưới tường thành.

Ầm

Đột nhiên, phía trước địa đạo xuất hiện một cái lỗ hổng. Giang Hàn đào móc mà nói, đả thông ngoài ra một cái địa đạo.

"Tìm được rồi!"

Giang Hàn nội tâm vui mừng, mang theo mọi người bước vào này địa đạo.

Này địa đạo so với Giang Hàn đào rộng nhiều, cao rất nhiều, mặt đất còn đặc biệt vuông vức một phen.

Tả Y Y ba người ra đây xem xét, ánh mắt lộ ra vẻ ngờ vực. Tả Y Y nói ra: "Giang Hàn, đây không phải ngươi đào địa đạo a? Cảm giác giống như là dùng nhân công đào ra!"

"Theo ta đi, tùy thời chuẩn bị chiến đấu!"

Giang Hàn trầm giọng nói, mang theo mọi người lần theo địa đạo hướng bên trong đi đến.

Này địa đạo rõ ràng là dùng để bố trí Mãnh Hỏa Trận  bên trong thần trận sư chính là theo này địa đạo vào trong .

Mọi người lần theo địa đạo một đường tiến lên, bôn tẩu mấy trăm trượng, phía trước xuất hiện một cái màu đen quang tráo, dường như một cái cửa sắt bình thường, ngăn cản mọi người chỗ.

Giang Hàn không có tùy tiện hành động, mà là vận dụng Tầm Linh Thuật dò xét, một lát sau vận dụng Xuyên Sơn Thuật hướng bên trái đào đi, rất nhanh hắn đào được một viên đủ to đến bằng nắm đấm hạt sắc tinh thạch.

Oanh

Giang Hàn Nhất Đao đánh xuống, tinh thạch bạo liệt, tiếp lấy trong địa đạo cái đó màu đen quang tráo đột nhiên biến mất.

Giang Hàn vọt ra, đối ba người nói ra: "Các ngươi chờ ta ở đây!"

Nói xong Giang Hàn cấp tốc phi nước đại, chỉ là bôn tẩu mấy trượng, phía trước địa đạo trở nên thông suốt thoải mái.

Phía trước xuất hiện một cái xung quanh một trượng địa động, một cái lão giả xếp bằng ở trong địa động ở giữa, trong tay nâng lấy một cái bạch sắc tinh thạch, chính vô cùng ngạc nhiên nhìn qua hắn.

Mắt

Giang Hàn không biết lão giả cảnh giới, hắn mặc kệ ba mươi bảy hai mươi mốt, thả ra Long Ngâm thần thông.

Kia lão giả lập tức thân thể run lên, tiếp lấy thất khiếu chảy máu, ôm đầu trên mặt đất quay cuồng.

"Chỉ là một cái Huyền U Cảnh mà thôi, lãng phí thần thông."

Giang Hàn nhếch miệng nhìn lại, phát hiện Tả Y Y cùng Kỳ Băng Ngưu Mãnh ba người không có tới gần, khoảng cách vài trượng, nhận Long Ngâm thần thông ảnh hưởng cũng không lớn, chỉ là có chút khó chịu thôi.

Nhìn thoáng qua, hắn không có thời gian đi quản ba người  thân thể lóe lên một tay nắm lão giả cổ.

Một cái tay khác lấy ra một cái chủy thủ, đối lão giả hai chân gân chân chính là hai đao.

Lão giả đau đến hét thảm lên, trong đầu cảm giác hôn mê không có mạnh như vậy  thanh tỉnh lại.

Giang Hàn nâng lên nhỏ máu chủy thủ, chằm chằm vào lão giả nói ra: "Cho câu thống khoái lời nói, muốn sống hay không? Không muốn sống lời nói, ta Nhất Đao Nhất Đao lăng trì ngươi!".