Chương 128: Cho ta thiêu chết hắn

Chương 128: Cho ta thiêu chết hắn

"Công việc, ta muốn sống!"

Giang Hàn vừa dứt lời dưới, lão giả lập tức thì cấp ra trả lời chắc chắn.

Hắn tự nhiên không muốn chết, bởi vì hắn không phải Thiên Lang Điện người. Hắn là Thiên Lang Điện thuê đến thần trận sư, hắn chỉ là đến kiếm chút huyền thạch  lại làm sao có khả năng cho Thiên Lang Điện bán mạng chứ?

Tốt

Giang Hàn khẽ gật đầu, cái này thần trận sư như vậy thức thời, nhường hắn bớt đi không ít tâm tư. Hắn ngay cả vội vàng nói: "Này Mãnh Hỏa Trận là ngươi bố trí?"

Thần trận sư gật đầu một cái, giải thích nói: "Là Thiên Lang Điện một cái Lang Vương mời ta đến bố trí. Bọn hắn cung cấp tài liệu, ta chỉ là thu lấy bọn hắn tiền thù lao mà thôi, trận chiến này không có quan hệ gì với ta a."

"Ta hỏi ngươi!"

Giang Hàn hỏi: "Ngươi này Mãnh Hỏa Trận năng thiêu chết phía trên tất cả mọi người sao?"

Ây

Thần trận sư sững sờ, Giang Hàn rốt cục là bên nào a? Sao muốn đem phía trên tất cả mọi người thiêu chết?

Hưu

Thần trận sư một chần chờ, Giang Hàn trong tay chủy thủ thì như thiểm điện đâm xuống, liên tục thọc thần trận sư đùi hai đao.

Này thần trận sư đau đến lần nữa hét thảm lên, liên tục khoát tay nói: "Công tử tha mạng, tha mạng a!"

Giang Hàn hỏi lần nữa: "Có thể hay không thiêu chết phía trên tất cả mọi người?"

Thần trận sư một tay che trào máu đùi, một bên nhe răng trợn mắt nói ra: "Đốt bất tử, Lão phu chỉ là Huyền Giai thần trận sư, chỉ là năng bố trí cỡ nhỏ Mãnh Hỏa Trận. Này Mãnh Hỏa Trận không thể toàn diện trải rộng ra hỏa diễm, chỉ có thể khốn người."

Giang Hàn sắc mặt trầm xuống, trong óc nhanh chóng chuyển động, hỏi lần nữa: "Khốn người? Ngươi năng đơn độc vây khốn phía trên bất kỳ người nào sao?"

"Cái này ngược lại là không sao hết!"

Thần trận sư trả lời: "Ta năng phóng thích cỡ nhỏ lửa mạnh vòng, như vậy có thể vây khốn bất kỳ người nào, người ở phía trên nên đều không có Thiên Giai Thượng Phẩm chiến giáp, gánh không được lửa mạnh đốt cháy."

"Chẳng qua này Mãnh Hỏa Trận cấu trúc trận cơ năng lượng tinh thạch không mạnh, không cách nào trưởng thời gian phóng thích lửa mạnh, chỉ có thể vây khốn năm hơi thời gian."

"Đầy đủ!"

Giang Hàn đại hỉ, hắn suy nghĩ một lúc lại hỏi: "Nếu người ở phía trên đào địa đạo bước vào lòng đất đâu? Đây không phải là đốt bất tử sao?"

"Lòng đất có một tầng lửa mạnh!"

Cái này thần trận sư bị Giang Hàn thọc hai đao, rất hiểu chuyện, chủ động giải thích nói: "Như muốn từ phía trên đào địa đạo tiếp theo, ta khống chế lòng đất lửa mạnh phóng thích, đồng dạng phải chết, trừ phi hắn có thể bay trên trăm trượng thiên không."

"Rất tốt!"

Giang Hàn gật đầu nói: "Ta hiện tại đi lên, ta để ngươi vây khốn ai thì vây khốn ai, ngươi năng cảm giác được phía trên tình huống a?"

Năng

Thần trận sư giơ lên trong tay quả cầu pha lê nói ra: "Đây là Mãnh Hỏa Trận trận tâm, ta năng thông qua cái này cảm giác, Mãnh Hỏa Trận phụ cận toàn bộ tình huống."

Tốt

Giang Hàn nhẫn sáng lên, lấy ra hai cái thuốc chữa thương, nhét vào thần trận sư trong miệng.

Sau đó hắn lại lấy ra một viên đen sì đan dược, cưỡng ép nhét đi vào, hắn nói ra: "Trước đó là thuốc chữa thương, phía sau cổ độc. Ngươi như di chuyển tiểu tâm tư, sau ba canh giờ toàn thân sẽ bị cổ trùng gặm ăn, ngươi ngoan ngoãn nghe lời, sự việc xong xuôi, ta để ngươi rời khỏi!"

"Cổ độc?"

Thần trận sư khóe miệng co quắp, sắc mặt bỗng nhiên trở nên tái nhợt.

Ánh mắt hắn lấp lóe vài vòng, cắn răng nói ra: "Tiểu công tử, ngươi phân phó ta nhất định toàn lực làm, nhưng mời ngươi sau thả ta an toàn rời khỏi. Ta chỉ là cầm tiền thù lao làm việc mà thôi, cũng không phải chủ động cùng các ngươi là địch, hy vọng ngươi có thể hiểu được."

Giang Hàn không có chút gì do dự gật đầu nói: "Oan có đầu nợ có chủ, ta không phải không giảng đạo lý người, chỉ cần ngươi giúp ta, ta xin thề sau thả ngươi an toàn rời khỏi."

Giang Hàn ánh mắt ném hướng bên phải Y Y ba người, quát khẽ nói: "Tả Y Y, Kỳ Băng, Ngưu Mãnh, đến!"

Tả Y Y Kỳ Băng Ngưu Mãnh đã đã khá nhiều  Giang Hàn cùng thần trận sư đối thoại nàng nhóm mơ hồ nghe được một bộ phận. Giang Hàn gọi bọn nàng, liền vội vàng đứng lên chạy về phía này.

Giang Hàn chỉ vào thần trận sư nói ra: "Ba người các ngươi nhìn hắn, nếu là dám làm loạn, các ngươi đưa hắn chặt thành mười Bát Đoạn!"

Tốt

Tả Y Y búa bị cướp  không gian giới hết rồi. Nàng một phát bắt được Giang Hàn trong tay chủy thủ, gác ở thần trận sư trên cổ.

Ngưu Mãnh yên lặng đi tới thần trận sư phía sau, Kỳ Băng trong tay sáng lên một đạo hàn khí, trong địa đạo nhiệt độ trong nháy mắt giảm xuống.

"Ngươi chờ chút nghe ta mệnh lệnh làm việc, ta để ngươi vây khốn ai thì vây khốn ai. Nếu không nghe lời, ngươi cổ độc không người có thể giải!"

Giang Hàn cùng thần trận sư bàn giao vài câu, lập tức dò xét lòng đất tình huống, hắn dò xét một phen về sau, hướng trên đỉnh đầu đào móc địa động.

Hắn rất cẩn thận, tránh đi tất cả thần văn, sợ phát động thần trận, càng sợ phá hoại cái này Mãnh Hỏa Trận.

Đồng thời hắn không ngừng phóng thích Tầm Linh Thuật, dò xét phía trên tình huống.

Phía trên tình huống không phải rất lạc quan!

Toan Nghê Thú một thân đều là huyết, thương thế trên người nhiều đến trên trăm chỗ, rất nhiều nơi đều là thương động, đại bộ phận bị Tuyết Lang Vương công kích.

Kim Lang Vương là kiềm chế Toan Nghê Thú chủ lực, một cái khác Lang Vương cùng Lê lang hậu một trái một phải, đánh lén quấy rối kiềm chế.

Tuyết Lang Vương có công kích từ xa thần thông, không ngừng cho Toan Nghê Thú lưu lại vết thương.

Mỗi lần Toan Nghê Thú nghĩ công kích Tuyết Lang Vương, còn lại ba người rồi sẽ liều mạng công kích, Toan Nghê Thú không có cách nào chỉ có thể ngược lại công kích những người còn lại.

Nó truy sát bất kỳ người nào, còn lại ba người đều sẽ từ phía sau công kích nó, cho nên Toan Nghê Thú chiến đấu lâu như vậy, không tiếp tục đánh chết một người.

Đây là Toan Nghê Thú hình thể to lớn, khí huyết sung túc, cộng thêm nhục thân phòng ngự rất mạnh, bằng không giờ phút này sợ là đã sớm chết.

Một bên khác!

Lăng Vân Mộng ba người ở vào tuyệt đối hạ phong, Hùng Dư chiến giáp đã biến mất.

Hùng Dư thương thế quá nặng, gánh không được hai người, Lăng Vân Mộng chỉ có thể chủ động đem ngũ trưởng lão kiềm chế đến, một người nghênh chiến nhị trưởng lão cùng ngũ trưởng lão.

Nàng trước đó thương thế thì không nhẹ, giờ phút này bị hai cái trưởng lão công kích, trên người thêm nữa ba chỗ vết thương, đã là cường nỗ chi mạt.

Kỳ Thiên Đô cùng Hàn Kim Mậu đều là Sơn Hải Cửu Trọng, nhưng Hàn Kim Mậu sát phạt lực lượng càng mạnh.

Kỳ Thiên Đô trước đó thương thế không nhẹ, giờ phút này hoàn toàn bị Hàn Kim Mậu đè lên đánh, ra sức ngăn cản, bất lực phản công.

Ầm

Toan Nghê Thú bên người mặt đất nổ tung, Giang Hàn theo lòng đất bắn ra.

Hắn tốc độ rất nhanh, thân hình lóe lên tựu xung lên Toan Nghê Thú trên đầu, hắn hai chân đạp ở Toan Nghê Thú trên đầu, miệng cổ động, phát ra một tiếng rung trời tiếng rống.

Gào

Giang Hàn Long Ngâm thần thông uy lực rất lớn, chẳng qua Kim Lang Vương bốn người đều là cường giả Sơn Hải, tuổi tác cũng không nhỏ  dùng qua không ít linh hồn loại tư bổ linh dược, cường độ linh hồn không yếu.

Do đó, hắn Long Ngâm thần thông chỉ là nhường mọi người có chút khó chịu, cũng sẽ không tạo thành thương tổn quá lớn.

Chẳng qua, Giang Hàn đột nhiên theo lòng đất xông tới, vừa ra tới tựu xung lên Toan Nghê Thú trên đầu, còn phát ra một đạo rung trời rống to.

Cái này mọi người sợ tới mức một cái giật mình, còn tưởng rằng là quái vật gì lao ra ngoài đấy.

"Giang Hàn?"

Xa xa Lăng Vân Mộng Kỳ Thiên Đô Hùng Dư ba người nhìn lướt qua đến, ba người đầu tiên là giật mình, sau đó đều có chút lo lắng cùng tức giận.

Giang Hàn đem Tả Y Y ba người cứu đi, đối với ba người mà nói đã là rất viên mãn.

Hắn vì sao đi mà quay lại, chạy tới chịu chết?

Hắn thật sự coi chính mình vô địch thiên hạ? Với lại cho dù giúp đỡ, hắn không tới bên này, chạy tới Kim Lang Vương bên ấy làm cái gì?

Còn như vậy tự luyến nhảy lên Toan Nghê Thú trên đầu, hắn đây là ông cụ thắt cổ, chán sống sao?

A

Hàn Kim Mậu bốn người ánh mắt cũng quét tới, bốn người đồng dạng đều là sững sờ, sau đó Hàn Kim Mậu đôi mắt có hơi co rụt lại.

Ánh mắt của hắn hướng Toan Nghê Thú nhìn lại, thấy Toan Nghê Thú thế mà không có bất kỳ cái gì cử động về sau, miệng hắn có hơi mở ra, kinh nghi nói ra: "Toan Nghê Thú sẽ không cùng Giang Hàn có quan hệ a?"

Giang Hàn lại coi như không thấy phản ứng của mọi người, hét lớn một tiếng về sau, trong tay trường đao chỉ hướng Tuyết Lang Vương nói: "Phóng hỏa, cho ta vây khốn hắn!"

"Hô hô!"

Tuyết Lang Vương bên người mặt đất hơi chấn động một chút, tiếp lấy vô số đạo Hỏa Trụ phóng lên tận trời, trong nháy mắt tạo thành một cái chỉ có xung quanh nửa trượng tiểu vòng sáng, đem Tuyết Lang Vương cho vây quanh vào trong.

Tốt

Giang Hàn nội tâm đại hỉ, vỗ Toan Nghê Thú sừng rồng, hét lớn: "Toan Nghê Thú, phun lửa, chơi chết hắn!"

Hưu

Toan Nghê Thú hống một tiếng, thân hình lóe lên, đã tới vòng lửa bên ngoài, nó há mồm phun ra một ngụm hỏa diễm.

Bên trong bị vây Tuyết Lang Vương căn bản tránh cũng không thể tránh, chỉ có thể trơ mắt nhìn Toan Nghê Thú hỏa diễm phun ra đi vào, đưa hắn bao phủ.

A

Tuyết Lang Vương tiếng kêu thảm thiết vang vọng khắp nơi.

Nhìn thấy Tuyết Lang Vương táng thân biển lửa, tất cả mọi người choáng váng, ngây ra như phỗng, giống như hóa đá..