Chương 129: Giết chết bọn chúng

Chương 129: Giết chết bọn chúng

Kim Lang Vương, Toan Nghê Thú, Hàn Kim Mậu, Lăng Vân Mộng tứ phương trước đây thân nhau, cục diện đã ổn định.

Hiện tại lòng đất đột nhiên chui ra một thiếu niên, một cái Huyền U Cảnh võ giả.

Hắn ra đây không cần gấp, vừa ra tới vô cùng tự luyến nhảy lên Toan Nghê Thú trên đầu, rống lớn một tiếng.

Này còn chưa tính, hắn chỉ vào Tuyết Lang Vương nói vây khốn hắn, dưới mặt đất thế mà toát ra lửa mạnh, một chút đem Tuyết Lang Vương cho khốn trụ.

Càng ma quái là, thiếu niên còn nói với Toan Nghê Thú đi làm chết Tuyết Lang Vương, Toan Nghê Thú rất nghe lời, tiến lên một ngụm hỏa diễm liền đem Tuyết Lang Vương đốt thành tro bụi.

Thiếu niên này là Sáng Thế Thần sao?

Hắn nói phải có ánh sáng, thế giới này thì có quang sao?

Tất cả mọi người ngây dại, ánh mắt lộ ra vẻ mờ mịt, có hai người còn cảm giác có chút mê man, lẽ nào đây hết thảy không phải chân thực  là ở trong giấc mộng sao?

"Không đúng —— "

Kim Lang Vương trước hết nhất tỉnh ngộ lại, trên mặt hắn lộ ra nổi giận chi sắc, rống to nói: "Cẩu thảo thần trận sư, ngươi dám làm phản? Lão tử giết ngươi!"

Kim Lang Vương thân thể lóe lên, đến Giang Hàn ra tới địa động, bay thẳng đến bên trong chui vào, nghĩ tiếp làm Tử Thần trận sư.

Mặc kệ tình huống thế nào, vừa nãy vây khốn Tuyết Lang Vương lửa mạnh xuất hiện, cũng đại biểu thần trận sư đã làm phản.

Thần trận sư làm phản, hôm nay cái bẫy thế đem hoàn toàn phá vỡ.

Cho nên bất luận là vì Tuyết Lang Vương báo thù cũng tốt, vì nghịch chuyển thế cuộc cũng được, Kim Lang Vương đều phải thứ nhất thời gian xuống dưới tìm thần trận sư.

"Hô hô ~ "

Phía dưới lòng đất đột nhiên dấy lên một tầng hỏa diễm, thần trận sư làm sao có khả năng nhường Kim Lang Vương xuống dưới trả thù hắn?

Lòng đất tầng kia hỏa diễm cùng nhau, Kim Lang Vương sợ tới mức vội vàng bắn ngược mà ra.

"Vây khốn người này!"

Giang Hàn không có đi quản Kim Lang Vương, trong tay chiến đao hướng bên người Lê lang hậu một chỉ.

Lê lang hậu là Ảnh Lang nương, đối với hắn hận ý sâu nhất, giờ phút này lại tại bên cạnh, Giang Hàn làm nhưng lựa chọn xuống tay với nàng .

Lê lang hậu giật mình, thân thể bay vụt mà lên, muốn lui về sau đi.

Nhưng nàng phía trước mặt đất đột ngột phun ra một đạo Hỏa Trụ, sợ tới mức nàng vội vàng dừng lại thân hình.

Nàng muốn đi còn lại phương hướng chạy trốn lúc, bốn phương tám hướng từng đạo Hỏa Trụ phóng lên tận trời, lần nữa tạo thành vòng lửa, đưa nàng vây chết ở bên trong.

"Toan Nghê Thú, làm nàng!"

Giang Hàn trường đao một chỉ, Toan Nghê Thú hưng phấn tích hống một tiếng, vọt tới, một ngụm hỏa diễm phun ra.

Một đạo dài chừng một trượng ngọn lửa quét sạch mà đi, cuốn vào vòng lửa bên trong, đem Lê lang hậu đốt sống chết tươi.

Hưu

Kim Lang Vương mới vừa từ trong địa đạo bắn ngược mà ra, thấy cảnh này, hắn không chỉ không có nổi giận, ngược lại trong mắt đều là vẻ sợ hãi.

Thân hình hắn vội vàng nhanh lùi lại, một cái khác Lang Vương cũng giống như thế, mặt mũi tràn đầy kinh hãi hướng xa xa bay lượn mà đi.

"Tê tê ~ "

Xa xa Hàn Kim Mậu bốn người hít một hơi lãnh khí, trong mắt đều là vẻ kinh hoàng.

Bọn hắn giờ phút này đều quên công kích Lăng Vân Mộng ba người, cũng ngốc núc ních nhìn qua Giang Hàn bên này.

"Này, này, cái này. . ."

Lăng Vân Mộng cái miệng anh đào nhỏ nhắn có hơi mở ra, tiếu mị mặt trên đều là kinh ngạc cùng không dám tin.

Kỳ Thiên Đô giống như Hùng Dư choáng váng, vẻ mặt sững sờ.

Vừa mới ba người còn đang ở tức giận, Giang Hàn vì sao cùng một cái ngu xuẩn giống nhau đi mà quay lại, hiện tại bọn hắn cảm thấy bọn hắn mới là ngu xuẩn!

"Đây là tình huống thế nào?"

Kỳ Thiên Đô lẩm bẩm một tiếng, cảm giác ý nghĩ có chút theo không kịp biến hóa.

Giang Hàn khi nào mạnh như vậy? Vì sao hắn nói vây khốn ai, dưới mặt đất thì phun lửa? Còn có vì sao hắn năng khống chế Toan Nghê Thú?

"Làm sao có khả năng, làm sao có khả năng?"

Nguyệt Hồ Trấn trên tường thành một cái trong góc, Vân Phi cùng Lỗ Hành ghé vào nơi này.

Hai người xuyên thấu qua lỗ châu mai nhìn phía dưới đứng ở Toan Nghê Thú trên đầu Giang Hàn, nét mặt phức tạp đến cực hạn.

Không dám tin, kinh nghi, oán hận, còn có một chút hâm mộ. . .

Giang Hàn thiêu chết hai người, ánh mắt tại Kim Lang Vương cùng một cái khác Lang Vương trên người liếc nhìn một vòng, đầu hắn chuyển giật mình, chiến đao hướng Lăng Vân Mộng bên này một chỉ, quát khẽ nói: "Toan Nghê Thú, bên này!"

"Ngao ngao ~ "

Toan Nghê Thú hưng phấn bôn tẩu lên, vừa nãy nó bị Kim Lang Vương bốn người vây công, kéo dài bị thương, nội tâm uất ức cực kỳ giận dử.

Hiện tại Giang Hàn ra đây, để nó thoát khỏi khốn cảnh, còn giết hai người, cái này khiến Toan Nghê Thú tâm trạng rất là sung sướng cùng hưng phấn.

Lui

Toan Nghê Thú lao nhanh mà đến, Hàn Kim Mậu đều không có triệt để làm rõ ràng tình hình, nào dám giao phong?

Hắn quát khẽ một tiếng, mang theo nhị trưởng lão ngũ trưởng lão lục trưởng lão nhanh chóng lùi về phía sau.

Hưu

Giang Hàn rất nhanh đã tới Lăng Vân Mộng ba người bên cạnh, ba người một cử động nhỏ cũng không dám.

Toan Nghê Thú thú uy phi thường cường đại, với lại hôm nay chết Sơn Hải Cảnh đều là Toan Nghê Thú thiêu chết  nàng nhóm sợ Toan Nghê Thú mất khống chế đối nàng nhóm phun một ngụm hỏa diễm.

"Hô hô ~ "

Giang Hàn thở ra một hơi thật dài, cục diện coi như là khống chế  Lăng Vân Mộng ba người không cần chết.

Hắn theo không gian giới trong lấy ra ba bình thuốc chữa thương, toàn bộ đổ vào Toan Nghê Thú trong miệng, thế này mới đúng nhìn Lăng Vân Mộng ba người nói ra: "Các Chủ, đại trưởng lão, tam trưởng lão, các ngươi tất cả lên!"

Ba người nhìn thoáng qua Toan Nghê Thú thật không dám di chuyển, Lăng Vân Mộng chần chờ một chút nói ra: "Có thể chứ?"

"Có thể!"

Giang Hàn nhếch miệng cười nói: "Toan Nghê Thú là chiến thú của ta, nó rất ngoan !"

Ngoan

Lăng Vân Mộng ba người nhìn nhau sững sờ, Toan Nghê Thú hôm nay cũng thiêu chết bao nhiêu cường giả Sơn Hải? Như thế hung tàn ngang ngược yêu thú có thể dùng "Ngoan" cái chữ này hình dung?

"Chiến thú? Cái này làm sao có khả năng!"

Xa xa bồi hồi tại vòng lửa biên giới Hàn Kim Mậu đám người nuốt nước miếng một cái, nhị trưởng lão nhịn không được lẩm bẩm nói: "Huyền U Cảnh làm sao có khả năng thuần phục Toan Nghê Thú? Tuyệt không có khả năng này!"

"Lẽ nào Giang Hàn rất có lai lịch?"

Ngũ trưởng lão đôi mắt nhất chuyển, nhìn nói với lục trưởng lão: "Phong trưởng lão, Giang Hàn lẽ nào đến từ siêu cấp nhà giàu có? Bằng không làm sao có khả năng Huyền U Cảnh thì có Toan Nghê Thú làm chiến thú."

"Tuyệt đối không thể!"

Lục trưởng lão chủ quản tình báo, hắn rất xác định địa nói ra: "Giang Hàn đến từ Giang Gia Trấn, hắn phụ thân Giang Hận Thủy, đã từng vẫn là chúng ta trong các đệ tử, hắn không thể nào đến từ siêu cấp nhà giàu có."

"Phiền phức lớn rồi!"

Hàn Kim Mậu vẻ mặt ngưng trọng, bọn hắn thân hãm Mãnh Hỏa Trận bên trong, căn bản không trốn thoát được.

Giang Hàn dường như khống chế thần trận sư, còn có Toan Nghê Thú phối hợp, tất cả mọi người thành thịt cá trên thớt gỗ, mặc cho Giang Hàn làm thịt.

"Cái này cẩu thảo thần trận sư, ta nếu có thể thoát khốn, định giết hắn cả nhà!"

Kim Lang Vương cắn răng nghiến lợi rống lên một câu, hắn giống như Hàn Kim Mậu thanh tỉnh nhận biết đến thời khắc này thế cuộc.

Ầm

Hắn theo không gian giới trong lấy ra một viên ngọc phù, lặng yên bóp nát.

Lúc này mới trầm giọng đối một cái khác người mặc hạt giáp Lang Vương nói ra: "Lão tứ, như Toan Nghê Thú tới gần, ngươi đi theo ta vây quanh vòng lửa trốn. Chịu đựng, ta đã mời viện quân!"

"Không phải Toan Nghê Thú vấn đề!"

Hạt Lang Vương khẽ lắc đầu nói: "Là phía dưới thần trận sư vấn đề, lửa mạnh không vây khốn ta nhóm, Toan Nghê Thú đốt bất tử chúng ta. Cho nên chúng ta phải đề phòng dưới chân, chỉ cần không bị lửa mạnh vây khốn, Toan Nghê Thú thì sát bất tử chúng ta."

Kim Lang Vương gật đầu, hắn không có đem toàn bộ chú ý phóng Toan Nghê Thú trên người, mà là cảm giác lòng đất ba động.

Hưu

Lăng Vân Mộng ba người trên người bay vọt mà lên, đứng ở Toan Nghê Thú trên lưng.

Ba người nhanh chóng lấy ra thuốc chữa thương nuốt, đồng thời âm thầm vận công chữa thương.

Ba người vì bị thương trước đây sắc mặt rất yếu ớt, giờ phút này dần dần trở nên hồng nhuận, trong mắt cũng đều là hưng phấn cùng vui mừng.

Giang Hàn ánh mắt liếc nhìn, khóa chặt vòng lửa biên giới Hàn Kim Mậu bốn người, hắn trường đao vung lên, trầm giọng nói: "Toan Nghê Thú, đi trước giết chết bọn chúng bốn người!".