Chương 130: Lão tạp mao

Chương 130: Lão tạp mao

Toan Nghê Thú lao nhanh mà đi, Hàn Kim Mậu bốn người kinh hãi, vội vàng bay ngược.

Một bên khác Kim Lang Vương hai người, bắt đầu vòng quanh, dù sao ly Giang Hàn xa xa là được rồi.

Thế là, giữa sân xuất hiện vô cùng một màn ma quái.

Toan Nghê Thú mang theo Giang Hàn bốn người, bắt đầu truy kích Hàn Kim Mậu bốn người, Kim Lang Vương hai người tại vòng lửa một bên khác chạy.

Ba phe nhân mã hình thành một cái tam giác, vây quanh vòng lửa biên giới bắt đầu vòng quanh vòng bôn tẩu.

Toan Nghê Thú tốc độ không tính nhanh, so với Hàn Kim Mậu so ra kém, nhưng so với nhị trưởng lão ngũ trưởng lão lục trưởng lão phải nhanh nhiều.

Nhất là ngũ trưởng lão, hắn ở đây Long Vẫn Thành lúc thì bị thương, vừa nãy một phen chiến đấu thương thế tăng thêm, tốc độ tự nhiên là mau không nổi .

Nhị trưởng lão bị Lăng Vân Mộng tại trên đùi kéo Nhất Đao, trước đây thương thế không tính trọng, chỉ là tốc độ nhận một ít ảnh hưởng, chiến lực không có yếu bớt bao nhiêu.

Vấn đề là. . .

Giờ phút này chiến lực không có gì dùng, tốc độ nhanh mới là sống tiếp mấu chốt a!

Mọi người vây quanh vòng lửa chuyển mười mấy vòng về sau, Hàn Kim Mậu bốn người lẫn nhau trong lúc đó đã kéo dài khoảng cách.

Ngũ trưởng lão tại phía sau cùng, nhị trưởng lão tại trước hắn mặt mấy trượng khoảng cách, Toan Nghê Thú thì sau ngũ trưởng lão mặt mấy trượng.

Ngũ trưởng lão rất hoảng, thỉnh thoảng quay đầu nhìn quanh, nhìn Toan Nghê Thú kia dữ tợn đầu, nội tâm đang run rẩy.

"Gia gia chạy mau!"

Nguyệt Hồ Trấn tường thành góc Lỗ Hành cả viên lòng đều xoắn, hắn không dám la lên, chỉ có thể ở trong lòng yên lặng là ngũ trưởng lão cố lên động viên.

Trong mắt của hắn đều là hận ý, thỉnh thoảng quét về phía Giang Hàn, cắn răng nghiến lợi lẩm bẩm nói: "Giang Hàn, nếu có một mặt trời lặn vào tay ta, ta định đem ngươi thiên đao vạn quả!"

"Không sai biệt lắm!"

Lần nữa đuổi một hồi, Giang Hàn thấy cùng ngũ trưởng lão khoảng cách rất gần, hắn trường đao vung lên, quát khẽ nói: "Khốn người này!"

"Hô hô!"

Một đạo Hỏa Trụ theo ngũ trưởng lão phía trước toát ra, ngũ trưởng lão khẩn cấp dừng bước lại, thân thể nhanh chóng hướng bên trái di động.

Đáng tiếc hắn tốc độ không có Hỏa Trụ toát ra tốc độ nhanh, thoáng qua trong lúc đó thất đạo Hỏa Trụ toát ra, đưa hắn vây ở bên trong.

Không

Ngũ trưởng lão quá sợ hãi, nhìn qua bay vọt mà đến Toan Nghê Thú, hắn hét lớn: "Giang Hàn, ngươi đừng giết ta, ta đầu hàng!"

"Ném ngươi mã lặc Gobi!"

Giang Hàn xổ một câu nói tục, hắn trường đao chỉ hướng ngũ trưởng lão, đối Toan Nghê Thú hạ lệnh: "Thiêu chết cái này không có trứng lão tạp mao!"

Hô

Toan Nghê Thú tại lửa nhỏ ngoài vòng tròn ngừng lại, một ngụm hỏa diễm phun ra, ngọn lửa quấn vào vòng lửa trong.

Ngũ trưởng lão sống chết trước mắt, trong tay một viên Thiên Giai Thần Phù xuất hiện, một cái quang tráo màu xanh lam xuất hiện, đưa hắn bảo hộ ở bên trong.

A

Giang Hàn hơi chấn động một chút, này lão tạp mao còn có đồ tốt hộ thân a.

Ánh mắt của hắn ném Hướng Lăng Vân mộng ba người, thấp giọng nói ra: "Các Chủ, Mãnh Hỏa Trận chờ chút rất nhanh sẽ dập tắt, ba người các ngươi ra tay, chơi chết hắn!"

Tốt

Giang Hàn đúng Các Chủ trưởng lão hạ mệnh lệnh, Lăng Vân Mộng ba người lại không có bất kỳ cái gì phản cảm, ngược lại theo bản năng nghe theo chỉ huy của hắn. . .

Trước đó thần trận sư nói, phía dưới năng lượng tinh thạch không đủ, mỗi lần lửa mạnh lửa nhỏ vòng duy trì thời gian chỉ có năm hơi z cũng đúng thế thật Giang Hàn nhất định phải tới gần địch nhân, mới khiến cho thần trận sư khốn người nguyên nhân.

Rất nhanh mãnh Hỏa Trụ biến mất, Lăng Vân Mộng ba người gần như đồng thời cũng động, thân hình theo Toan Nghê Thú trên bay vụt mà lên, ba người binh khí đồng thời đánh vào màu xanh dương vòng sáng bên trên.

"Hàn Các Chủ, cứu ta!"

Ngũ trưởng lão tuyệt vọng quát to lên, vấn đề là Hàn Kim Mậu bọn hắn làm sao dám tới gần? Lăng Vân Mộng ba người liên tục công kích hai vòng, màu xanh dương vòng sáng bị đánh nát.

Ngũ trưởng lão ngăn cản một phen, nhưng hắn chiến lực vốn cũng không mạnh, căn bản chống đỡ được Lăng Vân Mộng ba người.

Quang tráo màu xanh lam vừa vỡ, ngũ trưởng lão bị Lăng Vân Mộng một kiếm đâm xuyên ngực.

"Gia gia ~ "

Trên tường thành Lỗ Hành thống khổ nhắm mắt lại, hai tay dùng sức bắt trên tường thành, cũng đem tường thành gạch xanh cho bẻ vụn .

Lỗ Hành cúi đầu xuống, không ngừng cắn răng gào thét: "Ta muốn làm chết Giang Hàn cái này tạp toái, ta muốn làm chết hắn, chơi chết hắn!"

Vân Phi vỗ vỗ Lỗ Hành bả vai, trên mặt hắn đồng dạng lộ ra vẻ tuyệt vọng. Ngũ trưởng lão chết rồi, chờ chút sợ là muốn đến phiên lục trưởng lão cùng gia gia hắn đi?

Vân Phi phán đoán không sai!

Lăng Vân Mộng ba người chém giết ngũ trưởng lão về sau, tiếp tục lên Toan Nghê Thú trên lưng truy kích.

Rất nhanh Toan Nghê Thú đuổi kịp nhị trưởng lão, sau đó phía dưới lửa mạnh phun ra, nhị trưởng lão bị vây lên.

Nhị trưởng lão không có phòng ngự tính bảo vật, chỉ có tính công kích bảo vật. Bị Toan Nghê Thú một ngụm hỏa diễm phun ra, biến thành một bộ đen nhánh xác chết cháy.

"Gia gia!"

Lần này đến phiên Vân Phi lệ rơi đầy mặt, hắn nhắm mắt lại từng ngụm từng ngụm thở.

Một lát sau hắn đột nhiên ngẩng đầu, con mắt đỏ bừng nhìn qua Lỗ Hành nói ra: "Lỗ Hành, chúng ta đi! Nếu ngươi không đi chúng ta cũng đi không được!"

Chiến cuộc dường như đã định, nếu không có gì ngoài ý muốn mà nói, Kim Lang Vương Hàn Kim Mậu bọn người phải chết, một cái cũng trốn không thoát.

Và chiến sự kết thúc, hắn cùng Lỗ Hành muốn chạy trốn cũng trốn không thoát.

"Đi? Đi đâu? Chúng ta còn có thể đi đâu?"

Lỗ Hành thất hồn lạc phách  ngẩng đầu, mờ mịt nói ra: "Vân Mộng Các trở về không được, Thiên Lang Điện cũng chết chắc rồi, chúng ta còn có thể đi đâu?"

"Chúng ta cho dù đầu nhập vào một cái thế lực, quay đầu bị truy xét đến  Vân Mộng Các đều không cần phái người động thủ, đem chúng ta sự tình nói chuyện, chúng ta liền xong rồi."

"Chúng ta là phản đồ, không có thế lực sẽ che chở chúng ta. Thiên hạ chi đại, không có chúng ta đất dung thân."

"Rời khỏi Vân Châu!"

Vân Phi ánh mắt kiên định lạ thường, hắn nhìn một cái xa xa Giang Hàn, hận hận nói ra: "Chúng ta rời khỏi Vân Châu, đi hắn Dư Châu, hoặc là dứt khoát đi... Loạn Tinh Hải."

"Ta nghe nói Loạn Tinh Hải bên ấy khắp nơi đều có thiên tài địa bảo, với lại rất hỗn loạn, lâu dài chinh chiến không ngừng. Trừ ra mấy đại siêu cấp thế lực bên ngoài, vô số đảo đều là nơi vô chủ, chỉ cần là cường giả đều có thể tùy ý chiếm lĩnh."

"Chỗ nào là võ giả phần mộ, cũng là vô số bá chủ long hưng chi địa, Cửu Châu Đại Lục rất nhiều bá chủ đều là theo Loạn Tinh Hải nổi lên ."

Ây

Lỗ Hành khẽ giật mình, sau đó lắc đầu nói: "Ta biết Loạn Tinh Hải, ta không tới. Chúng ta điểm ấy thực lực, đi nơi nào, đoán chừng sống không quá một tháng, chỗ nào quá hỗn loạn ."

Loạn Tinh Hải sự việc, rất nhiều con em đại gia tộc đều biết một ít.

Vì Cửu Châu Đại Lục có đếm không hết hào môn tử đệ, đều sẽ lựa chọn đi Loạn Tinh Hải lịch luyện. Có không ít người tại Loạn Tinh Hải nổi lên, về đến Cửu Châu Đại Lục sau đã trở thành chúa tể một phương.

Làm nhưng có nhiều người hơn, đi Loạn Tinh Hải không còn có bất cứ tin tức gì.

"Sợ cái gì?"

Vân Phi sắc mặt biến được dữ tợn bắt đầu vặn vẹo, trầm giọng nói ra: "Không phong ma, không sống! Ngươi có muốn hay không thay gia gia ngươi báo thù? Giang Hàn thực lực cường đại như vậy, sau trận chiến này khẳng định sẽ bước vào Thất Sát Phủ, đạt được hàng loạt tài nguyên bồi dưỡng."

"Chúng ta nếu không đi Loạn Tinh Hải liều một phen, đời này đều không có siêu việt Giang Hàn, lại như thế nào báo thù rửa hận? Ngươi muốn làm cả đời cống ngầm chuột, tại một cái địa phương nhỏ kéo dài hơi tàn còn sống sao? Ngày đêm lo lắng hãi hùng, đây là ngươi muốn đời sống sao?"

"Không, ta không nghĩ tới cuộc sống như vậy!"

Lỗ Hành đôi mắt lấp lóe, một lát sau hắn ngẩng đầu nhìn một cái xa xa Giang Hàn, trên mặt lộ ra một tia tàn nhẫn.

Hắn cắn răng nói ra: "Tốt, Vân Phi, ta đi theo ngươi Loạn Tinh Hải. Lần này chúng ta hoặc là chết ở chỗ nào, hoặc là nổi lên. Nếu có một ngày chúng ta năng công thành trở về, bất kể Giang Hàn ở đâu, chúng ta đều muốn đưa hắn thiên đao vạn quả!"

Đi

Vân Phi không còn nói nhảm, ngẩng đầu thật sâu nhìn Giang Hàn một chút, tựa hồ muốn hình dạng của hắn khắc vào đáy lòng.

Hắn quát khẽ một tiếng, mang theo Lỗ Hành theo tường thành tiềm hành rời khỏi. Rất nhanh hai người thì theo phía bắc tường thành bay vọt mà xuống, biến mất tại trong bóng đêm mịt mờ. . .

...

PS: Các ngươi đem thư  là đúng ta ủng hộ lớn nhất!.