Chương 131: Cùng bản tọa cùng chết

Chương 131: Cùng bản tọa cùng chết

Vân Phi cùng Lỗ Hành hai cái công tử ca đi rồi, đi xa xôi Loạn Tinh Hải truy tìm bọn hắn nghịch tập con đường.

Giang Hàn bên này chiến đấu vẫn còn tiếp tục, Vân Phi phán đoán không sai, thế cuộc hoàn toàn bị Giang Hàn nắm trong tay.

Mọi người tại vòng lửa bên trong, dường như mấy cái trong hũ lão ba ba, chỉ có thể bị động chờ chết.

Này mấy cái lão ba ba tốc độ cũng không tệ, Giang Hàn hao phí tới tận hai nén nhang thời gian, mới đuổi kịp lục trưởng lão Phong Kỳ. Một sáng bị đuổi kịp, kết cục chỉ có một con đường chết.

Phong Kỳ sau khi chết, Hàn Kim Mậu có chút tuyệt vọng.

Dưới trướng hắn tam đại trưởng lão chết hết, hiện tại chỉ còn lại hắn một người. Đừng nói có Giang Hàn, cho dù chỉ có Lăng Vân Mộng ba người, một mình hắn cũng gánh không được, cuối cùng chỉ có thể chiến tử.

Lui một vạn bước nói, hôm nay hắn cho dù trốn thì đã có sao?

Vân Mộng Các lại không hắn lập thân chỗ, tất cả Hàn Gia muốn bị Lăng Vân Mộng chém tận giết tuyệt.

"Không đúng, Hàn Gia!"

Hàn Kim Mậu đột nhiên tỉnh ngộ lại, hắn có thể chết, nhưng Hàn Gia không thể diệt a. Hắn còn có hai đứa con trai, mấy cái tiểu tôn tử tôn nữ, nhất định phải để bọn hắn lập tức đào tẩu.

Hắn một bên chạy trốn, một bên lấy ra một viên truyền tấn thần phù, một lát sau một con diều giấy trùng thiên bay đi, hóa thành lưu quang hướng Vân Mộng Thành bên ấy bay đi.

"Ha ha!"

Lăng Vân Mộng cười lạnh hai tiếng, Hàn Kim Mậu đây là muốn sắp đặt hậu sự? Nghĩ sắp đặt người của Hàn gia thoát khỏi.

Lăng Vân Mộng không gian giới lóe lên, đi theo lấy ra truyền tấn thần phù, hay là hai cái.

Cũng không lâu lắm hai con diều giấy bay đi, này hai cái truyền tấn thần phù một viên đưa tin cho tứ trưởng lão, tứ trưởng lão mang theo mấy trăm Huyền U Cảnh, Hàn Kim Mậu hai đứa con trai cũng ở bên trong.

Này đưa tin thoáng qua một cái đi, Hàn Kim Mậu hai đứa con trai cũng đừng nghĩ trốn.

Ngoài ra một viên thần phù là đưa tin hồi Vân Mộng Các  xem xét có thể hay không cầm xuống còn lại Hàn Gia Vân Gia Lỗ Gia Phong Gia con cháu, không cho bọn hắn trốn vào Ám Thành.

Hàn Kim Mậu trông thấy hai con diều giấy bay lên không, nhớn nhác nói ra: "Lăng Vân Mộng, ngươi không nên đuổi tận giết tuyệt?"

Lăng Vân Mộng lạnh Băng Băng trả lời: "Hàn Kim Mậu, ngươi tốt xấu là một cái Nhân vật, chẳng lẽ không biết thắng làm vua thua làm giặc đạo lý? Chúng ta mà chết  nữ nhi của ta, còn có còn lại vài vị nhà của trưởng lão người ngươi sẽ bỏ qua?"

Hàn Kim Mậu im lặng, không còn nói nhảm. Trong mắt đảo qua mọi người, cuối cùng dừng lại trên người Giang Hàn, trong con ngươi đều là hận ý.

Hôm nay chi cục, vốn là mười phần chắc chín  vì Giang Hàn một người, thế cuộc nghịch chuyển.

Lần này không chỉ không có giết chết Lăng Vân Mộng, ngược lại muốn dựng vào cả nhà tính mệnh, chính hắn cũng khó thoát khỏi cái chết.

Một cái trước kia trong mắt hắn bất nhập lưu tiểu nhân vật, một cái mới vào các hơn một năm thiếu niên, lại hủy diệt rồi hắn nhiều năm nỗ lực, còn tiện thể đem Thiên Lang Điện cho hủy diệt .

Này cảm giác có chút thiên phương dạ đàm, lại chân thực đã xảy ra.

"Giang Hàn!"

Hàn Kim Mậu khóe miệng hiện lên một tia lãnh ý, đôi mắt chớp động, hắn bắt đầu mưu đồ lên.

Chính như Lăng Vân Mộng nói, thắng làm vua thua làm giặc, chết hắn không sợ, thua thì thua.

Hắn chỉ là muốn trước khi chết làm chút gì, tỉ như đem Giang Hàn cũng cùng nhau mang đến đường hoàng tuyền, như vậy chí ít chết cũng không tiếc.

Ánh mắt của hắn nhìn về phía xa xa Kim Lang Vương, miệng hắn đột nhiên bắt đầu chuyển động, một thanh âm vang lên tại Kim Lang Vương trong tai: "Kim Lang Vương, hôm nay chi cục khó mà nghịch chuyển, cuối cùng liều một phen đi. Ba người chúng ta liên thủ, xem xét có thể hay không có cơ hội chém Giang Hàn?"

"Mãnh Hỏa Trận chỉ có thể vây khốn nhân số tức thời gian, Toan Nghê Thú trong nháy mắt giết không được ba người chúng ta, chỉ cần chúng ta liều mạng, trảm Sát Giang lạnh hay là có rất lớn hy vọng ."

Truyền âm nhập mật!

Đây là một loại cao giai huyền kỹ, Hàn Kim Mậu ngẫu nhiên học được, ngay cả Lăng Vân Mộng cũng đều không hiểu.

Kim Lang Vương nhíu mày, trong lòng có chút ý động. Hàn Kim Mậu nói không sai, như ba người liên thủ, liều chết đánh một trận, hay là có cơ hội trảm Sát Giang lạnh .

Chỉ là cũng không lâu lắm, Kim Lang Vương đột nhiên lên tiếng nói: "Thật có lỗi, Hàn Kim Mậu ta từ chối liên thủ, ngươi như nghĩ Sát Giang lạnh, ngươi tự mình động thủ đi."

Hàn Kim Mậu sững sờ, Lăng Vân Mộng cùng Kỳ Thiên Đô Hùng Dư lập tức mặt mũi tràn đầy đề phòng.

Nàng nhóm vừa nãy nhìn thấy Hàn Kim Mậu miệng động, lại không biết hắn ở đây làm cái gì, cho rằng tại nói thầm, không ngờ rằng tại cùng Kim Lang Vương truyền âm?

Hàn Kim Mậu sắc mặt biến đến vô cùng âm trầm, Kim Lang Vương chuyển tay thì bán đứng hắn, này lại cho hắn kéo cừu hận, còn có thể nhường Lăng Vân Mộng Giang Hàn nàng nhóm đề phòng, càng khó đắc thủ .

"Ngu xuẩn, ngươi cho rằng ngươi còn có thể sống?"

Hàn Kim Mậu nhịn không được mắng lên, bên ấy Kim Lang Vương lại không có trả lời.

Hắn sở dĩ từ chối hợp tác, là hắn không nghĩ cược, không nghĩ lấy mạng đi liều.

Hắn ở đây đợi viện quân!

Chỉ cần viện quân đến  hắn còn có sống sót hy vọng. Đi đánh cược, thua hắn thì chỉ có một con đường chết, Thiên Lang Điện triệt để hủy diệt.

"Kỳ trưởng lão, thương thế khôi phục được như thế nào?"

Lăng Vân Mộng ánh mắt lạnh lẽo, ánh mắt nhìn về phía Kỳ Thiên Đô, hắn đã hiểu Lăng Vân Mộng ý nghĩa, hắn nhếch miệng cười cười nói: "Các Chủ, chữa thương một lát, khôi phục một chút, năng chiến."

Tốt

Lăng Vân Mộng trong tay xuất hiện một viên thần phù, nàng đem thần phù đánh vào Kỳ Thiên Đô trên hai chân, Kỳ Thiên Đô trên đùi lập tức sáng lên thanh quang.

Kỳ Thiên Đô cười to hai tiếng, thân thể theo Toan Nghê Thú trên bay vọt lên, hóa thành một đạo lưu quang hướng Hàn Kim Mậu lao đi.

Này thần phù chỉ là Địa Giai Thần Phù, tăng phúc tốc độ . Kỳ Thiên Đô Huyền U Cửu Trọng, tốc độ vốn là cùng Hàn Kim Mậu không sai biệt lắm, hiện tại thần phù tăng phúc phía dưới, một chút siêu việt Hàn Kim Mậu.

Kỳ Thiên Đô không có hướng Hàn Kim Mậu đuổi theo, mà là thẳng tắp tiến lên, chuẩn bị đi phía trước chặn đường hắn.

Một bên khác, Lăng Vân Mộng đứng ở Giang Hàn phía trước, Hùng Dư thì đứng ở Giang Hàn phía sau, hai người một trước một sau toàn bộ tinh thần đề phòng, bảo hộ Giang Hàn.

Giang Hàn cũng không thể ra cái gì chuyện, tại Lăng Vân Mộng trong lòng, Giang Hàn thế nhưng đại bảo bối, muốn hảo hảo bảo vệ.

"Kỳ Thiên Đô, ngươi muốn chết, ta thoả mãn ngươi!"

Kỳ Thiên Đô đã vọt tới Hàn Kim Mậu phía trước, phát ra công kích. Hàn Kim Mậu thấy trốn không thoát  hét lớn một tiếng, tấn công mạnh Kỳ Thiên Đô.

Giang Hàn bọn hắn nhanh chóng đuổi theo, rất mau đuổi theo lên Hàn Kim Mậu.

Lăng Vân Mộng hướng Hùng Dư hơi liếc mắt ra hiệu, ra hiệu hắn bảo vệ tốt Giang Hàn. Chính nàng bay vọt lên, nhanh chóng tiếp cận Hàn Kim Mậu, người tại giữa không trung nàng lấy ra một phương cổ ấn.

Ông

Cổ ấn bay ra, cấp tốc phóng đại, biến thành xung quanh khoảng một trượng, cổ ấn ầm vang đối Hàn Kim Mậu nện xuống, Kỳ Thiên Đô thì nhanh chóng lùi về phía sau.

Ầm

Hàn Kim Mậu một kích đem cổ ấn cho đánh bay, Giang Hàn hét lớn lên: "Phóng hỏa!"

"Hô hô ~ "

Mấy đạo Hỏa Trụ phóng lên tận trời, Hàn Kim Mậu bị vây ở bên trong, Giang Hàn vỗ Toan Nghê Thú sừng rồng, hô: "Toan Nghê Thú, chơi hắn!"

Toan Nghê Thú phun ra một đạo hỏa diễm, Hàn Kim Mậu không có cách nào lấy ra bảo mệnh bảo vật.

Hắn lấy ra một cái đại chung, đại chung nhanh chóng phóng đại, đưa hắn móc ngược vào trong, chặn hỏa diễm đốt cháy.

"Đập phá chiếc chuông này, tiện thể cho Hàn Kim Mậu tống chung!"

Lăng Vân Mộng trầm hống lên, và Hỏa Trụ sau khi biến mất, nàng cùng Kỳ Thiên Đô liên tục công kích cổ chung.

Này cổ chung chỉ là thiên giai hạ phẩm bảo vật, mặc dù phòng ngự rất mạnh, nhưng tuyệt đối gánh không được Kỳ Thiên Đô cùng Lăng Vân Mộng liên tục công kích.

Một nén nhang về sau, cổ chung bạo liệt, Hàn Kim Mậu cầm kích giết ra.

Hắn không có hướng Lăng Vân Mộng cùng Kỳ Thiên Đô đánh tới, mà là tốc độ tiêu thăng, hóa thành một đạo lưu quang hướng Giang Hàn đánh tới.

"Toan Nghê Thú, phun lửa!"

Hàn Kim Mậu tốc độ quá nhanh  Giang Hàn căn bản không có cách nào tránh né, hắn chỉ có thể hét lớn một tiếng, Toan Nghê Thú lên tiếng phun ra một đạo hỏa diễm.

Nhường Giang Hàn cùng Lăng Vân Mộng Kỳ Thiên Đô khiếp sợ là, Toan Nghê Thú hỏa diễm còn chưa phun đến Hàn Kim Mậu trên người, Hàn Kim Mậu thân thể chính mình trước dấy lên hừng hực liệt hỏa.

Hắn mặt trên đều là vẻ dữ tợn, cười to nói: "Giang Hàn, cùng bản tọa cùng chết đi!"

"Hắn muốn tự bạo thần đàn! Giang Hàn mau lui lại!"

Lăng Vân Mộng kinh hô lên, Giang Hàn nội tâm run lên, nhưng khoảng cách gần như thế, một cái Sơn Hải Cửu Trọng cường giả tự bạo thần đàn, vì hắn tốc độ làm sao có thể tránh đi?.