Chương 132: Từ Phủ chủ đích thân tới

Chương 132: Từ Phủ chủ đích thân tới

Trước đó Lưu ma ma tự bạo thần đàn, nàng so với Hàn Kim Mậu yếu rất nhiều, cũng đem một cái Lang Vương cho nổ thành trọng thương.

Giang Hàn Huyền U Cảnh cảnh giới, Hàn Kim Mậu tự bạo làm sao có khả năng chống đỡ được?

Hưu

Nghìn cân treo sợi tóc thời khắc, Giang Hàn sau lưng Hùng Dư một phát bắt được cánh tay của hắn hướng về sau mặt vung đi, đồng thời Hùng Dư chủ động hướng Hàn Kim Mậu phóng đi.

"Hùng trưởng lão!"

Giang Hàn kinh hãi, rống to.

Hùng Dư không chần chờ chút nào, trong tay hắn liên tục xuất hiện ba cái thần phù.

Những thứ này thần phù đều là Địa Giai Thần Phù, thuần một sắc toàn bộ là phòng ngự tính  đồng thời hắn bên ngoài cơ thể còn ra hiện một thân màu vàng chiến giáp.

Ngoài ra trong tay hắn xuất hiện một cái to lớn khiên, trên người xuất hiện hai cái quang tráo, hắn cần nhờ những thứ này ngạnh kháng Hàn Kim Mậu tự bạo.

Oanh

Hàn Kim Mậu thân thể sáng lên một đạo quang mang chói mắt, tại giữa không trung đột nhiên nổ tung, kinh khủng sóng xung kích một chút hướng tứ phương quét sạch mà đi, không gian cũng chấn động kịch liệt.

Hùng Dư thả ra khiên trong nháy mắt bị xoắn nát, tiếp lấy bên ngoài cơ thể tầng thứ nhất vòng sáng bạo liệt, lại sau đó tầng thứ hai vòng sáng bạo liệt, cuối cùng hắn bên ngoài cơ thể chiến giáp bị xé nứt, cơ thể như phá bao tải tung bay ra ngoài.

Oanh

Toan Nghê Thú đồng dạng không dễ chịu, thân thể to lớn bị lật tung, bên ngoài cơ thể hỏa hồng sắc da lông bị xé nát, da thịt từng tầng từng tầng bị xé mở, máu tươi tùy ý trời cao, nhiễm Hồng Nhất phiến.

Phốc

Giang Hàn mặc dù bị quật bay ra ngoài, với lại thứ nhất thời gian trốn xa, nhưng sóng xung kích tới quá nhanh  hắn bên ngoài cơ thể chiến giáp bị xé nứt, phía sau lưng một mảnh đẫm máu  mơ hồ năng nhìn thấy bạch cốt.

Còn tốt, Hùng Dư ở phía trước giúp Giang Hàn chặn đại bộ phận nổ tung làm hại, Giang Hàn mặc dù bị đả thương nặng, lại không bị chết đi.

Hắn thân thể bị tạc bay ra ngoài mấy trăm trượng, lăn ra lửa mạnh ngoài vòng tròn. Hùng Dư cùng Toan Nghê Thú đồng dạng là như thế, toàn bộ bị chạy ra khỏi bên ngoài mấy trăm trượng.

Phía dưới thần trận sư không có thừa cơ làm loạn, tại Giang Hàn cùng Hùng Dư bay qua lửa mạnh vòng lúc, hắn khống chế bên này lửa mạnh khống chế dập tắt, bằng không hai người sợ là sẽ phải đốt là tro tàn.

Phốc

Giang Hàn phun mạnh ra một ngụm máu, hắn lay động một cái bị chấn choáng đầu, tìm mắt nhìn quanh, rất mau tìm đến Hùng Dư.

Hùng Dư rất thảm, một tay cùng nửa cái bả vai đều bị nổ hết rồi, biến thành huyết nhân, ngã trên mặt đất, cơ thể có hơi rung động.

Hưu

Giang Hàn chạy như điên, hắn dò xét một chút Hùng Dư cơ thể, phát hiện còn chưa có chết, lập tức đại hỉ. Vội vàng lấy ra sáu bảy mai thuốc chữa thương, nhét vào Hùng Dư trong miệng.

"Ha ha!"

Hùng Dư có hơi mở mắt, nhìn thoáng qua Giang Hàn, đắng chát cười cười, gian nan nói ra: "Giang Hàn, chuyện còn lại giao cho ngươi, Lão phu Sơn Hải Thần Đàn nát, đã là phế nhân..."

"Hùng trưởng lão ngài yên tâm!"

Giang Hàn liên tục gật đầu, nói ra: "Ta bảo đảm chém giết còn lại hai Đại Lang vương, mang bọn ngươi an toàn trở về."

Tốt

Hùng Dư khẽ gật đầu, sau đó trực tiếp hôn mê đi.

Giang Hàn lấy ra một ít cầm máu thuốc trị thương cho Hùng Dư đắp lên, tránh hắn đổ máu quá nhiều mà chết. Chính hắn nuốt một ít thuốc chữa thương, đơn giản chỗ sửa lại một chút vết thương.

"Hô hô!"

Lăng Vân Mộng cùng Kỳ Thiên Đô thấy cảnh này như trút được gánh nặng, Hùng Dư phế đi, nhưng hắn lại cứu Giang Hàn, này đã là kết cục tốt nhất .

Bằng không Giang Hàn mà chết  hai người bọn họ không nhất định là Kim Lang Vương đối thủ.

"Đáng tiếc. . ."

Xa xa Kim Lang Vương tiếc nuối thở dài, Hàn Kim Mậu tự bạo, thế mà không có đem Giang Hàn cho nổ chết.

Hắn do dự một phen, cùng ngoài ra Hạt Lang Vương liếc nhau, trong lòng hai người đều có chút ý động.

Hiện tại lửa mạnh trong vòng chỉ còn lại có bốn người, Kim Lang Vương hai người không bị thương tích gì, Lăng Vân Mộng cùng Kỳ Thiên Đô lại là còn đang ở trạng thái trọng thương.

Như hai người nhanh chóng hành động, có lẽ có cơ hội tiêu diệt hai người, còn có cơ hội cầm xuống hai người.

Giang Hàn cùng Toan Nghê Thú cũng bị thương nặng, cũng đều tại lửa mạnh ngoài vòng tròn, hiện tại là cơ hội tốt.

"Lão đại, nói thế nào?"

Hạt Lang Vương ánh mắt nhìn về phía Kim Lang Vương, chờ đợi quyết định của hắn.

"Được rồi!"

Kim Lang Vương khoát tay áo nói: "Không nên khinh cử vọng động, bằng không Giang Hàn khẳng định sẽ mang theo Toan Nghê Thú đi vào liều mạng. Giang Hàn cùng Toan Nghê Thú chữa thương cần thời gian, chúng ta. . . Cũng cần thời gian."

Kim Lang Vương cùng Hạt Lang Vương không nhúc nhích, Giang Hàn tự nhiên không nhúc nhích  hắn lấy ra một nắm lớn thuốc chữa thương nhét vào Toan Nghê Thú trong miệng.

Toan Nghê Thú là thực sự thảm, thân trên đều không có một viên thịt ngon, có mười mấy nơi chỗ cũng lộ ra bạch cốt.

Trước kia một con uy vũ bá khí xinh đẹp cự thú, hiện tại cảm giác biến thành một con Lại Bì Cẩu  dị thường xấu xí.

Giang Hàn ngồi ở Toan Nghê Thú bên cạnh chữa thương, Toan Nghê Thú nằm rạp trên mặt đất khôi phục.

Yêu thú có cường đại nhục thân, bản thân năng lực khôi phục rất mạnh, Giang Hàn còn dúi nhiều như vậy thuốc chữa thương, năng chậm rãi nhường miệng vết thương của nó khép lại.

Lăng Vân Mộng cùng Kỳ Thiên Đô chậm rãi di động, đến gần rồi Giang Hàn bên này. Giang Hàn cố nén vết thương kịch liệt đau nhức, đi tới bên cạnh hai người, hắn quát to: "Phóng hai người bọn họ ra đây!"

Bên này lửa mạnh nhanh chóng dập tắt, Lăng Vân Mộng cùng Kỳ Thiên Đô vội vàng phi thân ra đây, lửa mạnh lần nữa phun ra, Giang Hàn triệt để buông lỏng xuống.

Kim Lang Vương cùng Hạt Lang Vương bị nhốt ở bên trong, mọc cánh khó thoát, chỉ cần nàng nhóm thương thế khôi phục một chút, hai người này chính là dê đợi làm thịt .

Kỳ Thiên Đô đi kiểm tra một chút Hùng Dư thương thế, giúp đỡ lần nữa xử lý một phen, bảo đảm hắn sẽ không chết đi.

Kỳ Thiên Đô còn lấy ra một ít trân quý thuốc bột đưa cho Giang Hàn, Giang Hàn đem thuốc bột toàn bộ rơi tại Toan Nghê Thú trên vết thương, giúp nó khôi phục nhanh hơn thương thế.

"Y Y Băng Băng các nàng đâu?"

Lăng Vân Mộng nhớ ra Tả Y Y Kỳ Băng tuân hỏi một câu, Giang Hàn mở to mắt trả lời: "Yên tâm, Các Chủ, nàng nhóm vô cùng an toàn."

Mọi người không cần phải nhiều lời nữa, riêng phần mình ngồi xếp bằng vận công chữa thương.

Kim Lang Vương hai người không có bất kỳ cái gì cử động, riêng phần mình ngồi xếp bằng lên, cảnh tượng quỷ dị được trở nên bình tĩnh trở lại.

Sau nửa canh giờ, Giang Hàn mở to mắt, thương thế hắn rất nặng, muốn hoàn toàn khôi phục, chưa được mấy ngày làm không được.

Hắn sở dĩ mở to mắt, là sợ đêm dài lắm mộng.

Kim Lang Vương cùng Hạt Lang Vương có chút quỷ dị, một mực không có bất kỳ cử động nào, vừa nãy đều không có thừa cơ tập kích Lăng Vân Mộng Kỳ Thiên Đô, Giang Hàn sợ hai người có còn lại bố trí.

Hắn nhìn thoáng qua Toan Nghê Thú, phát hiện vết thương khép lại được bảy tám phần  mặc dù thương thế muốn triệt để khôi phục, khẳng định cần mấy ngày thời gian, nhưng hiện tại miễn cưỡng năng chiến.

Lăng Vân Mộng cùng Kỳ Thiên Đô cảm giác được, mở mắt, Giang Hàn hướng hai người nhìn thoáng qua, hai người đứng dậy.

"Toan Nghê Thú, đi!"

Giang Hàn quát khẽ một tiếng, Toan Nghê Thú đứng lên, hướng lửa mạnh trong vòng chạy đi, Giang Hàn ba người theo sát phía sau.

Giang Hàn hét lớn một tiếng, bên này lửa mạnh dập tắt, ba người bước vào lửa mạnh trong vòng.

Kim Lang Vương hai người đứng lên, ánh mắt nhìn về phía bên này, Kim Lang Vương nói ra: "Lăng Vân Mộng, thật muốn điểm cái ngươi chết ta sống? Lần này ngươi ta hai bên cũng tổn thất nặng nề, không bằng đến đây dừng tay. Ta có thể đem một toà quặng mỏ đưa cho ngươi Vân Mộng Các."

"Ha ha!"

Lăng Vân Mộng cười lạnh một tiếng, một câu nói nhảm đều chẳng muốn nhiều lời.

Toan Nghê Thú trên người có thương, trừ ra Giang Hàn đứng lên Toan Nghê Thú trên đầu, Lăng Vân Mộng hai người đi theo bôn tẩu.

Kim Lang Vương hai người bất đắc dĩ chỉ có thể theo vòng lửa bôn tẩu, Hạt Lang Vương chỉ có Sơn Hải Bát Trọng, tốc độ so với Kim Lang Vương chậm một chút. Cộng thêm Kỳ Thiên Đô theo một phương hướng khác chặn đường, rất nhanh Hạt Lang Vương liền bị chặn đường lên.

Mấy đạo Hỏa Trụ phun ra ngoài, Hạt Lang Vương bị khốn trụ, hắn sắc mặt biến được trắng bệch, lo lắng quát to: "Lão đại, cứu ta!"

Kim Lang Vương đau khổ nhắm mắt lại, không phải hắn không muốn cứu, vấn đề là sao cứu? Hắn tiến lên có thể cứu sao?

Hưu

Vào thời khắc này, Bắc Phương Thiên không truyền đến một đạo bén nhọn tiếng xé gió.

Xa xôi chân trời một đạo hắc điểm cấp tốc phóng đại, tốc độ nhanh đến dọa người, chính vì kinh khủng tốc độ hướng bên này bay tới.

Sau một khắc, Bắc Phương Thiên bầu trời vang lên một đạo uy nghiêm quát khẽ thanh: "Cho bản tọa toàn bộ dừng tay!"

"Từ Phủ chủ nhanh cứu chúng ta!"

Kim Lang Vương nghe được âm thanh lập tức mặt mũi tràn đầy mừng như điên, hắn rống to: "Lăng Vân Mộng Kỳ Thiên Đô Giang Hàn, từ Phủ chủ đích thân tới  các ngươi còn không ngừng tay?".