Chương 133: Tại chỗ giết chết

Chương 133: Tại chỗ giết chết

"Từ Thế Hùng?"

Lăng Vân Mộng cùng Kỳ Thiên Đô sắc mặt đại biến, sau đó hai người trong mắt lóe lên vẻ phẫn nộ.

Từ Thế Hùng là Thất Sát Phủ hai Phủ chủ, cũng là Thiên Lang Điện phía sau kháo sơn, Từ Thế Hùng còn cưới Kim Lang Vương tiểu nữ nhi làm tiểu thiếp.

Thiên Lang Điện tập kích Tả Y Y nàng nhóm, Lăng Vân Mộng thứ nhất thời gian đi Thất Sát Phủ.

Kết quả Lăng Vân Mộng phía sau kháo sơn bốn Phủ chủ không tại, còn lại Phủ chủ Lăng Vân Mộng một cái chưa thấy, chỉ là thấy đến một cái Ngoại Sự Đường đường chủ Thôi Hạo.

Thôi Hạo nhường Lăng Vân Mộng đừng có bất kỳ cử động nào, an tâm chớ vội, chờ đợi Thất Sát Phủ cao tầng quyết nghị...

Lăng Vân Mộng trong lòng vốn là có khí, hiện tại mắt thấy chặn đánh sát Kim Lang Vương cùng Hạt Lang Vương  Từ Thế Hùng thế mà đích thân đến?

Đây là nói rõ muốn bảo đảm Kim Lang Vương hai người?

Vân Mộng Các cùng Thiên Lang Điện cùng thuộc Thất Sát Phủ, Thiên Lang Điện bắt nạt Vân Mộng Các, Thất Sát Phủ cái gì cũng không nói.

Hiện tại muốn giết Kim Lang Vương hai người, Từ Thế Hùng vì hai Phủ chủ chi tôn thế mà tự mình kết cục giúp đỡ.

Lăng Vân Mộng cùng Kỳ Thiên Đô làm sao có thể không giận? Này kéo lại đỡ cũng kéo đến quá không biết xấu hổ đi!

"Từ Phủ chủ?"

Giang Hàn nháy nháy mắt, Lăng Vân Mộng Kỳ Thiên Đô biết nhau Từ Thế Hùng, hắn cũng không biết nhau.

Hắn sắc mặt hơi đổi, còn tưởng rằng Kim Lang Vương mời cứu binh đến rồi.

"Toan Nghê Thú, chơi chết hắn!"

Điện Quang Hỏa thạch trong lúc đó, Giang Hàn làm hạ quyết định. Hắn cũng mặc kệ cái gì Phủ chủ không Phủ chủ .

Tất nhiên địch nhân có viện quân đến rồi, vậy hắn càng nên tiên hạ thủ vi cường, chém giết Hạt Lang Vương, địch nhân thực lực thì yếu một phần.

Hô

Toan Nghê Thú một ngụm hỏa diễm phun ra, Lăng Vân Mộng cùng Kỳ Thiên Đô kinh hãi, vốn định ngăn cản. Toan Nghê Thú đã phun ra hỏa diễm  Hạt Lang Vương lập tức toàn thân dấy lên hừng hực liệt hỏa.

Hưu

Bắc Phương Thiên không, cái điểm đen kia càng lúc càng lớn, thoáng qua thì đã tới Nguyệt Hồ Trấn vùng trời, lại là một chiếc to lớn chiến thuyền.

Chiến thuyền boong thuyền đứng một người mặc tử bào trung niên nhân, phía sau hắn còn đứng nhìn hai cái võ giả.

Tử bào trung niên nhân nhìn qua phía dưới toàn thân dấy lên hỏa diễm, trên mặt đất quay cuồng gào thảm Hạt Lang Vương, sắc mặt biến đến vô cùng lạnh lẽo, giận dữ nói: "Thật can đảm!"

Hưu

Tử bào trung niên nhân, mang theo hai cái võ giả theo trên chiến thuyền bay vụt mà xuống, rơi vào giữa sân.

Tử bào trung niên nhân trên người khí huyết như biển, uy áp rất trọng, phía sau hắn hai người khí tức cũng không yếu, có thể so sánh Lăng Vân Mộng Kỳ Thiên Đô.

"Thuộc hạ bái kiến từ Phủ chủ!"

Kim Lang Vương chạy như bay đến, khom người chắp tay thi lễ, sau đó vẻ mặt bi phẫn nói ra: "Từ Phủ chủ, Lăng Vân Mộng mang theo Vân Mộng Các cường giả ngang nhiên xâm lấn ta Thiên Lang Điện, giết ta năm cái huynh đệ cùng hai cái tỷ muội, mời Các Chủ vì ta Thiên Lang Điện làm chủ!"

"Kim Lang Vương, ngươi đừng muốn đổi trắng thay đen, ngậm máu phun người!"

Lăng Vân Mộng tức giận đến toàn thân run rẩy, nàng do dự một phen, cùng Kỳ Thiên Đô hai người khom người hướng tử bào trung niên nhân hành lễ nói: "Thuộc hạ bái kiến từ Phủ chủ."

"Không chịu nổi!"

Từ Thế Hùng chắp tay sau lưng, lạnh giọng nói: "Lăng Vân Mộng Kỳ Thiên Đô các ngươi trong mắt nhưng còn có ta cái này Phủ chủ? Bản tọa đã nói dừng tay, các ngươi còn muốn giết người, là dụng ý gì?"

"Các ngươi Vân Mộng Các hiện tại không nghe Thất Sát Phủ ra lệnh? Hay là các ngươi muốn tạo phản  a? !"

Cái cuối cùng "A" chữ như lôi đình nổ lên, chấn động đến Lăng Vân Mộng Kỳ Thiên Đô màng nhĩ đau nhức.

Giang Hàn càng là hơn màng nhĩ cũng chấn động đến đổ máu, đầu cảm giác bị trọng kích một chút, đau đến hắn quất thẳng tới khí lạnh.

"Thật mạnh!"

Giang Hàn nội tâm kinh hãi, người này sợ là siêu việt Sơn Hải Cảnh đi, đây là Thất Sát Phủ Phủ chủ? Hắn ngay từ đầu còn tưởng rằng là Kim Lang Vương viện binh, này Phủ chủ nhìn tới kẻ đến không thiện a!

Từ Thế Hùng có chút nặng, hai người vội vàng lần nữa cúi đầu khom người, Lăng Vân Mộng nói: "Thuộc hạ không dám, từ Phủ chủ, việc này đúng sai ta nghĩ ngài nên biết được."

"Long Vẫn khoáng sơn cuộc chiến đã định, Thất Sát Phủ truyền xuống ý chỉ, Thiên Lang Điện lại đột nhiên tập kích ta bộ, cưỡng ép nữ nhi của ta cùng Tề trưởng lão cháu gái."

"Việc này ta thứ nhất thời gian đi Thất Sát Phủ, đem sự việc báo lên. Thôi đường chủ ngươi vừa vặn đến rồi, ngươi có thể giúp ta làm chứng."

"Ngoài ra... Thiên Lang Điện thông đồng ta các Hàn phó Các Chủ, liên hợp xuống tay với chúng ta. Nếu không phải là chúng ta có chút Vận Đạo, hôm nay đã sớm chết, mong rằng từ Các Chủ minh giám!"

Từ Thế Hùng đứng phía sau hai người một trong, chính là Thất Sát Phủ Ngoại Sự Đường đường chủ Thôi Hạo.

Lăng Vân Mộng nhắc tới hắn, hắn không thể không đứng ra, mở miệng nói: "Lăng các chủ quả thực đem việc này báo cáo tại ta  bất quá... Lăng các chủ, ta có hay không cùng ngươi đã nói, để các ngươi không nên khinh cử vọng động, hết thảy chờ các vị Phủ chủ bàn bạc sau khi kết thúc lại nói."

"Trong phủ còn chưa hạ quyết nghị, Lăng Vân Mộng ngươi ngông cuồng tiến công Thiên Lang Điện là đạo lý gì? Trong mắt ngươi còn có hay không Thất Sát Phủ!"

"..."

Lăng Vân Mộng cùng Kỳ Thiên Đô khẽ giật mình, hai người trên mặt lần nữa hiện lên đau buồn phẫn nộ chi sắc.

Thôi Hạo làm ngày quả thực đã từng nói lời như vậy, nhưng Thiên Lang Điện hạn định năm ngày kỳ hạn.

Nàng nhóm không sử dụng Tả Y Y cùng Kỳ Băng Ngưu Mãnh sẽ chết, nàng nhóm lẽ nào trơ mắt nhìn Tả Y Y Kỳ Băng chết?

Từ Thế Hùng cùng Thôi Hạo rõ ràng đứng ở Thiên Lang Điện bên này, còn cần Thất Sát Phủ ép Lăng Vân Mộng, Lăng Vân Mộng nói cái gì đều là sai.

Ngoài ra Giang Hàn vừa nãy không nghe Từ Thế Hùng lời nói, đem Hạt Lang Vương đốt sống chết tươi, điểm này đích thật là đuối lý .

Lăng Vân Mộng cùng Kỳ Thiên Đô hai người dường như câm điếc ăn hoàng liên, có nỗi khổ không nói được tới.

Vốn là Thiên Lang Điện phá hư quy củ, Thiên Lang Điện bắt nạt Vân Mộng Các, hiện tại trở thành Vân Mộng Các sai ...

"Ha ha!"

Giang Hàn thấy Lăng Vân Mộng cùng Kỳ Thiên Đô bi phẫn sắc mặt, hắn cười lạnh.

Có lẽ là hắn đối với Thất Sát Phủ hiểu rõ không nhiều, cũng có thể là không rõ ràng Thất Sát Phủ thực lực mạnh bao nhiêu, trong lòng cũng không có quá nhiều e ngại.

Hắn nhịn không được châm chọc nói: "Thất Sát Phủ đại nhân vật nhóm chính là trâu bò a, trắng gắng gượng nói thành đen . Muốn thiên vị Thiên Lang Điện thì nói rõ, có cần phải quanh co lòng vòng sao, đại nhân vật đều là như thế không biết xấu hổ sao?"

Ừm

Từ Thế Hùng sắc mặt trầm xuống, trên người sát khí cuồn cuộn mà ra, sau lưng Thôi Hạo thân thể lóe lên, trong tay xuất hiện một cái trường kiếm, hóa thành một đạo lưu quang hướng Giang Hàn bay đi.

Lăng Vân Mộng cùng Kỳ Thiên Đô sắc mặt đại biến, hai người liếc nhau, không có chút gì do dự, ngăn ở Thôi Hạo phía trước.

Lăng Vân Mộng trầm giọng nói ra: "Thôi đường chủ, Giang Hàn còn nhỏ, không hiểu chuyện, xin bớt giận."

"Lăng Vân Mộng, nhìn tới các ngươi Vân Mộng Các là thực sự muốn tạo phản a?"

Xa xa Từ Thế Hùng cười lạnh một tiếng, hắn vung tay lên, Lăng Vân Mộng cùng Kỳ Thiên Đô dưới chân bùn đất đột nhiên phun trào lên, tiếp lấy bùn đất hóa thành hai bàn tay to, chia ra bắt lấy hai người.

Thôi Hạo thân thể lóe lên, theo Lăng Vân Mộng bên cạnh hai người vòng qua, trường kiếm hóa thành kiếm ảnh đầy trời hướng Giang Hàn đâm tới.

"Thiêu chết hắn!"

Giang Hàn trường đao hướng phía trước vung vẫy, đối lòng đất thần trận sư hạ lệnh.

Hắn cũng mặc kệ Thôi Hạo là ai, cũng mặc kệ Thất Sát Phủ mạnh bao nhiêu, bất luận kẻ nào nghĩ lấy mạng của hắn, hắn làm trước lại nói.

"Hô hô ~ "

Lòng đất mấy đạo Hỏa Trụ phóng lên tận trời, trong nháy mắt đem Thôi Hạo khốn trụ. Giang Hàn vỗ Toan Nghê Thú đầu, Toan Nghê Thú hống mà đi, xa xa một ngụm hỏa diễm phun ra.

Hừ

Từ Thế Hùng hừ lạnh một tiếng, hắn hai chân nặng nề trên mặt đất đạp mạnh, mặt đất lập tức như sóng biển một sóng gió nổi lên.

Một đạo sóng gợn vô hình hướng lòng đất quét sạch mà đi, vây khốn Thôi Hạo Hỏa Trụ trong nháy mắt dập tắt.

Hưu

Thôi Hạo trong tay xuất hiện một cái khiên, thân thể nhanh chóng lùi về phía sau. Từ Thế Hùng cứu viện vô cùng kịp thời, hắn không có bị Toan Nghê Thú hỏa diễm bao phủ vào trong.

Dù thế, hắn y phục cùng tóc cũng bốc lên khói xanh, trên người rất nhiều nơi bị đốt bị thương  dị thường chật vật.

"Thật mạnh!"

Giang Hàn khiếp sợ hướng xa xa Từ Thế Hùng nhìn lại, một cước thế mà đem Mãnh Hỏa Trận cho hủy diệt rồi? Người này nhìn tới tuyệt đối là Luân Hồi Cảnh cường giả, còn có cường đại 🌕Thổ Hệ thần thông.

Mãnh Hỏa Trận bị hủy, Giang Hàn mất đi hiện nay thủ đoạn mạnh nhất .

"Quan Vân, ngươi đi!"

Từ Thế Hùng trên người sát khí cuồn cuộn, đối sau lưng một cái khác võ giả khua tay nói: "Ngươi cùng Thôi Hạo cùng nhau động thủ, đem cái này không biết trời cao đất rộng người trẻ tuổi, cho bản tọa tại chỗ giết chết, con kia Toan Nghê Thú cùng làm thịt!".