Chương 134: Băm cho chó ăn

Chương 134: Băm cho chó ăn

Hưu

Từ Thế Hùng sau lưng một cái khác Sơn Hải cao trọng động, cấp tốc hướng Giang Hàn lướt đến. Thôi Hạo nuốt một viên thuốc chữa thương, theo một phương hướng khác giáp công Giang Hàn.

Ầm

Mặt đất tại lúc này đột nhiên nổ tung, bốn đạo bóng người bắn ra. Chính là lòng đất Tả Y Y Kỳ Băng cùng Ngưu Mãnh, còn có cái đó thần trận sư.

Lòng đất Mãnh Hỏa Trận bị hủy diệt  đã mất đi tác dụng. Tả Y Y biết được tình huống về sau, tự nhiên thứ nhất thời gian cưỡng ép nhìn thần trận sư ra đây quan sát tình huống.

Ừm

Mấy người nhìn thấy Lăng Vân Mộng hai người bị hai con tượng bùn bàn tay lớn bị bắt lại, hai cái cường giả Sơn Hải hướng Giang Hàn đánh tới, Tả Y Y cùng Kỳ Băng sắc mặt đại biến.

Tả Y Y đem thần trận sư ném cho Ngưu Mãnh, cùng Kỳ Băng liếc nhau, hai người hướng Giang Hàn bên ấy bay đi.

"Y Y, Băng nhi, đứng tại chỗ đừng nhúc nhích!"

Lăng Vân Mộng cùng Kỳ Thiên Đô bị hai con tượng bùn bàn tay lớn bắt lấy không cách nào động đậy, hai người nhìn thấy Tả Y Y cùng Kỳ Băng lại để cho đi cứu Giang Hàn, vội vàng lớn tiếng quát dừng.

Lăng Vân Mộng thấy Tả Y Y hai người dừng bước lại, nàng ánh mắt nhìn về phía Từ Thế Hùng hô lớn: "Từ Các Chủ, nếu có thể tha Giang Hàn một mạng, ta Vân Mộng Các nguyện trả bất cứ giá nào."

Lần này không phải Giang Hàn, Lăng Vân Mộng bọn người phải chết.

Giờ phút này Giang Hàn đứng trước hai Đại Cường người vây công, dữ nhiều lành ít, Lăng Vân Mộng có qua có lại, nguyện trả bất cứ giá nào bảo đảm Giang Hàn.

Hừ

Từ Thế Hùng cười lạnh một tiếng nói ra: "Kẻ này dám ngay ở bản tọa mặt giết người, còn dám công kích Thôi đường chủ, hôm nay cho dù Thiên Vương lão tử đến rồi, bản tọa cũng muốn giết hắn!"

"Ha ha!"

Giang Hàn trên người huyền lực điên cuồng vận chuyển, trong tay trường đao nghiêng đề, xa xa liếc nhìn Từ Thế Hùng một cái, đối Lăng Vân Mộng nói: "Các Chủ, không cần cầu hắn. Không phải liền là vừa chết sao? Hôm nay ta giết nhiều người như vậy, đầy đủ! Toan Nghê Thú, giết!"

Ngao

Toan Nghê Thú cảm nhận được Giang Hàn trong lòng sát ý, nó hống một tiếng, bốn vó đạp một cái, mang theo Giang Hàn hướng Thôi Hạo tập kích bất ngờ mà đi.

Thôi Hạo khoảng cách Giang Hàn vốn là không xa, Toan Nghê Thú chớp mắt là tới.

Thôi Hạo vừa nãy vứt đi mặt to, trong lòng nghẹn lấy hỏa. Hắn thân thể bay lên trời, trường kiếm huyễn hóa ra vô số kiếm ảnh, đối Giang Hàn vào đầu chụp xuống.

"Giang Hàn!"

Tả Y Y cùng Kỳ Băng tâm sửa chữa lên, xa xa Ngưu Mãnh nắm vuốt thần trận sư cổ. Có lẽ là bởi vì lo lắng Giang Hàn, tay không tự chủ được dùng một ít lực, cái đó thần trận sư lập tức đau đến quất thẳng tới khí lạnh.

Giang Hàn thả ra di hình hoán ảnh, thân hình trực tiếp ra hiện tại sau lưng Thôi Hạo, Toan Nghê Thú đỉnh đầu còn lưu lại một ảnh tử.

Thôi Hạo một kiếm đâm xuyên Giang Hàn hư ảnh, nội tâm hắn bỗng cảm giác không ổn.

Phía dưới Toan Nghê Thú ngẩng đầu, một ngụm hỏa diễm phun ra, Thôi Hạo vội vàng hướng bên trái lóe lên, trong tay xuất hiện một cái khiên, khiên cấp tốc biến lớn, ngăn trở sóng lửa.

Giang Hàn cơ thể tại giữa không trung dừng lại bất động  hắn lại thả ra một lần di hình hoán ảnh, ra hiện tại sau lưng Thôi Hạo.

Miệng hắn cổ động, thả ra long ngâm.

Gào

Một đạo rung trời tiếng rống vang lên, Thôi Hạo vừa mới thật không dễ dàng tránh qua, tránh né Toan Nghê Thú hỏa diễm công kích, nội tâm còn lòng còn sợ hãi.

Giờ phút này phía sau vang lên một đạo kinh thiên rống to, hắn màng nhĩ lập tức vỡ tan, một chút mất thông  đầu ông ông tác hưởng.

Chết

Giang Hàn Long Ngâm thần thông vừa mới phóng thích, trong tay trường đao một lát không ngừng nghỉ, đối sau gáy Thôi Hạo hung hăng bổ tới.

Đồng thời hắn một cái tay khác thả ra Toái Binh thần thông, tùy thời chuẩn bị chờ đợi Thôi Hạo phản kích.

Thôi Hạo là Sơn Hải Cửu Trọng, một thân chiến lực không phải là giả. Mặc dù bị Giang Hàn chấn đầu rung động, hay là thứ nhất thời gian phản ứng.

Hắn thân thể hướng bên cạnh tránh đi, đồng thời trường kiếm trực tiếp theo dưới nách vòng qua, đâm thẳng Giang Hàn mà đi.

Ngoài ra hắn thả ra thần thông, bên ngoài cơ thể khói đen mờ mịt, trong nháy mắt ngưng kết thành một con cự thú hư ảnh, hướng Giang Hàn hống mà đi.

"Tạch tạch tạch!"

Giang Hàn sớm chuẩn bị Toái Binh thần thông có tác dụng, tay hắn chộp vào Thôi Hạo trên trường kiếm.

Thôi Hạo trường kiếm là Địa Giai Thượng Phẩm  không có dễ dàng như vậy bị vồ nát, nhưng mũi kiếm vẫn là bị bẻ gãy  liên tiếp đứt đoạn.

Ầm

Giang Hàn trường đao trảm tại Thôi Hạo bả vai trái bên trên, Thôi Hạo thân thể bị đánh bay ra ngoài.

Cùng lúc đó, Giang Hàn giống nhau bị màu đen cự thú hư ảnh đánh trúng, khoảng cách ngắn như vậy hắn căn bản trốn không thoát.

Cự thú hư ảnh nổ tung, Giang Hàn thân thể quay cuồng bay ngược, người tại giữa không trung máu tươi phun mạnh.

Oanh

Giang Hàn thân thể đập ầm ầm tại hơn mười trượng bên ngoài, hắn chiến giáp trước đó thì vỡ vụn, giờ phút này trước ngực máu me đầm đìa, bạch cốt sâm sâm có thể thấy được, trên người không có một viên thịt ngon .

Ây

Từ Thế Hùng cùng Thôi Hạo Kim Lang Vương, còn có lao đến Quan Vân cũng khẽ giật mình, nhìn qua giãy giụa muốn bò dậy Giang Hàn, ba người trong con ngươi đều là chấn kinh ngạc chi sắc.

Một cái nho nhỏ Huyền U Cảnh đối đầu Sơn Hải Cảnh cửu trọng, không chỉ có thể tiếp vài chiêu, còn đem Thôi Hạo cho đả thương?

Nếu không phải Thôi Hạo phản ứng nhanh, giờ phút này sợ là bị chém giết.

Khi nào Huyền U Cảnh mạnh như vậy?

Thôi Hạo thế nhưng Sơn Hải Cửu Trọng a, Giang Hàn nhiều nhất Huyền U tứ ngũ trọng, thiên địa khác biệt a.

"Ba cái thần thông, cũng đều thật là cưỡng ép thần thông!"

Từ Thế Hùng trong mắt lóe lên một tia quý tài chi tâm, như Giang Hàn năng để cho hắn sử dụng, bồi dưỡng cái mấy năm nhất định có thể biến thành một thành viên hãn tướng a, thậm chí tương lai thành tựu năng siêu việt hắn.

"Đáng tiếc..."

Từ Thế Hùng khe khẽ thở dài, Giang Hàn là Lăng Vân Mộng phe phái  rõ ràng đối với hắn vô cùng cừu thị. Cho dù đi Thất Sát Phủ, cũng sẽ trở thành bốn Phủ chủ Kỳ Hạ người.

Bốn Phủ chủ cùng hắn quan hệ rất kém cỏi, tương lai Giang Hàn chỉ có thể là địch nhân, không thể là vì hắn sở dụng.

Từ Thế Hùng nháy mắt ra dấu, Quan Vân cùng Thôi Hạo đều hiểu .

Hai người thân hình chớp động, Thôi Hạo thì xách kiếm, sát khí đằng đằng hướng Giang Hàn đánh tới. Quan Vân thì hướng Toan Nghê Thú phóng đi, chặn đường Toan Nghê Thú cứu viện Giang Hàn.

Hôm nay Thôi Hạo mất mặt lớn, thân làm Thất Sát Phủ Ngoại Sự Đường đường chủ, Sơn Hải Cửu Trọng cường giả, lại bị một cái Huyền U Cảnh đả thương. Sự việc truyền đến Thất Sát Phủ, khẳng định sẽ biến thành mọi người trò cười.

Do đó, Thôi Hạo quyết định, chờ chút muốn để Giang Hàn sống không bằng chết!

"Giang Hàn!"

Tả Y Y đau khổ quát to lên, Giang Hàn cứu được nàng, cứu được Lăng Vân Mộng Kỳ Thiên Đô Hùng Dư. Nàng lại cái gì đều không làm được, chỉ có thể trơ mắt nhìn Giang Hàn chết, nàng trái tim tan nát rồi.

Kỳ Băng sắc mặt xanh xám, trên mặt lộ ra bất lực chi sắc, nàng nhóm vô cùng muốn xông qua, cho dù là cùng Giang Hàn cùng chết cũng không đáng kể.

Nhưng các nàng lại không thể di chuyển, nàng sợ các nàng khẽ động sẽ chọc giận Từ Thế Hùng, đến lúc đó Lăng Vân Mộng hai người sẽ bị liên luỵ mà chết.

Nàng cùng Tả Y Y nội tâm rất mâu thuẫn, rất đau khổ, rất áy náy cùng tự trách.

Ngao

Ngưu Mãnh lại đột nhiên hét lớn một tiếng, hắn đem thần trận sư ném một cái, bên ngoài cơ thể xuất hiện thổ hoàng sắc chiến giáp.

Hắn binh khí bị Thiên Lang Điện người cướp đi, hắn thì vung lấy song quyền hướng Giang Hàn bên ấy phi nước đại phóng đi.

"Ngưu Mãnh!"

Tả Y Y hô to một tiếng, Ngưu Mãnh lại cũng không quay đầu lại chạy như điên.

Tả Y Y cùng Kỳ Băng liếc nhau, hai người cũng nhịn không được nữa, đi theo Ngưu Mãnh hướng Giang Hàn bên ấy phóng đi.

Hai người không thèm đếm xỉa  cái gì cũng không quan tâm, trước chiến lại nói.

"Chà chà!"

Vào thời khắc này, Nguyệt Hồ Trấn trên tường thành một đạo cảm khái vang lên.

Thanh âm không lớn, lại rõ ràng vang lên tại tất cả mọi người trong tai: "Bình Bình Băng Băng trâu trâu, ba người các ngươi là chân hổ a! Biết rõ không địch lại còn muốn đi chịu chết, đây là chuẩn bị cho ta lạnh ca... Tuẫn tình sao?"

Tả Y Y đám người sững sờ, ba người đồng thời ngẩng đầu tìm mắt nhìn lại, nhìn thấy một cái tiểu mập mạp theo trên tường thành bay vọt mà xuống, mập đô đô mặt cười đến giống như Phật Di Lặc, không phải Khương Lãng là ai?

Khương Lãng bay vọt hạ tường thành, hắn phủi tay, chậm rãi đi tới.

Ánh mắt của hắn nhìn về phía xa xa Từ Thế Hùng, uể oải mở miệng nói: "Từ Thế Hùng, Thôi Hạo, các ngươi dám đả thương ta lạnh ca một cọng tóc gáy. Tin hay không bản công tử... Đem cả nhà các ngươi băm cho chó ăn?".