Chương 135: Một người chuyển

Chương 135: Một người chuyển

Mất tích nhiều ngày Khương Lãng đột nhiên hiện thân, hơn nữa là tại Lăng Vân Mộng Giang Hàn đám người ở vào vô cùng nguy hiểm cái bẫy thế dưới, hắn đây là chạy tới chịu chết sao?

Quan trọng nhất là, hắn vừa xuất hiện thì phát ngôn bừa bãi, không chỉ gọi thẳng Từ Thế Hùng tên, còn nói muốn đem bọn hắn cả nhà băm cho chó ăn. . .

Khương Lãng điên rồi!

Đây là Tả Y Y cùng Kỳ Băng trong đầu ý nghĩ đầu tiên, Kỳ Thiên Đô sắc mặt cũng đen lại.

Khương Lãng đây là ngại sự việc náo loạn đến không đủ lớn? Muốn ép Từ Thế Hùng đem đại khai sát giới sao?

Nhường Kỳ Thiên Đô ngoài ý muốn là, Lăng Vân Mộng tại lúc này ngược lại thở ra một hơi thật dài, toàn thân trầm tĩnh lại, trên mặt vẻ kinh hoàng biến mất.

Từ Thế Hùng sắc mặt trầm xuống, Thôi Hạo càng là hơn giận tím mặt, hắn không để ý đến Khương Lãng, tiếp tục xách kiếm hướng Giang Hàn phóng đi.

Hưu

Khương Lãng không gian giới sáng lên, trong tay xuất hiện một tấm bảng gỗ, hắn hướng Thôi Hạo dùng sức hất lên, hừ lạnh nói: "Thôi Hạo, mở ra mắt chó của ngươi thấy rõ ràng!"

Thôi Hạo đã đến Giang Hàn bên cạnh, đang muốn một kiếm đâm chết Giang Hàn.

Nghe được Khương Lãng lời nói, hắn nhìn lướt qua quá khứ, phát hiện một tấm bảng gỗ bay tới, hắn sửng sốt sau đó một tay bắt lấy.

Ây

Hắn nhìn thoáng qua, đôi mắt lập tức co rụt lại, sắc mặt đại biến.

Hắn trên tay cầm lấy là một viên hắc sắc lệnh bài, trên lệnh bài viết một cái đỏ như máu chữ lớn —— khương!

Hắn tử nhìn kỹ một lúc, ánh mắt hướng Khương Lãng nhìn một một chút, sau đó hắn đem bảng hiệu giơ lên cao cao, mặt hướng Từ Thế Hùng.

Ừm

Từ Thế Hùng đám người ánh mắt đều bị mộc bài hấp dẫn, khi thấy cái đó đỏ như máu "Khương" chữ về sau, Từ Thế Hùng Quan Vân Kim Lang Vương Kỳ Thiên Đô đều là khẽ giật mình.

Mấy người rất có nhãn lực, một chút nhìn ra này lệnh bài không phải giả. Này lệnh bài chất liệu rất đặc thù, nhất là cái đó "Khương" chữ càng là hơn ẩn chứa một loại lực lượng thần bí.

Để bọn hắn nhìn một chút cũng cảm giác hãi hùng khiếp vía, đây tuyệt đối không thể nào là ngụy tạo.

Từ Thế Hùng vẫy tay một cái, Thôi Hạo đem lệnh bài ném qua. Từ Thế Hùng vừa đến tay nội tâm thì trầm xuống, đây là chân đồ vật. Khương Gia lệnh bài hắn gặp qua rất nhiều lần, cùng này một viên giống nhau như đúc.

Thất Sát Phủ là thế lực chư hầu cấp, lại hướng lên thì là thế lực quân vương cấp. Khương Gia chính là thế lực quân vương cấp, hay là Thất Sát Phủ chỗ phụ thuộc thế lực.

Nói cách khác —— Thất Sát Phủ là Vân Mộng Các cha, Khương Gia lại là Thất Sát Phủ cha!

Tất cả Vân Châu bị ba cái đại thế lực kẻ thống trị, Khương Gia chính là bên trong một cái, hay là mạnh nhất một cái.

Từ Thế Hùng kiểm tra thực hư hoàn tất, đem lệnh bài ném cho Khương Lãng.

Hắn nhìn kỹ Khương Lãng vài lần, có hơi khom người chắp tay, giọng nói trở nên có chút cung kính: "Vị này tiểu công tử rất lạ mặt a, dám hỏi là Khương Gia cái nào một chi?"

Thất Sát Phủ thân làm Khương Gia phụ thuộc thế lực, Từ Thế Hùng đối với Khương Gia cũng không lạ lẫm.

Khương Gia thế hệ trẻ tuổi mấy cái công tử Tiểu tỷ, hắn cũng có hiểu biết, nhưng Khương Lãng lại vô cùng lạ mặt, căn bản không có gặp qua.

Khương Lãng không để ý đến Từ Thế Hùng, nghênh ngang hướng Giang Hàn bên này đi tới.

Khi hắn đi đến Giang Hàn trước mặt, Thôi Hạo ánh mắt hướng Từ Thế Hùng nhìn một cái, hắn nháy mắt ra dấu, Thôi Hạo thu kiếm lui lại.

"Chậc chậc, lạnh ca, ngươi là thực sự mãnh a!"

Khương Lãng lấy ra một viên đan dược, nhét vào Giang Hàn miệng nói: "Bị thương thành như vậy bức dạng, thế mà còn chưa có chết? Ngươi là Cửu Đầu Điểu có chín cái mạng sao?"

Hưu

Tả Y Y nhanh chóng chạy như bay đến, một cái tát chụp sau Khương Lãng não chước bên trên, nói ra: "Mập mạp chết bầm, không ba hoa ngươi có thể chết a?"

Giang Hàn nuốt thuốc chữa thương về sau, ánh mắt nhìn về phía Khương Lãng, suy yếu hỏi: "Mập mạp, năng bãi bình sao?"

"Việc nhỏ, ta đến xử lý!"

Khương Lãng vỗ vỗ Giang Hàn bả vai, đứng thẳng người lên, ánh mắt ném nói với Từ Thế Hùng: "Ta Khương Gia thế hệ trẻ tuổi hơn ba trăm người, Từ Thế Hùng ngươi cũng biết nhau?"

"Hơn ba trăm?"

Từ Thế Hùng sắc mặt có hơi trở nên lạnh, Khương Lãng để lộ ra rất nhiều nội dung.

Khương Lãng chưa hề nói hắn là cái nào một chi, cộng thêm hắn không biết Khương Lãng, cho nên... Hắn phán định Khương Lãng hẳn là xuất từ Khương Gia chi thứ, còn có thể là rất nhỏ yếu một chi.

"Hừ hừ!"

Từ Thế Hùng hừ lạnh vài tiếng, trong lòng cũng không có quá lo lắng.

Thất Sát Phủ là Khương Gia dưới trướng quan trọng thế lực, Thất Sát Phủ tại Khương Gia cũng không phải là không có kháo sơn  với lại kháo sơn hay là Khương Gia mạnh nhất nhất mạch.

Cho nên một cái chi thứ công tử, hắn thật đúng là không sợ.

Hắn hừ hai tiếng nói ra: "Khương công tử, ngươi mặc dù là cao quý công tử nhà họ Khương. Nhưng việc này là ta Thất Sát Phủ nội vụ, còn xin không nên nhúng tay. Đợi việc này coi như thôi, bản tọa tự sẽ tự mình hướng vô địch đại nhân thỉnh tội."

Vô địch đại nhân tên đầy đủ Khương Vô Địch, là Khương gia tộc trưởng Khương Trường Sinh con lớn nhất. Cũng là Khương Gia nhà của hiện tại chủ, thay mặt Khương Trường Sinh chủ quản Khương Gia sự vụ lớn nhỏ.

Từ Thế Hùng không có bán Khương Lãng mặt mũi, còn mịt mờ cho thấy hắn cùng Khương Vô Địch quan hệ.

"Thất Sát Phủ nội vụ?"

Khương Lãng nhếch miệng cười một tiếng, nói ra: "Ta là Vân Mộng Các Đấu Chiến Đường Sát Thần tiểu đội phó đội trưởng, Giang Hàn là ta Đấu Chiến Đường Phó đường chủ. Ngươi muốn Sát Giang lạnh, chính là giết ta dẫn đầu đại ca, không đúng... Là người lãnh đạo trực tiếp!"

"..."

Từ Thế Hùng trên trán xuất hiện một vệt đen, đường đường Khương Gia con cháu, thế mà tại Vân Mộng Các một cái thế lực lĩnh chủ cấp pha trộn?

Hắn còn không biết xấu hổ nói ra, hay là cái gì tiểu đội phó? Hắn sẽ không sợ làm mất mặt Khương Gia sao?

"Khẳng định là một cái chi thứ tay ăn chơi đệ!"

Từ Thế Hùng tiến một bước kết luận Khương Lãng thân phận, nếu như là trực hệ tử đệ, làm sao có khả năng gia nhập Vân Mộng Các?

Ánh mắt của hắn nhìn về phía Kỳ Băng cùng Tả Y Y, nội tâm lại khẳng định mấy phần, Khương Lãng gia nhập Vân Mộng Các, đoán chừng là vì Tả Y Y Kỳ Băng mà đi a.

Nếu là chi thứ con cháu, thực lực cảm giác còn rất yếu, Từ Thế Hùng thì không nhiều muốn cho mặt mũi.

Hắn trầm giọng nói ra: "Khương công tử là nhất định phải nhúng tay việc này sao? Giang Hàn lạm sát kẻ vô tội, còn dám bắn bị thương ta Thất Sát Phủ Ngoại Sự Đường đường chủ, hỏng ta Thất Sát Phủ thiết luật, người này bản tọa hôm nay tất phải giết."

Khương Lãng không sợ chút nào, còn khiêu khích nói: "Giang Hàn nay Nhật Bản công tử tất bảo đảm chi, ngươi như muốn giết hắn, liền đem ta cùng nhau giết. Từ Thế Hùng, ngươi cái phế vật, cho ngươi một trăm cái lá gan, ngươi dám không?"

Từ Thế Hùng sắc mặt rét lạnh, âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi thật sự cho rằng là Khương Gia con cháu, bản tọa cũng không dám động tới ngươi?"

Nha

Khương Lãng cười, thân hình hắn lóe lên, nhanh chóng đứng ở Từ Thế Hùng trước mặt.

Hắn đem mặt đưa tới, tiện hề hề nói ra: "Từ Thế Hùng, tiểu gia thì trạm ở trước mặt ngươi, ngươi đánh ta một chút thử một chút? Mã Lạp cái tệ, hôm nay không đánh ta, tiểu gia xem thường ngươi!"

Từ Thế Hùng tức nổ tung, Khương Lãng phạm tiện dáng vẻ thật sự vô cùng muốn ăn đòn, hắn hít một hơi thật sâu nói: "Khương công tử, ngươi đừng ép ta!"

"Cha ngươi ta hôm nay thì buộc ngươi  làm sao rồi?"

Khương Lãng đem mặt đến gần rồi mấy phần, gân cổ họng nói ra: "Đánh a, hôm nay ngươi không đánh ta, ngươi chính là con ta!"

Tách

Từ Thế Hùng cũng nhịn không được nữa, bàn tay lớn vung vẫy, một cái tát đem Khương Lãng cho đánh bay ra ngoài.

Khương Lãng trên mặt xuất hiện một cái đỏ tươi chưởng ấn, hắn hé miệng một ngụm máu tươi phun ra, ngực lập tức một mảnh đỏ tươi.

Ây

Giang Hàn Tả Y Y Kỳ Băng đám người khẽ giật mình, có chút không rõ Khương Lãng đây là cái gì làm việc?

Nào có như thế phạm tiện  buộc Từ Thế Hùng đánh hắn?

Hắn rõ ràng có thể lợi dụng Khương Gia con cháu thân phận, hảo hảo thương lượng một phen, nói không chừng có thể khiến cho Từ Thế Hùng thối lui, hôm nay nguy hiểm cục lập mở.

Kỳ Thiên Đô đồng dạng nghĩ không rõ lắm, ánh mắt của hắn ném Hướng Lăng Vân mộng, hắn lại khe khẽ thở dài nói: "Từ Thế Hùng xong rồi."

Bên ấy Khương Lãng phun ra một ngụm máu về sau, hắn thế mà lấy tay tại huyết trên vuốt một cái, sau đó hướng trên cổ, trên mặt, trên tay bôi lên mà đi.

Đồng thời hắn còn đang ở một bên đem chính mình y phục xé rách xập xệ, một bên lăn lộn trên mặt đất, khiến cho dị thường chật vật, dường như là một cái bị trọng thương người.

Giang Hàn đám người càng thêm mờ mịt, Khương Lãng đây là đang chơi cái gì?

Một người chuyển sao?

Sau một khắc!

Khương Lãng mở ra đáp án.

Trong tay hắn xuất hiện một viên thần phù, hắn huyền lực vận chuyển đem thần phù hướng giữa không trung đánh ra.

Thần phù tại giữa không trung nổ tung, sau đó một cái to lớn quang môn tại giữa không trung ngưng hiện.

Khương Lãng ngồi dưới đất, hai tay chống địa, vẻ mặt kinh sợ nhìn qua không trung, giật ra cuống họng hét lớn: "Bất tử gia gia, cứu mạng a! Từ Thế Hùng muốn giết ta, ta phải chết!"

"Thiên Môn!"

Từ Thế Hùng nhìn thoáng qua giữa không trung quang môn, sắc mặt trở nên trắng bệch trong nháy mắt, nghe được Khương Lãng hô "Bất tử gia gia" hắn thể xác tinh thần run rẩy dữ dội.

Hắn vội vàng khoát tay kinh hãi một bên khoát tay, một bên nhìn qua quang môn nói ra: "Ta không có, ta không có! Bất tử đại nhân nghe ta giải thích..."

Ông

Quang môn rung động kịch liệt một chút, tiếp lấy nhường Giang Hàn đám người trợn mắt hốc mồm sự việc đã xảy ra ——

Quang môn trong một bàn tay cực kỳ lớn nhô ra, như thiểm điện đối Từ Thế Hùng vỗ xuống.

Oanh

Tất cả mặt đất kịch liệt chấn động, Nguyệt Hồ Trấn bên ấy rất nhiều phòng ốc đều bị đánh sập, tường thành đều bị rung ra mấy đầu vết nứt.

Bụi đất tung bay, che khuất trời đất.

Mặt đất xuất hiện một cái khoảng chừng dài hơn một trượng cự Đại Chưởng Ấn, Từ Thế Hùng cùng bên cạnh Kim Lang Vương đều bị đánh vào lòng đất, không rõ sống chết..