Chương 136: Khương Lãng thân phận

Chương 136: Khương Lãng thân phận

Giang Hàn trước kia nghe nói qua chí cường giả có ngập trời pháp lực, trong lúc phất tay, có thể hủy thiên diệt địa.

Nhưng này dù sao cũng là nghe nói, chưa bao giờ từng thấy.

Hiện tại Giang Hàn may mắn kiến thức cái gì gọi là cường giả, người đều không có xuất hiện, chỉ là theo một cái hư không trong cửa lớn đánh ra một chưởng.

Trong nháy mắt đem một cái Luân Hồi Cảnh cường giả đập đến sinh tử không biết, còn đem mặt đất đánh ra một cái lớn như vậy hố sâu.

Đây là cỡ nào vĩ lực? Đây là kinh khủng bực nào thần thông?

Giang Hàn Tả Y Y Kỳ Băng Ngưu Mãnh bị rung động thật sâu  bụi đất còn tại giữa không trung cuồn cuộn mà lên, Nguyệt Hồ Trấn trong còn có phòng ốc sụp đổ âm thanh, tất cả mọi người trong đầu lại đều trả về nghĩ vừa nãy con kia kinh khủng bàn tay to.

Bàn tay to vỗ xuống sau đó thì biến mất, rõ ràng không là thực sự bàn tay, mà là dùng vô thượng thần thông thủ đoạn ngưng tụ mà thành công kích hình thức.

Hai hơi thời gian về sau, Lăng Vân Mộng cái thứ nhất tỉnh ngộ lại, nàng một gối quỳ xuống, khom mình hành lễ, quát khẽ nói: "Bái kiến bất tử đại nhân."

Kỳ Thiên Đô vội vàng đi theo quỳ xuống, xa xa Thôi Hạo cùng Quan Vân cơ thể còn đang ở rung động, nhưng tốc độ phản ứng cũng rất nhanh, vội vàng cuống quít quỳ xuống quát khẽ nói: "Bái kiến bất tử đại nhân."

"Bất tử đại nhân? Bất Tử Đạo Tôn? Khương Bất Tử!"

Giang Hàn hơi sững sờ, nhớ ra trước đó Khương Lãng đã từng nói gia gia hắn là Bất Tử Đạo Tôn Khương Bất Tử nô bộc? Nhìn tới vừa nãy ra tay xuất thủ là Khương Bất Tử?

"Bất tử gia gia? Khương Lãng là Khương Bất Tử cháu trai!"

Giang Hàn ánh mắt lấp lóe, nếu Khương Lãng gia gia chỉ là Khương Bất Tử nô bộc, Khương Bất Tử làm sao có khả năng vì Khương Lãng ra tay công kích Từ Thế Hùng?

Khương Lãng lại làm sao có khả năng, có Thiên Môn bực này chí bảo?

Bất kể nói thế nào, cường giả là đáng giá tôn kính. Giang Hàn trông thấy Tả Y Y Kỳ Băng đám người một gối quỳ xuống, đi theo quỳ xuống hành lễ.

Hừ

Thiên Môn trong giọng nói lạnh lùng truyền đến: "Ranh con, đừng giả bộ. Một cái Từ Thế Hùng thôi, Lão phu đã giết thì đã giết, không cần lý do?"

"Ngươi đang bên ngoài mò mẫm trộn lẫn hơn một năm, nên trở về Ngọa Long Sơn . Tiếp qua ba tháng ngươi muốn đám cưới, không trả lại được, cẩn thận gia gia ngươi đem ngươi da cho lột!"

Âm thanh truyền xuống, giữa không trung đạo kia quang môn chậm rãi tiêu tán, rốt cuộc không có bất cứ động tĩnh gì .

Giang Hàn đám người ánh mắt lộ ra vẻ mờ mịt, Khương Bất Tử là ý gì?

Cẩn thận gia gia ngươi đem ngươi da lột? Khương Bất Tử không phải Khương Lãng gia gia? Này làm sao cảm giác có chút loạn a. . .

Khương Lãng vỗ vỗ cái mông đứng lên, nhếch miệng nhìn một cái bầu trời, thở dài nói: "Tiêu dao thời gian chấm dứt."

Lăng Vân Mộng đi tới, khom mình hành lễ: "Vân Mộng bái kiến tiểu công tử!"

"Cái này. . ."

Tả Y Y cùng Kỳ Băng Giang Hàn đôi mắt có hơi co rụt lại, Lăng Vân Mộng thế mà cho Khương Lãng hành lễ, còn nói tôn xưng tiểu công tử? Lần này Giang Hàn Tả Y Y đám người càng thêm mê mang.

Khương Lãng vội vàng đưa tay đỡ lên Lăng Vân Mộng, nói ra: "Mộng di, không cần như thế!"

"Lễ không thể bỏ!"

Lăng Vân Mộng vẻ mặt nghiêm mặt nói ra: "Trước đó tiểu công tử giấu diếm thân phận thì thôi, hiện tại bày ra thân phận Vân Mộng như còn dám làm càn, vậy sẽ có tổn hại Khương Gia uy danh. Lần này nếu không phải tiểu công tử ra mặt, chúng ta khó thoát vận rủi, đa tạ tiểu công tử!"

"Không nói cái này!"

Khương Lãng sắc mặt biến được nghiêm túc, hắn đi đến cái đó cự đại thủ chưởng ấn bên cạnh, nhìn thấy bị chụp thành thịt nát Từ Thế Hùng cùng Kim Lang Vương, lắc đầu nói: "Chết được chân thảm a, người đều biến hình, chà chà!"

Nói xong, Khương Lãng chắp tay sau lưng ánh mắt ném nói với Thôi Hạo: "Thôi Hạo, ngươi là chính mình tự sát tạ tội, vẫn là chờ nhìn bản công tử đi giết cả nhà ngươi?"

Khương Lãng chững chạc đàng hoàng nói chuyện, cảm giác biến thành người khác, có khác một phần khí độ.

Chẳng qua hắn trên người bây giờ rất nhiều nơi đều là vết máu, y phục rách rưới, như vậy thì có vẻ có chút tức cười.

Thôi Hạo thân thể khẽ run lên, ánh mắt lộ ra vẻ tuyệt vọng, hắn mặc dù không biết Khương Lãng cụ thể thân phận, nhưng hẳn là Khương Gia trực hệ đệ tử không lầm.

Vừa nãy xuất thủ là Khương Bất Tử, nếu không phải Khương Gia trực hệ đệ tử, Khương Bất Tử làm sao có khả năng ra tay?

Khương Lãng mặc dù nhẹ nhàng nói một câu nói, lại có được áp lực lớn lao.

Thôi Hạo hiểu rõ Khương Lãng sẽ không đùa giỡn, hắn nếu không tự sát, chờ đợi hắn chính là cả nhà bị diệt.

Thôi Hạo sắc mặt nhanh chóng biến hóa mấy lần, cuối cùng cắn răng nói ra: "Khương công tử, ta có mắt không biết Thái Sơn, mạo phạm ngài, còn mời ngài bỏ qua cho người nhà của ta."

Nói xong Thôi Hạo một tay nâng lên, đối đầu nặng nề vỗ xuống. Một đạo nặng nề thanh nổ vang, Thôi Hạo đầu vỡ ra, thân thể ầm vang ngã xuống đất.

"..."

Tả Y Y Kỳ Băng Giang Hàn Ngưu Mãnh bốn người liếc nhau nhìn nhau sững sờ, bốn người nhìn phía xa Khương Lãng cảm giác có chút lạ lẫm.

Một câu thế mà nhường một cái Sơn Hải Bát Trọng cường giả tự sát, nàng nhóm cảm giác Khương Lãng đã cùng các nàng không phải một cái tầng cấp, không phải người của một thế giới .

Khương Lãng chắp tay sau lưng ánh mắt nhìn về phía Quan Vân, Quan Vân cơ thể đồng dạng run lên, sắc mặt biến được trắng bệch.

Ai ngờ Khương Lãng lại mở miệng nói: "Cút ngay lập tức hồi Thất Sát Phủ đi, nói cho Vương Bình Chi —— như còn nhận là Vô Thương Quân một thành viên, nhường hắn trong vòng năm ngày đuổi tới Vân Mộng Thành."

"Vô Thương Quân?"

Quan Vân ngạc nhiên, hắn đôi mắt nhất chuyển, đột nhiên giật mình tỉnh lại, mở to hai mắt nói ra: "Ngài là vô hại đại nhân công tử?"

Cút

Khương Lãng khoát khoát tay, Quan Vân liên tục nặng nề dập đầu lạy ba cái, thân thể bay lên trời, hướng phía bắc nhanh chóng bay đi.

Lăng Vân Mộng trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc, hỏi: "Tiểu công tử, Vương Phủ chủ thế mà cũng là Vô Thương Quân một thành viên?"

Khương Lãng khẽ vuốt cằm nói: "Lúc trước hắn tại Ám Bộ, ngươi không biết mà thôi, bất quá ta cha chiến tử về sau, Ám Bộ giải tán, hắn mới ngoại phóng ra đây, biến thành Thất Sát Phủ Phủ chủ."

"Thì ra là thế!"

Lăng Vân Mộng bừng tỉnh đại ngộ, Khương Lãng mím môi một cái, nói ra: "Mộng di, ngại quá, ta không có nói sớm ra đây, nhường Lưu ma ma chiến tử, để các ngươi chịu ủy khuất."

Lăng Vân Mộng liền vội vàng khom người nói: "Tiểu công tử nghìn vạn lần không nên nói như vậy, phản mà là chúng ta sự tình nhường tiểu công tử tình cảnh càng biến đổi khó khăn, là Vân Mộng chi tội."

"Không sao cả!"

Khương Lãng cười khổ một tiếng, ánh mắt ném nói với phương bắc: "Dù sao sớm muộn phải đi về, chạy là chạy không thoát . Năng an nhàn tiêu dao hơn một năm nhiều, ta cũng thấy đủ ."

"Trở về đi!"

Khương Lãng phất phất tay nói: "Chuyện sau này, nhường Vương Bình Chi đến xử lý. Có Vương Bình Chi tại, Vân Mộng Các về sau không có việc gì, các ngươi có thể an tâm phát triển."

Kỳ Thiên Đô ở một bên nghiêm nghị đứng thẳng, một câu không dám xen vào, nội tâm lại là rung động không thôi.

Vương Bình Chi hắn hiểu rõ, đó là Thất Sát Phủ đại Phủ chủ, Khương Lãng một câu nhường Vương Bình Chi đến?

Khương Lãng rốt cục tại Khương Gia là thân phận gì? Lăng Vân Mộng dường như hiểu rõ? Với lại cùng Khương Lãng nhìn lên tới giao tình không cạn.

Quá nhiều hoài nghi, Kỳ Thiên Đô không dám hỏi, chỉ có thể chờ đợi Lăng Vân Mộng quay đầu giải thích cho hắn.

"Đại nhân tha mạng a!"

Xa xa thần trận sư dọa sợ, quỳ trên mặt đất không ngừng dập đầu.

"Cút đi."

Khương Lãng nhàn nhạt liếc qua, thần trận sư lại trông mong nhìn Giang Hàn, Giang Hàn khua tay nói: "Ta lừa gạt ngươi, không có cho ngươi hạ độc, cút đi!"

Thần trận sư nghe xong, vội vàng không dám chờ lâu, chạy như bay.

Ông

Khương Lãng không gian giới trong lóe lên, tiếp lấy một chiếc thuyền nhỏ xuất hiện, kia thuyền nhỏ lớn lên theo gió, sau đó thế mà trở nên một chiếc to lớn chiến thuyền, lơ lửng tại giữa không trung.

Khương Lãng thân thể bay vọt mà lên, Lăng Vân Mộng vội vàng đuổi theo. Nàng hướng Kỳ Thiên Đô hơi liếc mắt ra hiệu, hắn thân thể lóe lên đem Hùng Dư mang tới chiến thuyền.

Tả Y Y bốn người ngươi nhìn ta ta nhìn ngươi, không ai di chuyển. Khương Lãng đứng trên boong tàu, nhìn qua phía dưới bốn người nói ra: "Bình Bình, hàn hàn, Băng Băng, trâu trâu cũng thất thần làm cái gì? Đi lên, hồi Vân Mộng Thành ."

Giang Hàn lông mày trên xuất hiện ba đầu hắc tuyến, Tả Y Y nhưng trong nháy mắt sát khí đằng đằng, thân thể bay lên trời, người tại giữa không trung chân sau hóa roi đối Khương Lãng cái mông quét tới.

Nàng giận dữ nói: "Mập mạp chết bầm, ta nói lại gọi ta Bình Bình, ta liền giết ngươi! Đừng tưởng rằng ngươi là cái gì công tử nhà họ Khương, ta cũng không dám ra tay với ngươi."

Ầm

Khương Lãng bị Tả Y Y một cước đạp bay, hắn vội vàng đứng lên, một bên chạy trốn, một bên xoa cái mông nói ra: "Tả Bình Bình, hôm nay nếu không phải ta, các ngươi đều phải chết. Ngươi chính là như vậy đối đãi ân nhân ? Ngươi lấy oán trả ơn, cùng Hàn Kim Mậu khác nhau ở chỗ nào!"

"Ngươi còn dám gọi?"

Tả Y Y vung lấy nắm đấm lần nữa đuổi theo, nổi giận đùng đùng nói ra: "Chuyện nào ra chuyện đó, ta trước hết là giết ngươi  lại tự sát tạ tội..."

"Các Chủ?"

Kỳ Thiên Đô nhìn thấy Tả Y Y trên chiến thuyền đuổi theo Khương Lãng đánh, nhịn không được hướng Lăng Vân Mộng nháy mắt ra dấu.

Lăng Vân Mộng lại lắc đầu, thở dài nói: "Để các nàng chơi đi, nhẹ nhàng như vậy đùa giỡn thời gian, tiểu công tử chẳng mấy chốc sẽ hết rồi.".