Chương 137: Vô Cấu Hồn Thể

Chương 137: Vô Cấu Hồn Thể

Nguyệt Hồ Trấn bên kia đại chiến vừa mới hạ màn kết thúc, Vân Mộng Thành bên này đã sớm gà bay chó chạy náo loạn rất lâu.

Hàn Kim Mậu vận dụng truyền tấn thần phù đưa tin quay về, Hàn Gia Vân Gia Lỗ Gia Phong Gia Tứ Đại Gia Tộc cũng vỡ tổ.

Nàng nhóm không có chút gì do dự, lập tức triệu tập tất cả tộc nhân, tập thể nghĩ xông ra Bắc Thành, dịch chuyển đi Ám Thành.

Trong thành lưu thủ võ giả ban đầu không biết tình huống thế nào, phía sau Lăng Vân Mộng đưa tin quay về . Trong thành trong nháy mắt bạo phát đại chiến, Lăng Vân Mộng bên này người muốn đem bốn nhà người cho lưu lại.

Đáng tiếc trong thành cũng không có quá nhiều cường giả, mặc dù chém giết mấy người, nhưng bốn nhà phần lớn người hay là trốn vào Ám Thành trong.

"Cái gì?"

Hàn Sĩ Kỳ nhận được tin tức về sau, mặt mũi tràn đầy không dám tin, như thế ổn chiến cuộc thế mà lật thuyền?

Thiên Lang Điện tám cái Sơn Hải Cảnh, Hàn Kim Mậu bên này bốn Sơn Hải Cảnh, mười hai người đánh bốn người cũng đánh không lại?

"Là Giang Hàn!"

Trần Trung bẩm báo nói: "Trước đây Lăng Vân Mộng bốn người hẳn phải chết  Giang Hàn không biết ở đâu lấy được một con Toan Nghê Thú chiến thú. Ngoài ra hắn còn khống chế lòng đất thần trận sư, sử dụng Mãnh Hỏa Trận nhường thế cuộc nghịch chuyển."

"Giang Hàn, lại là Giang Hàn!"

Hàn Sĩ Kỳ một tay lấy cốc ngã vỡ nát, hắn sắc mặt biến được xanh xám.

Hàn Kim Mậu truyền tấn thần phù bên trong nói rất rõ ràng, bọn hắn lần này thua không nghi ngờ  nhường Hàn Gia con cháu tự nghĩ biện pháp đào mệnh.

"Còn có thể bỏ chạy đây?"

Hàn Sĩ Kỳ khóe miệng lộ ra một vòng cười thảm, chẳng lẽ lại toàn bộ cũng ổ trong Ám Thành?

Ám Thành trong tiêu phí cũng không thấp, không có kéo dài thu nhập nơi phát ra, miệng ăn núi lở gánh không được mấy năm.

Lại nói, Hàn Gia trực hệ cộng thêm chi thứ cộng lại không ít người, cả một nhà người chẳng lẽ lại cũng ăn không ngồi rồi?

Nàng nhóm muốn hay không tu luyện? Tu luyện kia hàng năm tiêu hao tài nguyên vậy cũng không nhỏ, Hàn Sĩ Kỳ trước đó có một chút tích súc, lại bị Giang Hàn Khương Lãng hố xong rồi, hắn làm sao nuôi nổi một mọi người người?

"Xong rồi, xong rồi..."

Hàn Sĩ Kỳ đặt mông ngồi xuống ghế, Hàn Kim Mậu mà chết, Hàn Gia coi như là triệt để xong rồi.

Hàn Kim Mậu hai đứa con trai thiên phú không mạnh, đời này rất khó đột phá Sơn Hải Cảnh, Hàn Kim Mậu hai cái cháu trai ngược lại là thiên phú có thể, vấn đề là ở đâu ra tài nguyên bồi dưỡng?

Ám Thành trong khách sạn ở một thiên đô là giá trên trời, ăn uống ngủ nghỉ giá cả so với bên ngoài cũng đắt hơn mấy lần.

Hàn Gia cho dù trong Ám Thành giấu tới mấy năm, mấy năm sau làm sao bây giờ? Một sáng ra ngoài, Vân Mộng Các làm sao có thể không truy sát?

Hàn Sĩ Kỳ tuyệt vọng nhắm mắt lại, hắn cùng toàn bộ Hàn Gia cũng xong rồi, sớm muộn là một con đường chết.

"Giang Hàn, đều là Giang Hàn!"

Hàn Sĩ Kỳ hống một tiếng, mặt trên đều là vẻ oán độc.

Hắn đứng lên trong phòng đi qua đi lại, sau một lát hắn đột nhiên xoay người nói: "Trần Trung, ngươi mang theo mê dược đi đem Giang Lý bắt, cho ta đưa tới, ta muốn đem Giang Lý tươi sống ngược sát!"

"Cái này. . ."

Trần Trung biến sắc, sau đó trực tiếp cự tuyệt nói: "Đường chủ, ngươi muốn chịu chết chính ngươi đi, khác kéo lên ta!"

Nói đùa cái gì, trong Ám Thành làm loại sự tình này, một sáng bị phát hiện  Trần Trung hẳn phải chết không nghi ngờ. Ám Thành trong tuyệt đối không thể động võ, bằng không chính là đúng Ám Thành khiêu khích.

Hàn Kim Mậu phải chết, Trần Trung đúng Hàn Sĩ Kỳ thái độ không có khách khí như thế.

Hiện tại sở dĩ không có đi, có phải không xác định Hàn Kim Mậu đã chết. Dù sao trong Ám Thành vô cùng an toàn, Trần Trung nghĩ xem trước một chút.

Hàn Sĩ Kỳ tức giận nhìn qua Trần Trung, hừ lạnh nói: "Hàn Gia muốn đổ, Trần Trung ngươi ngược lại là nhảy dựng lên? Không muốn cùng nhìn chúng ta, ngươi có thể lập tức đi, không ai ngăn đón ngươi."

Trần Trung cố nén lửa giận, khom người nói: "Đường chủ, tại Ám Thành động thủ, đó là tự tìm đường chết a."

"Vậy ngươi nghĩ biện pháp đem Giang Lý lừa gạt ra ngoài khống chế được, lại mang về!"

Hàn Sĩ Kỳ khoát khoát tay, rất bá đạo nói ra: "Ta mặc kệ ngươi làm sao làm, dù sao nhất định phải đem Giang Lý mang cho ta đến, bằng không ngươi về sau cũng đừng đi theo ta!"

"Lừa gạt ra ngoài?"

Trần Trung đôi mắt lóe lên, trầm tư một lát nói ra: "Cái này ngược lại là đơn giản, đường chủ ngươi chờ một lát, ta đi an bài xuống."

Tất nhiên không có bị Ám Thành thủ vệ đánh chết mạo hiểm, Trần Trung ngược lại là bằng lòng an bài một chút.

Hắn rất nhanh chóng đi ra ngoài, tìm một cái thủ hạ, phân phó vài câu.

Cái đó thủ hạ dịch dung sau nhanh truyền tống về Vân Mộng Thành, sau đó bằng vào Nội Vụ Đường lệnh bài tiến nhập Vân Mộng Bắc Thành.

Giờ phút này tuy là nửa đêm, trong thành lại tương đối loạn, cái này thủ hạ là Nội Vụ Đường đệ tử, có thân phận lệnh bài, không ai quản hắn.

Hắn trực tiếp lên Đăng Tiên Phong, đi Vân Mộng Cung, sau đó bắt một cái thị nữ.

Vân Mộng Cung trong đã không có cường giả, thị nữ chiến lực yếu ớt, bị thoải mái cầm xuống.

Một phen uy bức lợi dụ phía dưới, người thị nữ này được đưa tới Ám Thành.

Trần Trung như trút được gánh nặng, bàn giao một phen, thị nữ đi Thiên Phúc khách sạn tìm Giang Lý.

Người thị nữ này là phục thị Lăng Vân Mộng  Giang Lý cùng nàng coi như là tương đối quen.

Làm người thị nữ này vội vàng hấp tấp tìm thấy Giang Lý, nói Giang Hàn bị trọng thương sắp chết đi, muốn gặp Giang Lý một lần cuối lúc, Giang Lý không có chút gì do dự, đi theo thị nữ hướng ra ngoài chạy tới, thẳng đến truyền tống trận.

Giang Lý tâm tư đơn thuần, nghe nói Giang Hàn phải chết, cộng thêm thị nữ là người quen, tuỳ tiện liền bị lừa!

Trần Trung theo đuôi phía sau hai người, cùng theo một lúc dịch chuyển đi Vân Mộng Thành.

Tất nhiên rời đi Ám Thành, kia động thủ cũng quá dễ dàng.

Vừa mới dịch chuyển ra đây, Trần Trung trong nháy mắt đem Giang Lý kích choáng, sau đó tự mình mở ra truyền tống trận.

Thủ vệ truyền tống trận đệ tử đều không có phản ứng, Trần Trung đã mang theo Giang Lý truyền tống vào Ám Thành. . .

Ôm hôn mê Giang Lý, đi đến Hàn Sĩ Kỳ bên ngoài viện, Trần Trung do dự một lát, cuối cùng vẫn gõ cửa một cái.

Hàn Sĩ Kỳ mở cửa, nhìn thấy bị Trần Trung ôm tới Giang Lý hai mắt lập tức tỏa ánh sáng.

Giang Lý thân mình thì rất dài xinh đẹp, hơn một năm nay ăn ngon, còn bắt đầu tu luyện, cơ thể dần dần nẩy nở  càng xinh đẹp hơn.

Ngây thơ tiểu loli, hay là thuần tới cực điểm cái chủng loại kia!

Hàn Sĩ Kỳ nuốt xuống một miếng nước bọt, vội vàng nhường Trần Trung đem Giang Lý mang vào, chính hắn thì lấy ra ba cái màu xanh dương tiểu dược hoàn, một hơi nuốt xuống.

"Đường chủ!"

Trần Trung đem Giang Lý sau khi để xuống, hắn cũng không hề rời đi, do dự một phen nói ra: "Ta có một đề nghị, ta nghĩ ngươi hay là đừng nhúc nhích Giang Lý tốt."

Ừm

Hàn Sĩ Kỳ ánh mắt lộ ra hàn quang, hắn hào hứng vừa mới lên, Trần Trung thế mà ngăn cản hắn?

Trần Trung vội vàng giải thích nói: "Đường chủ, ta có một cách, có thể để cho Giang Hàn chủ động đi chịu chết!"

"Cái gì?"

Hàn Sĩ Kỳ sững sờ, sau đó mừng rỡ hỏi: "Nói rõ chi tiết nói."

Hàn Sĩ Kỳ muốn lăng nhục Giang Lý ngược sát nàng, chính là vì trả thù Giang Hàn. Nếu có thể khiến cho Giang Hàn đi chết, trong lòng của hắn sẽ càng thêm thống khoái.

"Đường chủ, Đông Lâm Các ngươi biết a?"

Trần Trung giải thích nói: "Ta mấy ngày trước đây nghe được Đông Lâm Các người nói, Đông Lâm Thành trong đến rồi một cái chí cường giả, đang tìm kiếm linh hồn đặc biệt tinh khiết thiếu nữ."

"Giang Lý linh hồn thì rất tinh khiết, rất có thể là Vô Cấu Hồn Thể, à. Nếu là đem Giang Lý dâng lên, cái đó đại nhân thích lời nói, chúng ta nói không chừng có thể được đến trọng thưởng."

"Ngoài ra, cái đó đại nhân cường đại như thế, Đông Lâm Các hay là thế lực chư hầu cấp, Giang Hàn tới cửa đi đòi người lời nói, đoán chừng sẽ bị một chưởng vỗ chết!"

"Đông Lâm Các?"

Hàn Sĩ Kỳ sững sờ, Đông Lâm Các hắn rất hiểu rõ, đó là cùng Thất Sát Phủ một cấp bậc thế lực. Dưới trướng cường giả như mây a, Đông Lâm Các Luân Hồi Cảnh cường giả thì có bảy người.

Trần Trung nói được không sai, nếu đem Giang Lý dâng lên đi, Giang Hàn đau như vậy yêu Giang Lý, khẳng định sẽ tìm đi Đông Lâm Thành.

Đến lúc đó cùng nhau xung đột, Đông Lâm Các tùy tiện ra đây một cái cường giả có thể chụp chết Giang Hàn.

"Chỉ là..."

Hàn Sĩ Kỳ nhìn thoáng qua Giang Lý, có chút không bỏ, như thế mỹ nhân hắn cũng không kịp hưởng dụng, cứ như vậy đưa ra ngoài?

"Đại nhân! Đại cục làm trọng!"

Trần Trung tăng thêm âm thanh nói ra: "Ta nghe nói vị kia chí cường giả nói, nếu có thể tìm thấy siêu cấp tinh khiết hồn thể nặng nề có thưởng thức, hiện tại Đông Lâm Các đệ tử khắp thế giới cũng đang tìm kiếm."

"Giang Lý nếu là bị Vô Cấu Hồn Thể, chúng ta thì lập xuống công lớn, nói không chừng Đông Lâm Các sẽ che chở chúng ta, chúng ta thì có quật khởi lần nữa hi vọng."

Trần Trung đúng Giang Hàn không hề có quá hận thù sâu, hắn chỉ nghĩ thay cái tốt kháo sơn.

Vân Mộng Các không đáng tin cậy  Hàn Gia đoán chừng cũng không đáng tin cậy  Giang Lý đầu cơ kiếm lợi, hắn nghĩ đi thử một lần.

Thôi

Hàn Sĩ Kỳ cắn răng quyết định, khoát tay nói: "Ngươi cùng Hàn Phượng Sơ cùng nhau đem Giang Lý đưa đi Đông Lâm Thành đi, như bên ấy không coi trọng thì trả lại."

"Ngoài ra, lập tức giúp đi Di Xuân Viện sắp đặt năm cái mỹ nhân đến, Dược Lực nhanh phát tác..."

Ây

Trần Trung vội vàng ôm Giang Lý đi ra sân nhỏ, rất nhanh biến mất tại ánh mắt của Hàn Sĩ Kỳ bên trong..