Chương 138: Nói rất dài dòng

Chương 138: Nói rất dài dòng

Trong màn đêm, một chiếc chiến thuyền phá không mà đến, tốc độ thật nhanh, có thể mạnh hơn Sơn Hải Cảnh cửu trọng người tốc độ cao nhất bôn tẩu.

Chiến thuyền một cái trong khoang thuyền, Ngưu Mãnh Kỳ Băng Tả Y Y ở bên trong vây quanh Khương Lãng ngồi, Giang Hàn thì tại góc ngồi xuống chữa thương.

"Cho nên nói..."

Tả Y Y chằm chằm vào Khương Lãng hỏi: "Ngươi là Khương Gia trực hệ công tử? Vậy ngươi rốt cục có phải hay không bất tử đại nhân cháu trai? Vì sao bất tử đại nhân còn nói gia gia ngươi muốn bắt ngươi trở về?"

Khương Lãng liếc qua Giang Hàn, nói: "Khương Bất Tử là ta Nhị gia gia, ta là Khương Trường Sinh cháu trai ruột, cha ta gọi Khương Vô Thương."

"Hừ hừ!"

Ngồi ở góc Giang Hàn hừ lạnh hai tiếng, lại là không có mở to mắt.

Hắn ở đây biểu lộ bất mãn của hắn, Khương Lãng trước đó lừa hắn nói, gia gia hắn là Khương Bất Tử nô bộc.

"Khương Vô Thương?"

Tả Y Y nháy nháy mắt, hoài nghi nói ra: "Ta hình như nghe ta nương đã từng nói, đúng rồi... Mẹ ta làm sao cùng ngươi như vậy quen thuộc?"

"Vì Mộng di từ nhỏ cùng mẹ ta cùng nhau lớn lên!"

Khương Lãng giải thích nói: "Mộng di hồi nhỏ là cùng mẹ ta  phía sau gả cho cha ngươi, mới xa cách ta nương. Nhưng Mộng di hàng năm đều muốn đi Ngọa Long Sơn ở nửa tháng, ta là Mộng di nhìn lớn lên."

Khương Lãng nói được vô cùng uyển chuyển, mọi người lại là nghe hiểu. Lăng Vân Mộng là Khương Lãng thân mẫu thị nữ, sau đó gả cho Tả Thiên Tinh, mới rời khỏi Ngọa Long Sơn.

Tách

Tả Y Y một cái tát chụp sau Khương Lãng não chước, không có chút nào bởi vì hắn là công tử nhà họ Khương liền sợ hắn.

Tả Y Y phồng lên khuôn mặt nhỏ, cả giận nói: "Nhìn cho ngươi năng ? Ngươi cái mập mạp chết bầm vì sao không sớm chút quang minh thân phận? Ngươi đi một mình Thiên Lang Điện, cho Kim Lang Vương bọn hắn mười cái lá gan cũng không dám động tới ngươi, là ngươi hại chết Lưu ma ma."

Tả Y Y cùng Lưu ma ma tình cảm rất sâu, rốt cuộc Lưu ma ma từ nhỏ che chở sủng ái Tả Y Y.

Haizz

Khương Lãng khe khẽ thở dài nói: "Rất nhiều chuyện ta không tiện nói, nếu như có thể mà nói, ta tuyệt đối sẽ không ra mặt. Với lại ta không tiện vận dụng Khương Gia lực lượng, bằng không ta cũng sẽ không mời bất tử gia gia xuất thủ."

Mọi người im lặng, Kỳ Băng vỗ vỗ Tả Y Y bả vai, nói sang chuyện khác: "Khương công tử, ngươi đường đường một cái Khương Gia trực hệ thiếu gia, tại sao lại uốn tại Vân Mộng Các dài như vậy thời gian?"

"Người của Khương gia không tìm ngươi trở về? Khương Lãng không phải là của ngươi tên thật a? Ngươi bộ dáng bây giờ không phải là của ngươi chân dung a?"

Khương Lãng lắc đầu nói: "Không, Khương Lãng chính là tên thật của ta, của ta tướng mạo cũng không có dịch dung. Trên thực tế, mười năm trước ta sau khi cha mẹ mất, ta cũng rất ít lộ diện, Khương Gia cùng ngoại giới hiểu rõ ta người không nhiều."

"Khương Gia cũng không có người nào chú ý ta, bên trong mơ hồ tại thế, bọn hắn đoán chừng nghĩ không ra ta sẽ núp trong một cái thế lực lĩnh chủ cấp trong. Ừm... Gia gia của ta hẳn phải biết ta tại đây, chỉ là không có quản ta thôi."

Khương Lãng nói xong sắc mặt biến được âm ế, thở dài nói: "Sau trận chiến này, Khương Gia đoán chừng rất nhanh sẽ đến người, những ngày an nhàn của ta chấm dứt."

"Nói thật, tại Vân Mộng Các hơn một năm, là đời ta vui vẻ nhất vui vẻ thời gian."

Hừ

Tả Y Y khẽ gắt một ngụm nói: "Ngươi đương nhiên vui vẻ, mỗi ngày ăn uống chơi bời, nhìn trộm nữ đệ tử tắm rửa, trộm nữ đệ tử áo lót, đi Ám Thành tiêu dao khoái hoạt . Vô ưu vô lự, muốn chơi thế nào thì chơi thế đó, năng không sung sướng sao?"

Khương Lãng trên mặt lộ ra vẻ lúng túng, ho nhẹ hai tiếng nói ra: "Tả Y Y, lập tức sẽ phân biệt, này từ biệt cũng không biết khi nào năng tạm biệt, ngươi liền không thể tốt với ta điểm sao?"

"Hừ hừ!"

Tả Y Y hừ lạnh một tiếng, nói: "Các ngươi Khương Gia là đầm rồng hang hổ a? Tiến vào ngươi thì không ra được sao? Ngươi về sau có thể trở về Vân Mộng Các xem chúng ta a."

Khương Lãng mím môi một cái, sắc mặt biến được ảm đạm, thở dài nói: "Ngọa Long Sơn không phải đầm rồng hang hổ, lại là một toà lồng giam, ta tiến vào, sợ là thực sự rất khó hiện ra."

"Vì sao a?"

Tả Y Y khó hiểu, Khương Lãng nhưng không có giải thích.

Hắn ngược lại nói lên một chuyện khác, nói: "Trước khi ta đi sẽ an bài cho các ngươi tốt, và Vương Bình Chi đến, ta sẽ để cho Vương Bình Chi đem bọn ngươi cũng mang đến Thất Sát Phủ trọng điểm bồi dưỡng."

"Có Vương Bình Chi tại, Vân Mộng Các sẽ vô cùng an toàn . Cái kia... Ta không thể mang bọn ngươi đi Khương Gia, đi Khương Gia các ngươi thời gian sẽ phi thường khổ sở . Còn không bằng tại Vân Mộng Các, hoặc là Thất Sát Phủ."

Mọi người cảm nhận được Khương Lãng trong lời nói nặng nề, lần này ngay cả Tả Y Y đều không có tổn hại Khương Lãng .

Khương Lãng ánh mắt nhìn về phía góc Giang Hàn, vẻ mặt chân thành nói ra: "Giang Hàn, trước đó bất đắc dĩ lừa gạt ngươi, hy vọng ngươi có thể hiểu được, ta có bất đắc dĩ nỗi khổ tâm trong lòng."

Giang Hàn mở to mắt, nhìn qua Khương Lãng mang theo áy náy ánh mắt, trong đầu của hắn lại là nhớ tới "Kỳ Lân Đổ Phường" trong phát sinh từng bức họa, trong lòng của hắn rất nhiều nghi hoặc tại lúc này giải khai.

Khương Lãng cùng hắn ở đây Kỳ Lân Đổ Phường đánh Hàn Sĩ Kỳ, Ám Thành người không hề động.

Nhìn tới không vẻn vẹn là khối đó lệnh bài nguyên nhân, mà là Khương Lãng đích thật là Khương Gia trực hệ tử đệ, hay là Khương Gia âm thầm có người liền tại phụ cận.

Còn có bọn hắn thắng nhiều như vậy huyền thạch, Kỳ Lân Đổ Phường người không có tìm bọn họ để gây sự.

Phía sau bọn họ rời khỏi sòng bạc, đi Vân Châu lớn nhất Ám Thành tốt nhất khách sạn, khách sạn quản sự còn cho bọn hắn đánh gãy?

Ngoài ra, Khương Lãng trên người có dùng không hết thần phù, Thiên Giai Thần Phù cũng có rất nhiều. Khương Lãng hiểu sâu biết rộng và và, vô số đáp án tại lúc này cũng giải khai.

Khương Lãng là Khương gia tộc trưởng Khương Trường Sinh cháu trai ruột, là Khương Gia Thái tôn, rất nhiều Giang Hàn trước kia không nghĩ ra sự việc, hiện tại cũng có giải thích.

Không ra toà đường Khương Gia Thái tôn, vì sao mới Huyền U tam tứ trọng?

Còn có tại sao lại uốn tại một cái tiểu Tiểu Vân mộng các hơn một năm thời gian, Giang Hàn cái này có chút nghĩ không thông .

Có thể những thứ này chính là, hắn nói tới . . . Nỗi khổ tâm?

Giang Hàn trầm mặc một lát, mở miệng nói: "Ta không biết cái gì công tử nhà họ Khương, ta chỉ có một bằng hữu gọi Khương Lãng. Nếu hắn nhận ta, đời ta cũng nhận hắn người huynh đệ này."

Thỏa

Khương Lãng nhếch miệng cười một tiếng, nói: "Hảo huynh đệ, cả đời!"

Giang Hàn không có hỏi nhiều, Khương Lãng nên nói sẽ nói cho hắn biết, không nên nói hỏi cũng không có ý nghĩa.

Chỉ cần Khương Lãng hay là trước đó cái đó Khương Lãng, này như vậy đủ rồi.

Giang Hàn không có hỏi nhiều, Khương Lãng lại hỏi lại lên: "Ta nói lạnh ca, ngươi con kia Toan Nghê Thú như thế nào  có phải hay không cái kia cùng chúng ta giải thích một chút a?"

"Ngươi sẽ không muốn nói cho ta biết, Toan Nghê Thú giống như tiểu hồ ly, tại ngoài trời gặp được, chủ động vui lòng đi theo ngươi? Còn có hai Đại Lang vương tập kích chúng ta một lần kia, ngươi là làm sao đào tẩu ?"

"Đúng đúng đúng!"

Tả Y Y tỉnh ngộ lại, Kỳ Băng cùng Ngưu Mãnh ánh mắt đầu đến, mọi người đều phi thường tốt kỳ.

Ây

Giang Hàn khẽ giật mình, khóe miệng lộ ra vẻ xấu hổ.

Vấn đề này quả thực không tốt giải thích, lẽ nào hắn muốn đem chuyện của mẹ nàng báo cho biết mọi người? Nếu không nói chuyện của mẹ nàng, giải thích thế nào được hiểu rõ?

"Chuẩn bị xuống đi, Vân Mộng Thành nhanh đến!"

Đang Giang Hàn không biết trả lời như thế nào lúc, bên ngoài vang lên giọng Lăng Vân Mộng.

Giang Hàn lập tức như trút được gánh nặng, liền vội vàng đứng lên nói: "Việc này nói rất dài dòng, về sau lại cùng các ngươi nói đi, muốn xuống thuyền."

Dừng

Tả Y Y trợn trắng mắt, bất mãn nói: "Giang Hàn, ngươi làm sao biến được cùng mập mạp chết bầm giống nhau? Có phải hay không rất nhiều chuyện ngươi không tiện nói a? Ngươi có phải hay không cũng muốn học mập mạp chết bầm giống nhau, đi trộm nữ đệ tử áo lót a?"

"Làm sao có khả năng?"

Giang Hàn mặt một chút trở nên đỏ bừng, này Tả Y Y là thực sự hổ, lời gì cũng dám nói, mảy may không xấu hổ a.

"Uy uy này, ngươi nói Giang Hàn liền nói Giang Hàn, vì sao mang ta lên?"

Khương Lãng khó chịu, trừng tròng mắt nói ra: "Tả Bình Bình, ta cũng không trộm qua ngươi. Ừm. . . Đưa cho ta đều không cần!"

"A, a, a!"

Hai chữ này dường như biến thành Tả Y Y cấm kỵ, Tả Y Y một chút xù lông .

Khương Lãng thấy thế thân thể lóe lên vội vàng chạy ra ngoài, Tả Y Y nhắc tới trong khoang thuyền một cái băng ghế, sát khí đằng đằng đuổi theo. . ..