Chương 139: Mã Thượng Phong

Chương 139: Mã Thượng Phong

Hai nén nhang về sau, chiến thuyền đứng tại Vân Mộng Thành phía trên, đem trong thành vô số người cho giật mình.

Trong thành vốn là lòng người bàng hoàng, các loại lời đồn bay đầy trời, rất nhiều người một thẳng lo lắng Thiên Lang Điện hoặc là còn lại thế lực sẽ thừa cơ tiến đánh Vân Mộng Thành, đến lúc đó làm lớn đồ sát.

Tối nay cũng không có mấy người chìm vào giấc ngủ, một mực căng thẳng chú ý các loại thế cuộc.

Biết bay chiến thuyền cái đồ chơi này rất nhiều người nghe nói qua, nhưng cũng là lần đầu tiên thấy.

Vân Mộng Các cũng không chiến thuyền, vậy cái này chiến thuyền chính là còn lại thế lực, trong thành con dân tự nhiên cũng rất sợ hãi.

Chiến thuyền chậm rãi đứng tại Vân Mộng Thành quảng trường Bắc Thành bên trên, Lăng Vân Mộng dẫn đầu bay vọt mà xuống, quét mắt bốn phía sợ hãi đệ tử nói ra: "Đô an tâm đi, đại chiến đã kết thúc, chúng ta thắng."

"Chúng ta thắng? Các Chủ uy vũ, Các Chủ vạn tuế!"

Bốn phía đệ tử lập tức đại hỉ, lớn tiếng hô to, tiếng vang lên triệt Bắc Thành, dẫn tới Nam Thành bên ấy vô số người vọt tới.

Đại trưởng lão mang theo vẫn còn đang hôn mê Hùng Dư bay vụt mà xuống, hắn không có nhiều lời, đem Hùng Dư mang đến Đăng Tiên Phong trị liệu.

Giang Hàn năm người bay vọt mà xuống, toàn bộ người xuống tới về sau, Khương Lãng đánh ra một đạo lưu quang, chiến thuyền cấp tốc thu nhỏ, được thu vào không gian giới trong.

Mọi người thấy Tả Y Y cùng Kỳ Băng đều vô sự, càng cao hứng hơn  nhìn tới lần này là thực sự đại thắng a.

Lăng Vân Mộng đưa tới mấy cái đệ tử, nhường hắn đi trấn an một chút Nam Thành con dân. Sau đó gọi đến trong các lưu thủ Huyền U Cảnh, hỏi Hàn Gia Vân Gia Lỗ Gia Phong Gia đệ tử sự việc.

"Bẩm Các Chủ!"

Cái đó Huyền U Cảnh có chút hổ thẹn chắp tay nói: "Trong các lưu thủ đệ tử thực lực không đủ, thuộc hạ bất lực, chỉ chém giết mấy người, bốn nhà đại bộ phận tộc nhân đều trốn vào Ám Thành."

Ừm

Lăng Vân Mộng khẽ gật đầu, thật cũng không để ý nhiều, đầu đảng tội ác đã trừ ra, chạy trốn một ít dư nghiệt lật không nổi lãng đến, chậm rãi tiêu diệt toàn bộ chính là.

Trong các lưu lại thì chút người này, còn có thể trông cậy vào bọn hắn từng cái đều là Giang Hàn a?

"Tốt, các ngươi đi nghỉ trước!"

Lăng Vân Mộng hướng Giang Hàn nàng nhóm khoát khoát tay, dặn dò: "Giang Hàn, ngươi thương thế rất nặng, kịp thời an dưỡng, đừng giảm bớt mầm bệnh gì ."

Giang Hàn khẽ gật đầu, cũng không có hồi Sát Thần tiểu viện, hắn chắp tay nói: "Các Chủ, ta đi trước một chuyến Ám Thành, Giang Lý trước đó bị ta đưa đi Ám Thành  ta đi tiếp nàng quay về."

"Giang Lý?"

Lưu thủ Huyền U Cảnh hơi biến sắc mặt, hắn chắp tay bẩm báo nói: "Giang phó đường chủ, thủ hộ truyền tống trận đệ tử bẩm báo, hai canh giờ trước Giang Lý Tiểu tỷ hình như truyền tống về đến rồi. Nhưng... Bị Nội Vụ Đường Trần Trung cho đánh ngất xỉu, sau đó lại truyền tống về Ám Thành."

"Cái gì?"

Giang Hàn sắc mặt đại biến, trên người dâng lên sát ý vô tận.

Khương Lãng Tả Y Y cùng Kỳ Băng Ngưu Mãnh trong mắt sát cơ tăng vọt, Giang Lý tại Sát Thần tiểu viện dừng hơn một năm, cùng các nàng quan hệ cũng không tệ, càng giống là mọi người muội muội.

Hưu

Giang Hàn thân hình lóe lên, cấp tốc hướng Nam Thành chạy đi, Khương Lãng không có chút gì do dự, nhanh chóng đuổi kịp. Tả Y Y Kỳ Băng Ngưu Mãnh liếc nhau, đi theo chạy tới.

Lăng Vân Mộng nhíu mày, quát lớn: "Giang Hàn, Ám Thành trong đừng làm loạn, không nên động võ..."

Nói được nửa câu, Lăng Vân Mộng nhìn thoáng qua Khương Lãng bóng lưng, không có nói tiếp .

Có Khương Lãng tại, nên không ra được đại sự, cho dù Giang Hàn muốn ồn ào, Khương Lãng sẽ ngăn cản  Khương Lãng so với bất luận kẻ nào cũng rõ ràng hơn Ám Thành thế lực sau lưng.

Lăng Vân Mộng không cùng đi, có Khương Lãng tại nàng có đi hay không ý nghĩa không lớn. Đại chiến vừa mới kết thúc, đến tiếp sau có rất nhiều chuyện phải xử lý, nàng nhất định phải trấn thủ Vân Mộng Các sắp đặt sự việc.

Giang Hàn năm người thẳng đến truyền tống trận, đệ tử thủ trận còn muốn hành lễ, Giang Hàn trầm mặt quát: "Mở ra truyền tống trận!"

Truyền tống trận sáng lên, mọi người bước vào Ám Thành, Giang Hàn mang theo mọi người phi tốc tiến vào Thiên Phúc khách sạn.

Trong phòng khách quả nhiên không có một ai, Giang Hàn nội tâm chìm vào đáy cốc.

"Giang Hàn không cần phải gấp gáp, ngươi đợi ta một hồi!"

Khương Lãng đưa tay bắt lấy muốn bạo tẩu Giang Hàn, hắn lấy ra Khương Gia lệnh bài rót vào huyền lực, lệnh bài sáng lên một đạo hồng quang, lóe lên lóe lên  rất là quỷ dị.

Hưu

Một nén nhang về sau, một đạo hắc ảnh chuồn đi vào, người này toàn thân cũng bao phủ tại bên trong hắc bào, thấy không rõ bộ dáng.

Hắn nhìn lướt qua Khương Lãng trong tay lệnh bài, chắp tay nói: "Ám Bộ Huyền Thập Tam bái kiến lãng công tử."

Khương Lãng khoát khoát tay, nói ra: "Căn này khách phòng trước đó ở một cái mười hai tuổi xinh đẹp cô bé, hai canh giờ trước truyền tống về Vân Mộng Thành, sau đó bị người cưỡng ép bước vào Ám Thành. Đi dò tra cưỡng ép người của hắn ở đâu? Này cô bé ở địa phương nào? Phải nhanh!"

Ây

Huyền Thập Tam thân hình lóe lên, biến mất không thấy gì nữa.

Khương Lãng trấn an nói: "Giang Hàn, an tâm chớ vội, và thông tin. Nhà ta Ám Bộ người chuyên nghiệp phụ trách tình báo, nên rất nhanh sẽ có thông tin."

"Trần Trung! Hàn Sĩ Kỳ!"

Giang Hàn đôi mắt lạnh băng, sát khí đằng đằng nói ra: "Như Giang Lý có mảy may sơ xuất, ta định đem bọn ngươi chém thành muôn mảnh."

Giang Hàn là một cái sủng muội cuồng ma, trong lòng hắn Giang Lý chính là tất cả, bất luận kẻ nào dám làm tổn thương Giang Lý, cho dù Thiên Vương lão tử hắn cũng giết không tha.

Thời gian nhanh chóng trôi qua, nhưng ở Giang Hàn Khương Lãng Tả Y Y đám người trong lòng, mỗi một tức thời gian đều là cực kỳ chậm rãi. Thời gian trôi qua được càng lâu, Giang Lý xảy ra chuyện tỉ lệ càng lớn.

Gần nửa canh giờ trôi qua  Huyền Thập Tam cuối cùng quay về  hắn bẩm báo nói: "Lãng công tử, thuộc hạ đã tra ra. Kẻ chủ mưu là Vân Mộng Các Nội Vụ Đường đường chủ Hàn Sĩ Kỳ, giờ phút này ở lại trong Thiên Khải khách sạn."

"Hai canh giờ trước Trần Trung đem Giang Lý Tiểu tỷ theo Vân Mộng Thành trong mang về, đi theo sau Thiên Khải khách sạn."

"Chẳng qua chỉ là dừng lại một lát, Trần Trung lại dẫn Giang Lý Tiểu tỷ dịch chuyển đi cái khác Ám Thành. Giờ phút này Ám Bộ người đang truy tung, Trần Trung nên liên tục truyền tống mấy lần, cho nên cần một ít thời gian."

"Quả nhiên là Hàn Sĩ Kỳ!"

Giang Hàn cắn răng nói, ánh mắt của hắn lấp lóe, hướng Khương Lãng nhìn thoáng qua, nói ra: "Đi Thiên Khải khách sạn!"

"Huyền Thập Tam dẫn đường!"

Khương Lãng không nói nhảm, vung tay lên Huyền Thập Tam ở phía trước dẫn đường.

Mọi người nhanh chóng quẹo vào cách đó không xa một cái trong khách sạn, đã tới khách sạn phía sau đơn độc một toà trong tiểu viện.

Bên ngoài sân nhỏ có người thủ vệ, là Hàn Gia chi thứ con cháu, nhìn thấy Giang Hàn và Nhân Sát khí bừng bừng đi vào, một người vội vàng quát to: "Các ngươi muốn làm gì? Nơi này là Ám Thành, các ngươi dám làm loạn?"

Cút

Giang Hàn nổi giận hét lớn một tiếng, trực tiếp đẩy ra này Hàn Gia con cháu, nhanh chân xông vào trong viện.

Nếu không phải tại Ám Thành, giờ phút này Hàn Gia con cháu sợ là đã đầu một nơi thân một nẻo .

Chúng Nhân Ngư xâu mà vào, vừa mới đến buồng trong ngoài cửa, liền nghe đến bên trong truyền đến khác thường âm thanh.

Mọi người nghe xong, Tả Y Y cùng Kỳ Băng lập tức gương mặt xinh đẹp đỏ bừng, xoay người sang chỗ khác.

Giang Hàn một cước đạp nát cửa phòng, bên trong hình tượng khó coi, giường lớn trong một mảnh trắng bóng  Hàn Sĩ Kỳ thế mà đang chơi một Long Ngũ phượng trò chơi.

Hàn Sĩ Kỳ đang cao hứng, bị quấy nhiễu sắc mặt trầm xuống. Hắn quay đầu nhìn lại, thấy ngoài cửa Giang Hàn sát khí đằng đằng đứng, nội tâm hắn bản năng giật mình, không gian giới lóe lên, vô thức lấy ra binh khí.

Chẳng qua rất nhanh hắn tỉnh ngộ lại, cười lạnh một tiếng, thu hồi binh khí, vỗ vỗ mỹ nhân bên người, chậm rãi mặc vào y phục, đi xuống giường nói ra: "Sao? Giang Hàn, ngươi muốn giết ta? Nơi này chính là Ám Thành, ngươi đụng đến ta một cái thử một chút?"

Ông

Giang Hàn trong tay xuất hiện chiến đao đột nhiên ra khỏi vỏ, trên người sát khí cuồn cuộn mà ra, con mắt gắt gao nhìn chằm chằm Hàn Sĩ Kỳ, cảm giác lúc nào cũng có thể bạo khởi giết người.

Khương Lãng kéo lại Giang Hàn, ánh mắt trêu tức trên giường đảo qua, cười lạnh nói: "Hàn lão cẩu, lớn tuổi như vậy  còn chơi như vậy điên? Uống không ít thuốc đi, ngươi sẽ không sợ Mã Thượng Phong?"

"Sa sa sa ~ "

Bên cạnh mấy cái trong sân tuôn ra một đám người, khoảng chừng mười mấy người nhiều, đem sân nhỏ vây chật như nêm cối.

Những người này thực lực không mạnh, Huyền U Cảnh chỉ có ba cái, đều là theo Vân Mộng Thành trong trốn vào Ám Thành Hàn Gia con cháu.

Hưu

Bên cạnh một cái viện trên mái hiên, một bóng người thoáng hiện.

Người kia lạnh Băng Băng liếc nhìn Giang Hàn đám người một chút nói ra: "Tại hạ Thiên Khải khách sạn quản sự Triệu Húc, khuyên nhủ vài vị một câu, tốt nhất đừng trong Ám Thành gây chuyện, bằng không tự gánh lấy hậu quả!".