Chương 140: Ta muốn giết người

Chương 140: Ta muốn giết người

Khách sạn quản sự đến rồi, người của Hàn gia cũng tới. Này không chỉ không để cho Giang Hàn ngột ngạt lửa giận, ngược lại sát khí càng tăng lên.

Khương Lãng lần nữa vỗ vỗ Giang Hàn bả vai, không để ý đến khách sạn quản sự, mà là nhìn Hàn Sĩ Kỳ nói ra: "Hàn lão cẩu, Giang Lý đâu? Trần Trung đưa nàng mang đến cái nào?"

Khương Lãng chỉ là tùy ý hỏi một chút, lại không nghĩ rằng Hàn Sĩ Kỳ cười cười nói ra: "Giang Lý a? Giờ phút này đoán chừng đã đến Đông Lâm Thành, Đông Lâm Các có một đại nhân vật đang tìm linh hồn tinh khiết người là đỉnh lô. Giang Lý rất thích hợp. Các ngươi nếu có đảm lượng, có thể đi Đông Lâm Các muốn người!"

Trần Trung mưu kế là dương mưu, vốn cũng không có che che lấp lấp thiết yếu.

Hàn Sĩ Kỳ còn ước gì Giang Hàn đánh tới Đông Lâm Các, Đông Lâm Các đó là cùng Thất Sát Phủ một cấp bậc thế lực chư hầu cấp, Giang Hàn dám đi đại náo hẳn phải chết không nghi ngờ.

"Đông Lâm Các?"

Khương Lãng ánh mắt lóe lên, trầm giọng hỏi: "Hàn lão cẩu, ngươi sẽ không gạt chúng ta a?"

"Ha ha ha!"

Hàn Sĩ Kỳ cười ha hả nói: "Lừa các người làm gì, các ngươi đi Đông Lâm Thành liền biết  chẳng qua các ngươi có lá gan này sao?"

"Huyền Thập Tam!"

Khương Lãng quát khẽ một tiếng, Huyền Thập Tam đã hiểu, thân hình lóe lên hướng ra phía ngoài bay lượn mà đi, đi cầu chứng chuyện này thật giả .

"Hô hô ~ "

Giang Hàn thở phào một hơi, ép buộc chính mình trước tỉnh táo lại.

Hiện tại Giang Lý thông tin cùng an toàn quan trọng nhất, hắn không thể làm loạn.

"Cũng ở chỗ này làm cái gì?"

Hàn Sĩ Kỳ thấy Giang Hàn đám người không có động tĩnh, tiếp tục châm ngòi nói: "Cái đó đại nhân vật thế nhưng sử dụng Giang Lý làm đỉnh lô tu luyện, các ngươi nếu là đi trễ, Giang Lý nói không chừng giờ phút này đã bị hút khô ."

Giang Hàn con mắt một chút đỏ lên, Tả Y Y nhịn không được tức miệng mắng to: "Hàn Sĩ Kỳ, Hàn Kim Mậu đã chết, hắn hai đứa con trai khẳng định sống không được, các ngươi Hàn Gia chỉ có thể cùng trong khe cống ngầm chuột giống nhau trốn ở Ám Thành!"

"Các ngươi năng tránh bao lâu? Chờ các ngươi ra Ám Thành, ta Tả Y Y lập thệ muốn đem các ngươi chém tận giết tuyệt!"

Tả Y Y nhường phụ cận Hàn gia tộc mặt người sắc ảm đạm tiếp theo, rất nhiều lòng người sinh sợ hãi.

Hàn Kim Mậu chết rồi, Hàn Gia đại thụ đổ, bọn hắn năng tại Ám Thành tránh bao lâu?

Nửa năm, một năm, hay là hai năm?

Bọn hắn sớm muộn muốn đi ra ngoài, và ra Ám Thành, chờ đợi bọn hắn chính là vĩnh viễn không có điểm dừng truy sát.

Hàn Sĩ Kỳ sắc mặt biến được âm trầm xuống, ánh mắt của hắn oán độc nhìn qua Tả Y Y nói ra: "Tả Y Y, ngươi đừng muốn phách lối, có bản lĩnh ngươi hiện tại giết Lão phu. Đến a, động thủ a!"

Tả Y Y này bạo tính tình một chút đi lên, Kỳ Băng liền vội vàng kéo nàng nói: "Y Y, nơi này là Ám Thành!"

Khương Lãng nhàn nhạt nói ra: "Cũng an tâm chớ vội, mười ba tin tức rồi nói sau."

Thời gian nhanh chóng trôi qua, Giang Hàn đám người không đi, người của Hàn gia không lùi, Thiên Khải khách sạn quản sự ở một bên thờ ơ lạnh nhạt.

Như Giang Hàn đám người dám động thủ, hắn đem thứ nhất thời gian thông bẩm Ám Thành thủ vệ.

Hưu

Huyền Thập Tam lần này trở về cực kỳ nhanh, vẻn vẹn là hai nén nhang thời gian hắn liền trở lại  hắn khom người nói: "Công tử, thông tin không sai, Trần Trung quả thực mang theo Giang Lý Tiểu tỷ đi Đông Lâm Thành, giờ phút này thì trong Đông Lâm Các."

Tốt

Khương Lãng nội tâm có hơi thở phào nhẹ nhõm, bên ấy Giang Hàn không được, ánh mắt ném nói với Khương Lãng: "Khương Lãng, ta muốn giết người!"

Giang Hàn trên người sát khí cuồn cuộn mà ra, bên cạnh Tả Y Y Kỳ Băng Ngưu Mãnh cũng có thể cảm nhận được.

Trong nội viện Hàn Gia con cháu cùng Hàn Sĩ Kỳ càng là hơn như giày Hàn Băng, trên mái hiên Triệu quản sự toàn thân kéo căng, trong tay một viên pháo hiệu xuất hiện.

Giang Hàn cùng Khương Lãng nói ý tứ của những lời này rất rõ ràng —— hắn muốn giết người, hắn muốn hỏi một chút Khương Lãng đỡ hay không được áp lực?

Hàn Sĩ Kỳ có chút hoảng hốt  trong tay hắn xuất hiện binh khí, huyền lực vận chuyển, lớn tiếng phẫn nộ quát: "Giang Hàn, nơi này là Ám Thành, ai dám động đến võ, chính là cùng Ám Thành là địch. Cùng Ám Thành là địch, cho dù Luân Hồi Cảnh Thiên Nhân Cảnh cường giả đều phải chết!"

Trong phòng năm cái mỹ nhân co quắp tại trên giường, dùng cái chăn che đậy đại bộ phận xuân quang. Giờ phút này cảm giác được trong tràng bầu không khí không thích hợp, cũng sợ tới mức sắc mặt trắng bệch, cơ thể run lẩy bẩy, cái chăn một hồi ba động. . .

Khương Lãng cúi đầu xuống trầm ngâm một lát, hắn ngẩng đầu cùng Giang Hàn đối mặt nói: "Ngươi muốn giết cứ giết đi, còn lại sự việc. . . Giao cho ta!"

Hưu

Khương Lãng dứt lời dưới, Giang Hàn thân hình lóe lên, như mãnh hổ vào bầy dê xông vào người của Hàn gia trong đám.

Trong tay hắn chiến đao vung vẫy, thân hình như u linh, mỗi lần thân hình lóe lên, một đạo tiếng kêu thảm thiết lập tức vang lên, thoáng qua trong lúc đó Hàn gia tộc người thì có bốn năm cái bị hắn chém giết.

"A? Trốn!"

"Giang Hàn điên rồi, lại dám tại Ám Thành giết người?"

"Ám Thành thiết vệ ở đâu? Có Nhân Sát người!"

Còn lại Hàn gia tộc người điên cuồng hướng bốn phía bỏ chạy, một bên chạy trốn một bên hét lớn.

Tiếng kêu thảm thiết, tiếng hét lớn vang vọng Thiên Khải khách sạn, kinh động đến vô số người.

Hưu

Thiên Khải khách sạn quản sự trong tay pháo hiệu phóng lên tận trời, rất nhanh ở phía trên nổ tung, chiếu sáng nửa toà Ám Thành.

Hàn Sĩ Kỳ trong mắt đều là vẻ sợ hãi, hắn hét lớn: "Ám Thành người chấp pháp ở đâu? Thiên Khải khách sạn có Nhân Sát người a, người tới đây mau!"

Tả Y Y cùng Kỳ Băng trợn tròn mắt, Giang Hàn vẫn đúng là dám ở Ám Thành giết người a?

Nàng nhóm đối với Ám Thành hiểu rất rõ, hiểu rõ Ám Thành thế lực sau lưng cường đại cỡ nào! Bên cạnh Ngưu Mãnh ngược lại là sao cũng được, thậm chí nghĩ phóng đi cùng Giang Hàn cùng nhau đại khai sát giới.

Khương Lãng lạnh lùng đứng thẳng, bên cạnh Huyền Thập Tam không nói gì, chẳng qua Huyền Thập Tam trong tay xuất hiện một viên ngọc phù, hắn lặng yên bóp nát, sau đó hộ vệ tại Khương Lãng trước người.

"Hưu hưu hưu!"

Ám Thành đường phố mười cái người mặc hắc sắc chiến giáp, đầu đội màu đen mũ giáp võ giả nhanh chóng đánh tới chớp nhoáng, tốc độ phi thường khủng bố, rất rõ ràng đều là Sơn Hải Cảnh cường giả.

Bên này mười cái Hàn gia tộc người, đã bị Giang Hàn toàn bộ chém giết. Chỉ là một ít Tử Phủ Cảnh, hai cái Huyền U Cảnh thôi, Giang Hàn thậm chí cũng không cần vận dụng thần thông, Nhất Đao một cái, cùng giết gà làm thịt dê không có khác nhau.

Chém giết cái cuối cùng Hàn gia tộc người sau, Giang Hàn liên tục vận dụng hai cái di hình hoán ảnh, thân hình ra hiện trước mặt Hàn Sĩ Kỳ.

Trong phòng mấy cái mỹ nhân dọa sợ, sôi nổi nắm lên quần áo cái chăn những thứ này che trước ngực, một bên kêu to, một bên hướng ra phía ngoài chạy tới. . .

Hưu

Sống chết trước mắt, Hàn Sĩ Kỳ tự nhiên không thể khoanh tay chịu chết, hắn trong tay trường kiếm đột nhiên hướng Giang Hàn đâm tới.

Giang Hàn không có tránh, cũng không có sử dụng di hình hoán ảnh, trong tay sáng lên ánh sáng màu đỏ, một tay hướng Hàn Sĩ Kỳ lợi kiếm chộp tới.

"Tạch tạch tạch ~ "

Hàn Sĩ Kỳ trường kiếm bị vồ nát, Giang Hàn tay lóe lên nắm Hàn Sĩ Kỳ cổ, đưa hắn chọc trời nhấc lên.

Đồng thời, hắn trường đao tại Hàn Sĩ Kỳ giữa hai chân đột nhiên một đâm.

A

Giữa hai chân là thần kinh dầy đặc nhất chỗ, Giang Hàn này Nhất Đao không chỉ nhường Hàn Sĩ Kỳ biến thành thái giám, còn nhường hắn đau đến không muốn sống, phát ra một đạo kêu thảm như heo bị làm thịt.

"Lớn mật!"

Mười đạo bóng người trực tiếp theo đường phố bay vọt lên khách sạn phòng trên mái hiên, mười Nhân Sát khí bừng bừng, trong tay binh khí toàn bộ ra khỏi vỏ.

Một người cầm đầu, trường kiếm chỉ phía xa Giang Hàn quát khẽ nói: "Ám Thành thiết luật đầu thứ nhất, tại trong thành kẻ giết người phải chết, không cần thẩm phán. Toàn bộ thiết vệ nghe lệnh —— chém giết người này, những người còn lại cầm xuống, dám can đảm chống cự, giết chết bất luận tội!"

"Bành bành ~ "

Giang Hàn lại đem người này nói chuyện xem như đánh rắm, không lọt vào mắt. Hắn trường đao không ngừng như thiểm điện vung vẫy, Nhất Đao lại Nhất Đao hướng Hàn Sĩ Kỳ bổ tới.

Hắn không có trực tiếp giết chết Hàn Sĩ Kỳ, mà là đưa hắn tay chân từng đoạn từng đoạn chặt đứt, còn đang ở hắn cái mũi con mắt trên lỗ tai kéo mấy đao, nhường hắn biến thành một cái công việc thịt trệ..