Chương 141: Hàn Sĩ Kỳ, chết

Chương 141: Hàn Sĩ Kỳ, chết

"Thật can đảm!"

Ám Thành người chấp pháp hô lời nói, Giang Hàn thế mà còn dám tiếp tục quát tháo. Cái này khiến Ám Thành mười cái người chấp pháp giận tím mặt, sát khí tuôn ra, sôi nổi hướng xuống mặt phóng đi.

Hưu

Khương Lãng thân hình lóe lên, đứng ở trong viện, ngăn ở mười cái người chấp pháp trước mặt, trong tay hắn xuất hiện một viên lệnh bài, phía trên là một cái đỏ tươi "Khương" chữ.

Huyền Thập Tam cũng nhanh chóng đuổi theo, đứng ở Khương Lãng sau lưng.

Đối mặt mười cái sát khí đằng đằng Ám Thành người chấp pháp, Khương Lãng trên mặt không có bất kỳ cái gì thần sắc ba động, hờ hững nói ra: "Đi bẩm báo các ngươi Vưu thành chủ, việc này trong nửa tháng, ta Khương Gia tất cho các ngươi một câu trả lời!"

Ừm

Mười cái người chấp pháp sững sờ, thân thể bay xuống hạ trong viện. Mười người liếc mắt nhìn chằm chằm lệnh bài, người cầm đầu trầm ngâm một chút hỏi: "Dám hỏi các hạ là Khương Gia vị kia công tử?"

Khương gia tộc người đông đảo, năng có lệnh bài không ít, nếu là bình thường Khương Gia con cháu, bọn hắn hoàn toàn có thể không nể mặt mũi. Trước cầm xuống lại nói, quay đầu nhường Khương Gia nhắc tới người.

Khương Lãng liếc qua người cầm đầu, hờ hững nói ra: "Gia phụ, Khương Vô Thương!"

"Khương Vô Thương?"

Mười cái người chấp pháp thân thể chấn động, trên mái hiên Thiên Khải khách sạn quản sự sắc mặt đại biến, vội vàng phi thân tiếp theo. Hắn binh khí thu vào, thần sắc hơi có chút sợ hãi.

Khương Lãng phụ mẫu mười năm trước liền chết, Khương Vô Thương chết rồi mười năm  nhưng tên này tại rất nhiều trong lòng người vẫn như cũ như sấm bên tai.

Người cầm đầu vung tay lên, tất cả người chấp pháp thu hồi binh khí. Hắn hướng một người nháy mắt ra dấu, người kia nhanh chóng bay lượn mà đi, hiển nhiên là đi báo cáo toà này Ám Thành Thành Chủ .

Còn lại chín cái người chấp pháp không có đi, ở trong viện lạnh lùng đứng thẳng. Trong nội viện hoàn toàn tĩnh mịch, chỉ có trong phòng Hàn Sĩ Kỳ còn đang ở không ngừng kêu rên kêu thảm.

Hàn Sĩ Kỳ là thực sự thảm, toàn thân tay chân bị chém đứt, giờ phút này biến thành một cái viên thịt trên mặt đất nằm sấp.

Miệng hắn trong máu tươi không ngừng tuôn ra, không dừng lại gầm nhẹ nói: "Giang Hàn, giết ta, giết ta!"

Giang Hàn xách đao lạnh lùng đứng thẳng, hắn chính là muốn nhường Hàn Sĩ Kỳ nhận hết đau khổ mà chết.

Hắn đúng Hàn Sĩ Kỳ là thực sự hận, như Hàn Sĩ Kỳ mưu hại hắn, hắn sao cũng được. Năng giết hắn là câu chuyện thật, Hàn Sĩ Kỳ di chuyển Giang Lý lại không được, đó là hắn nghịch lân.

Cũng không lâu lắm, rời đi Ám Thành người chấp pháp quay về  hắn nhìn một cái Khương Lãng nói ra: "Thành Chủ có lệnh, hắn chờ các ngươi Khương Gia cho hắn một câu trả lời."

"Rút lui!"

Người chấp pháp thủ lĩnh vung tay lên, mười tên người chấp pháp thân hình bay lên trời, rất nhanh biến mất không thấy gì nữa.

"Khương công tử!"

Thiên Khải khách sạn quản sự chắp tay nói: "Trước đó không biết tôn giá thân phận, có nhiều mạo phạm, còn xin thứ tội."

"Không sao cả!"

Khương Lãng nhàn nhạt khoát tay nói: "Triệu quản sự chỉ là theo quy làm việc, việc này không có quan hệ gì với ngươi."

"Đa tạ!"

Triệu quản sự chắp tay bái tạ, sau đó nhanh chóng lui ra.

Khương Lãng nhìn thoáng qua bên trong Hàn Sĩ Kỳ cùng Giang Hàn, nói ra: "Giang Hàn, không sai biệt lắm, chúng ta muốn đi Đông Lâm Thành."

Tốt

Giang Hàn trường đao vung vẫy, đâm vào Hàn Sĩ Kỳ ngực, rút ra sau máu tươi tuôn ra, Hàn Sĩ Kỳ cơ thể co quắp, trên mặt lại lộ ra giải thoát chi sắc.

Hàn Sĩ Kỳ, chết!

Giang Hàn chiến đao trở vào bao, đi ra.

Khương Lãng nhìn qua Tả Y Y Kỳ Băng Ngưu Mãnh nói ra: "Các ngươi hồi Vân Mộng Thành đi, Đông Lâm Các mặc dù không phải ta Khương Gia dưới trướng thế lực, nhưng bao nhiêu sẽ bán ta Khương Gia một ít mặt mũi, ta cùng Giang Hàn quá khứ là đủ."

Tả Y Y đang muốn nói chuyện, Kỳ Băng giữ chặt nàng, mở miệng nói: "Tốt, các ngươi khác xúc động, an toàn quay về."

Đông Lâm Các là thế lực chư hầu cấp, cường giả như mây, Kỳ Băng hiểu rõ nàng nhóm ba cái quá khứ không có bất kỳ cái gì ý nghĩa, ngược lại có việc sẽ liên lụy Giang Hàn cùng Khương Lãng, không bằng hồi Vân Mộng Thành đi.

Đi

Giang Hàn thân hình lóe lên, hướng ra phía ngoài phóng đi, Khương Lãng mang theo Huyền Thập Tam đi theo.

Tả Y Y cùng Kỳ Băng ba người trở về Vân Mộng Thành, mặc dù này Ám Thành người chấp pháp không có làm khó các nàng, nhưng sợ đêm dài lắm mộng.

Giang Hàn không biết Đông Lâm Thành đi như thế nào, Khương Lãng lại rất hiểu rõ. Khương Lãng mang theo hắn cùng Huyền Thập Tam liên tục cưỡi truyền tống trận, truyền tống sáu lần sau đó, ba người đến một toà to lớn thành trì.

Cái này thành trì chỗ một toà trên vách đá, thành trì so với Vân Mộng Thành đoán chừng ít nhất phải lớn hơn không chỉ gấp mười lần.

Ba người xuất hiện chỗ là quảng trường, giờ phút này trời còn chưa sáng, trên quảng trường người rất nhiều, còn có không ít tuần tra quân sĩ.

Truyền tống trận bên cạnh thì đứng mười cái người mặc bạch sắc chiến giáp võ giả, Giang Hàn cảm ứng một phen, phát hiện đều là Huyền U Cảnh.

Thế lực chư hầu cấp, quả nhiên thực lực phi phàm!

Ông

Vào thời khắc này, phía bắc bầu trời một chiếc to lớn chiến thuyền lên không. Chiến thuyền quang mang lóe lên, tiếp lấy hướng phương bắc phá không mà đi, chớp mắt thì biến mất trong màn đêm.

Ồ

Giang Hàn khẽ chau mày, trong lòng ám đạo Giang Lý sẽ không ở chiếc này trên chiến thuyền a?

"Hẳn là sẽ không!"

Khương Lãng nhìn ra Giang Hàn lo lắng, an ủi hắn một câu, sau đó mang theo Giang Hàn cùng Huyền Thập Tam hướng Bắc Thành đi đến.

Đông Lâm Thành giống như Vân Mộng Thành, Bắc Thành đều là Đông Lâm Các đệ tử chỗ cư trú, cái này rất dễ tìm.

Ba người đã tới Bắc Thành một toà khôi Hoằng Khí phái trước cổng chính, Khương Lãng không nói gì, Huyền Thập Tam lấy ra lệnh bài Khương Gia, quát khẽ nói: "Công tử nhà ta Khương Lãng, cầu kiến Đông Lâm Các lục Các Chủ, còn xin thông truyền!"

Trước cổng chính có bốn thủ vệ, thuần một sắc toàn bộ là Huyền U Cảnh. Một người tiếp nhận lệnh bài, nhìn lướt qua, nhường mọi người chờ một lát, hắn nhanh chóng đi vào.

Giang Hàn nội tâm lo lắng, lại chỉ có thể kiên nhẫn chờ đợi.

Sau một lát thủ vệ hiện ra, đem lệnh bài đưa cho Huyền Thập Tam nói ra: "Nhà ta Các Chủ tại bế quan tu luyện, ta các phòng thủ Trương trưởng lão mời ba vị vào trong."

Khương Lãng cười cười, không nói gì thêm.

Đông Lâm Các Các Chủ rất rõ ràng không muốn gặp hắn, chẳng qua năng phái một cái trưởng lão tiếp kiến bọn hắn, coi như là nể tình .

Ba người vào Đông Lâm Các, bị mang đến một cái thiên điện, tự có người làm trong nhà dâng trà.

Chẳng qua đợi chừng một nén nhang thời gian, một cái bạch phát lão giả mới khoan thai tới chậm.

Vừa đưa ra thì hắn cười to nói: "Trời còn chưa sáng, thì có khách quý đến nhà. Lão phu Trương Đào, gặp qua Khương công tử."

Bạch phát lão giả vừa tiến đến thì thẳng đến Khương Lãng mà đi, nhãn lực kình mười phần.

Trương Đào nhìn xem tuổi tác đoán chừng có sáu mươi bảy tuổi, tinh thần quắc thước, hành tẩu như gió, khí thế như núi, xem xét chính là Luân Hồi Cảnh cường giả.

Khương Lãng có hơi khom người nói: "Trương trưởng lão khách khí, đêm khuya quấy rầy, mạo muội tới chơi, còn xin thứ tội."

Đông Lâm Các tuy là thế lực chư hầu cấp, lại không phải Khương Gia dưới trướng, mà là một cái khác thế lực quân chủ cấp Vạn Sát Môn dưới trướng thế lực.

Khương Lãng thái độ vô cùng khiêm tốn, không dám bày Khương Gia thiếu gia kiêu ngạo.

Trương trưởng lão cười cười, ngồi xuống nhấp một ngụm trà, híp mắt dò hỏi: "Khương công tử, là Khương Gia vị kia đại nhân công tử?"

Khương Lãng nhẹ nhàng trả lời: "Gia phụ Khương Vô Thương."

Ồ

Trương trưởng lão trên mặt trong nháy mắt lộ vẻ xúc động, đem cốc vừa để xuống, lần nữa chắp tay nói: "Lại là vô hại đại nhân công tử, Lão phu chậm trễ. Người tới, mau đem Lão phu trân tàng Tuyết Sơn Vân Trà lấy ra!"

"Khương Vô Thương danh khí lớn như vậy?"

Giang Hàn nao nao, trước đó Ám Thành người chấp pháp cùng Triệu quản sự nghe được tên này biểu hiện, thì khiến Giang Hàn rất ngạc nhiên .

Khương Lãng nói cha hắn mười năm trước chết trận, một người chết rồi mười năm  thế mà còn có lớn như vậy uy danh?

"Trương trưởng lão khách khí!"

Khương Lãng không nói nhảm, đi thẳng vào vấn đề nói ra: "Hôm nay tới trước là có một chuyện muốn nhờ, mấy canh giờ trước Vân Mộng Các bên ấy có một gọi Trần Trung  mang theo một cái mười hai tuổi thiếu nữ đến rồi Đông Lâm Các. Kia thiếu nữ là huynh đệ của ta muội muội, còn xin Trương trưởng lão giơ cao đánh khẽ, thả người này."

Ây

Trương trưởng lão lần nữa khẽ giật mình, sau đó trên mặt lộ ra vẻ bất đắc dĩ, cười khổ nói: "Khương công tử đã là vô hại đại nhân công tử, chuyện như thế này Đông Lâm Các quả quyết sẽ không cự tuyệt."

"Nhưng tên này thiếu nữ Đông Lâm Các lại không cách nào trả lại, bởi vậy người này đã không tại trong các. Với lại mang đi này thiếu nữ người, Đông Lâm Các không thể trêu vào, Khương Gia sợ là. . . Cũng không thể trêu vào!"

"Xoạt xoạt xoạt ~ "

Giang Hàn cùng Khương Lãng sắc mặt đại biến, hai người cũng nhớ ra vừa mới đến Đông Lâm Thành lúc, kia chiếc phá không mà đi to lớn chiến thuyền..