Chương 142: Thanh Y Cung

Chương 142: Thanh Y Cung

Giang Hàn đến Đông Lâm Thành, nhìn thấy kia chiếc to lớn chiến thuyền thời trong lòng thì có dự cảm không tốt .

Không ngờ rằng dự cảm biến thành sự thật, Giang Lý thật sự ở chỗ nào một chiếc trên chiến thuyền.

Giang Hàn vội vàng cầu chứng đạo: "Muội muội ta có phải tại vừa nãy rời đi trên chiến thuyền?"

Chiến thuyền vừa mới đi không bao lâu, có thể có thể đuổi được.

Trương trưởng lão vuốt cằm nói: "Không sai, vị kia đại nhân vừa mới đi một hồi, có lẽ là thu lệnh muội, chuyến này nàng đã thỏa mãn  không có dừng lại trực tiếp rời đi."

Giang Hàn thình lình đứng lên, chắp tay nói: "Trương trưởng lão, dám hỏi kia chiếc chiến thuyền tiến về chỗ nào? Vị kia đại nhân là ai? Đến từ cái gì thế lực?"

"Ngươi đừng nghĩ đuổi!"

Trương trưởng lão đắng chát cười nói: "Vị kia đại nhân trước khi đi nói, chuyến này đã viên mãn, nàng cần phải trở về. Kia chiến thuyền tốc độ quá nhanh  không nhất định ở nửa đường dừng lại, sợ là rất khó đuổi kịp."

"Với lại... Cho dù đuổi kịp cũng vô dụng, tiểu huynh đệ, Vị đại nhân này ngươi không thể trêu vào, ta Đông Lâm Các không thể trêu vào, Khương Gia cũng không thể trêu vào."

Giang Hàn sắc mặt một chút trầm xuống, ánh mắt nhìn về phía Khương Lãng, hắn nhíu mày, hỏi: "Trương trưởng lão, có thể hay không tiết lộ một chút vị kia danh húy của đại nhân?"

Trương trưởng lão chần chờ một chút, nói ra: "Lộ ra cũng không sao, Khương công tử có biết Đạo Thanh áo cung?"

"Thanh Y Cung?"

Khương Lãng sắc mặt giây lát biến, nháy nháy mắt hỏi: "Loạn Tinh Hải cái đó Thanh Y Cung?"

Ừm

Trương trưởng lão gật đầu nói ra: "Tới là Thanh Y Cung Đại Thanh Y!"

"Cái này. . ."

Khương Lãng thở dài, thấy Giang Hàn khẩn trương nhìn lấy mình, hắn giải thích nói: "Thanh Y Cung là Loạn Tinh Hải mười cái thế lực chủ tể cấp một trong, Đại Thanh Y kỳ thực chính là trưởng lão. Thanh Y Cung Đại Thanh Y một ít nhất là Phá Hư Cảnh đỉnh phong, thậm chí có khả năng rất lớn là Địa Tiên Cảnh!"

"Địa Tiên Cảnh?"

Giang Hàn môi phát khổ, Địa Tiên lại xưng Lục Địa Thần Tiên, đó là cường giả Chí Tôn. Sợ là đều không cần động thủ, khí tức chấn động, có thể đánh chết tươi hắn a?

Giang Lý bị một tên Địa Tiên cường giả mang đi!

Hắn làm sao đi cứu?

Lấy cái gì cứu?

Chẳng trách Trương trưởng lão nói Khương Gia cũng không thể trêu vào.

Khương Gia là thế lực quân vương cấp, tộc trưởng Khương Trường Sinh tối đa cũng thì Phá Hư Cảnh a? Cho dù Khương Lãng đem Khương Trường Sinh Khương Bất Tử cũng mời được, sợ là cái đó Đại Thanh Y một cái tát đều có thể chụp chết a?

Giang Hàn cảm giác được một loại thật sâu cảm giác bất lực, dường như xuất hiện trước mặt một toà thẳng vào thương khung cự phong, hắn chính là một con giun dế.

Hắn cố gắng cả đời, sợ là không cách nào leo lên toà kia cự phong, chớ nói chi là san bằng toà này cự phong .

"Giang Hàn!"

Khương Lãng nhìn thấy Giang Hàn sắc mặt trắng bệch, trấn an nói: "Ngươi không cần quá lo lắng, Thanh Y Cung cũng là nữ tử, với lại nàng nhóm chia làm hai đại cung, Mị Cung chuyên công thuật mê hoặc, Hồn Cung chuyên tu linh hồn công phạt chi thuật."

"Giang Lý linh hồn như thế tinh khiết, ta trước đó thì hoài nghi nàng có thể là Vô Cấu Hồn Thể, Thanh Y Cung Đại Thanh Y tất nhiên mang nàng đi, kia chắc chắn sẽ không sai lầm rồi."

"Cho nên... Giang Lý rất có thể là mang đến Hồn Cung, nàng đi Thanh Y Cung chỉ là trở thành đệ tử. Nàng tuổi tác nhỏ như vậy, cũng sẽ không phái ra thi hành nhiệm vụ, sẽ chỉ thật tốt bồi dưỡng, nàng không có nguy hiểm ."

"Ngoài ra, Giang Lý linh hồn nếu là cường đại, dị bẩm thiên phú lời nói. Tại Thanh Y Cung không chỉ không phải chuyện xấu, ngược lại có thể đạt được một phần đại cơ duyên, từ đây thẳng tới mây xanh, biến thành một đời hồn tu cường giả."

Khương Lãng lời nói, nhường Giang Hàn dấy lên một tia hy vọng, hắn mở to hai mắt hỏi: "Thanh Y Cung thật sự toàn bộ là nữ tử?"

Trương trưởng lão nói tiếp: "Khương công tử nói không sai, tiểu huynh đệ ngươi có thể tùy tiện đi hỏi thăm một chút, Thanh Y Cung phi thường nổi danh, chỉ lấy nữ đệ tử."

"Thanh Y Cung Mị Cung nữ tử, mỗi cái đều là thiên kiều bá mị, tuyệt thế xinh đẹp. Nàng nhóm Hồn Cung đệ tử, phàm là năng xuất cung đều là hồn tu cường giả, uy danh hiển hách."

Giang Hàn treo lên tâm có hơi để xuống, nhưng mà hắn nghĩ lại, Giang Lý trời sinh Lệ Chất, ngây thơ động lòng người, có thể hay không chiêu vào Mị Cung đi?

Mị Cung nghe xong, thực sự không phải đi đứng đắn tu luyện lộ tuyến.

Hắn nhìn qua Khương Lãng hỏi: "Khương Lãng, ngươi nói Giang Lý sẽ có hay không có có thể trở thành Mị Cung đệ tử? Nếu biến thành Mị Cung đệ tử kết cục sẽ như thế nào?"

Ừm

Khương Lãng chần chờ, nghĩ một lát mới nói ra: "Nếu nàng không cách nào biến thành Hồn Cung đệ tử, là có khả năng chuyển thành Mị Cung đệ tử ."

"Biến thành Mị Cung đệ tử  dưới tình huống bình thường, Thanh Y Cung sẽ đem nàng nhóm gả ra ngoài, phái đi ra thông gia. Loạn Tinh Hải một ít thế lực chủ tể cấp, Cửu Châu Đại Lục một ít thế lực chủ tể cấp, rất nhiều cường giả cũng thích đã cưới Mị Cung đệ tử."

"Bất quá... Ta nghĩ khả năng không lớn."

Khương Lãng dừng một chút, an ủi Giang Hàn nói: "Tiểu lý nhi linh hồn dị thường tinh khiết, là Vô Cấu Hồn Thể khả năng tính phi thường lớn. Vô Cấu Hồn Thể là một loại Tiên Thiên Linh Thể, rất thích hợp hồn tu."

Giang Hàn khẽ gật đầu, nội tâm không có vội vã như vậy bức bách.

Nếu biến thành Hồn Cung đệ tử, kia ngắn thời gian cũng không cần có bất kỳ nguy hiểm nào.

Lui một vạn bước nói, cho dù biến thành Mị Cung đệ tử, Giang Lý tuổi tác còn nhỏ, cũng muốn bồi dưỡng cái năm năm tám năm  mới biết đưa ra ngoài thông gia a?

Hắn còn có thời gian!

Chỉ là hắn nghĩ tới, Giang Lý nhỏ như vậy, liền bị mang đến ngoài ức vạn dặm Loạn Tinh Hải. Một người bơ vơ không nơi nương tựa, cũng không biết đều sẽ cảnh ngộ cái gì, sẽ bị bao nhiêu cực khổ, thậm chí. . . Lăng nhục.

Giang Hàn nghĩ đến nơi này thì tim như bị đao cắt, trên người sát khí lan tràn ra.

Ánh mắt của hắn nhìn về phía Trương trưởng lão, nói ra: "Trương trưởng lão, đem em gái ta mang tới Trần Trung đâu? Có thể hay không đưa hắn giao cho ta!"

Giang Hàn giọng nói có chút xông, Trương trưởng lão bưng lên trà, không nói gì.

Khương Lãng vỗ vỗ Giang Hàn bả vai, cười lấy nhìn qua Trương trưởng lão nói ra: "Trương trưởng lão, có thể hay không bán tại hạ một bộ mặt?"

Trương trưởng lão phóng ly trà, cười nói: "Khương công tử mặt mũi tự nhiên là cấp cho  người tới, đi đem Trần Trung đem lại."

Ây

Bên ngoài một người thủ vệ nhanh chóng lui ra, qua hai nén nhang về sau, đi vào bẩm báo nói Trần Trung mang đến.

Bên ngoài chờ đợi Trần Trung vẻ mặt vui mừng, hắn vốn là ôm thử một lần thái độ, mang theo Giang Lý đến Đông Lâm Các.

Không ngờ rằng một chút liền bị Thanh Y Cung đại nhân vật coi trọng, vị kia đại nhân vật trước đây muốn ban thưởng hắn một vài thứ, hắn lại chậm trễ, chỉ tỏ vẻ nghĩ thay Đông Lâm Các đem sức lực phục vụ.

Thế là, Trương trưởng lão tại chỗ đánh nhịp, nhường hắn lưu tại Đông Lâm Các đem sức lực phục vụ.

Hắn vừa mới thu xếp tiếp theo, không ngờ rằng Trương trưởng lão lại phái người đến mời hắn?

Đây là muốn trọng dụng hắn tiết tấu a? Trần Trung cũng không nhiều lắm dã tâm, năng tại Đông Lâm Các làm một cái tiểu đầu mục là đủ.

Hàn Kim Mậu rơi đài, Vân Mộng Các khẳng định phải đuổi giết hắn. Năng lưu tại Đông Lâm Các không chỉ có thể bảo mệnh, còn có lên như diều gặp gió cơ hội, hắn làm sao có thể không thích?

"Trưởng lão, Trần Trung gọi tới!"

Thủ vệ đi vào bẩm báo, phía ngoài Trần Trung sửa sang lại y phục, sắc mặt biến được hơi có chút kích động.

Trương trưởng lão nhưng không có thấy Trần Trung ý nghĩa, hắn cũng không thấy Giang Hàn, nhìn qua Khương Lãng cười nói: "Khương công tử, người giao cho ngươi, xử trí như thế nào. . . Ngươi tùy ý."

Khương Lãng chắp tay nói: "Đa tạ!"

Nói xong hắn cùng Giang Hàn đi ra phía ngoài, hai người đi ra đại sảnh, phía ngoài Trần Trung thấy có người ra đây, liền vội vàng khom người xuống dưới, tỏ vẻ khiêm tốn.

Ông

Giang Hàn trong tay chiến đao xuất hiện, hàn quang lấp lánh, trên người sát khí tràn ngập.

Trần Trung cảm giác không được bình thường, đột nhiên ngẩng đầu.

Khi hắn nhìn thấy Khương Lãng cùng Giang Hàn, sắc mặt lập tức sợ tới mức trắng bệch. Thứ nhất thời gian lấy ra binh khí, cơ thể cấp tốc lui nhanh.

Hưu

Khương Lãng trong tay một viên Trọng Lực Phù đánh ra, Trần Trung tốc độ lập tức trở nên cùng ốc sên giống nhau.

Giang Hàn xách đao từng bước một đi đến, Trần Trung trên trán mồ hôi lạnh chảy ròng, hắn kinh sợ hét lớn: "Các ngươi. . . Vì sao ở đây? Trương trưởng lão đâu? Trương trưởng lão cứu ta!"

Trong phòng Trương trưởng lão rủ xuống lông mày cúi đầu uống trà, dường như không nghe thấy.

Một cái tiểu lâu la thôi, có thể được đến Khương Lãng một ân tình, đây chính là kiếm lợi lớn.

Hưu

Giang Hàn thân hình lóe lên, trường đao múa, một đạo huyết quang tóe lên, Trần Trung hai chân bị hắn ngang gối chặt đứt.

Trần Trung trên người Trọng Lực Phù hiệu quả biến mất, một chút rơi đập trên mặt đất, ôm hai chân hét thảm lên.

Bạch

Giang Hàn trường đao không ngừng múa, Trần Trung hai tay từng đoạn từng đoạn bị chém đứt, hắn trường đao còn đang ở Trần Trung cổ lỗ tai trên ánh mắt xẹt qua.

Trần Trung giống như Hàn Sĩ Kỳ, biến thành một người trệ.

Hàn Sĩ Kỳ là chủ mưu, Trần Trung là người chấp hành.

Hai người này Giang Hàn là hận đến tận xương tủy, lần trước ngoài Long Vẫn Thành ngọn núi, Trần Trung còn tham dự mưu sát hắn.

Trần Trung tiếng kêu rên liên hồi, bên ngoài có một ít Đông Lâm Các đệ tử đã bị kinh động, chẳng qua Trương trưởng lão không có lên tiếng, không ai dám vào trong lúc này.

Giang Hàn không hề động đao, thì trơ mắt nhìn Trần Trung trên mặt đất quay cuồng co quắp, Trần Trung đau đến không muốn sống gào thét: "Giang Hàn, giết ta, giết ta!"

Giang Hàn hay là không nhúc nhích, Khương Lãng ở một bên trầm mặc đứng thẳng. Hắn hiểu rõ Giang Hàn nội tâm đau khổ, mặc cho Giang Hàn phát tiết.

Lâu chừng đốt nửa nén nhang, Trần Trung hết rồi khí tức, Giang Hàn thu hồi đao, trầm giọng nói ra: "Đi thôi, hồi Vân Mộng Thành."

Ừm

Khương Lãng quay người cùng Trương trưởng lão cáo từ, Trương trưởng lão đứng dậy đưa tiễn, Giang Hàn hai người nhanh chân rời khỏi Đông Lâm Các.

...

PS: Mỗi ngày chương bốn, đổi mới vô cùng ổn định.

Khoảng rạng sáng 12 giờ đến 1 điểm đổi mới, mọi người còn nhớ thêm một chút giá sách, ủng hộ một chút lão yêu..