Chương 143: Thất Sát Phủ Phủ chủ

Chương 143: Thất Sát Phủ Phủ chủ

Vân Mộng Thành trong đã ổn định tiếp theo, tứ trưởng lão dẫn đội quay về  bọn hắn không hề có cùng Thiên Lang Điện Huyền U Cảnh liều mạng.

Thiên Lang Điện bên kia Huyền U Cảnh xuất động, nhưng thật ra là Hàn Kim Mậu cùng Kim Lang Vương âm thầm ước hẹn. Chỉ là vì nhường Vân Mộng Các chia binh, không cho này mấy trăm Huyền U Cảnh đi chịu chết, dao động Vân Mộng Các căn cơ.

Hàn Kim Mậu hai đứa con trai, còn có một số Vân Gia Lỗ Gia Phong Gia người đều bị bắt rồi. Cũng giam giữ đi trong đại lao, chờ lấy Hùng Dư thương thế tốt, Hình Luật Đường định tội.

Lăng Vân Mộng không hề có làm đại thanh tẩy, chỉ tru sát cốt cán. Hàn Kim Mậu phe phái quá nhiều người  nếu quả như thật muốn thanh tẩy, Vân Mộng Các hơn phân nửa người đều muốn hạ ngục.

Này mấy vòng đại chiến tiếp theo, Vân Mộng Các nguyên khí đã lớn thương, cần nghỉ ngơi lấy lại sức.

Giang Hàn cùng Khương Lãng bình minh sau đó mới trở về, Giang Hàn vừa về đến thì vào gian phòng, nói là chữa thương.

Khương Lãng đem Giang Lý tình huống báo cho mọi người, Tả Y Y cùng Kỳ Băng cũng trầm mặc, lần này trước đây rất viên mãn  đại hoạch toàn thắng, lại không nghĩ rằng Hàn Sĩ Kỳ đến như vậy một tay?

Mọi người hiểu rõ Giang Hàn nội tâm đau khổ, lại cũng không biết sao an ủi hắn.

Giang Lý bị mang đến xa xôi Loạn Tinh Hải, mặc dù đều là nữ đệ tử tạo thành Thanh Y Cung, nhưng người nào hiểu rõ sẽ xuất hiện tình huống gì? Lỡ như Giang Lý bị đi an bài Mị Cung, mấy năm sau được đưa đi thông gia, thời gian kia khẳng định sống không bằng chết.

Nguyệt Hồ Trấn đánh một trận, tình huống chân thật Lăng Vân Mộng đám người không có ngoại truyện, vẫn như cũ khiến cho rất nhiều oanh động.

Lục Đại Lang Vương cùng Nhị Đại Lang Hậu đều bị sát, Thiên Lang Điện bên ấy loạn thành một nồi cháo.

Hàn Kim Mậu đám người làm phản, nhường vô số trong các đệ tử thổn thức không thôi.

Lăng Vân Mộng Kỳ Thiên Đô đám người chỉ có bốn người, lại đánh bại Hàn Kim Mậu cùng Kim Lang Vương mười hai cường giả Sơn Hải, đây càng là nhường vô số người mở rộng tầm mắt, đều phi thường tốt kỳ các nàng là làm được bằng cách nào?

Lăng Vân Mộng không có cho ra giải thích, Kỳ Thiên Đô đám người đương nhiên sẽ không nói.

Cho nên Khương Lãng thân phận, còn có Giang Hàn lập hạ chiến công hiển hách bình thường trong các đệ tử cùng dưới trướng gia tộc võ giả cũng không rõ ràng.

Lăng Vân Mộng không có đi phái người chiếm trước Thiên Lang Điện địa bàn cùng khoáng mạch loại hình  hết thảy chờ Thất Sát Phủ Phủ chủ Vương Bình Chi đến lại nói.

Giang Hàn chữa thương hai ngày, một thẳng tại gian phòng bên trong không có ra đây, Khương Lãng đám người trong lòng mặc dù gấp, lại không tốt đi quấy rầy.

Thất Sát Phủ Phủ chủ Vương Bình Chi tới rất nhanh!

Thứ ba Thiên Nhất thật sớm hắn lại tới, hắn không có cưỡi chiến thuyền, mà là trực tiếp theo Ám Thành trong dịch chuyển đến .

Hắn mang theo hai người, một cái râu bạc trắng lão giả, còn có một cái Hoàng Quần nữ tử, nữ tử che mặt, dáng vẻ tuyệt mỹ.

Hắn vừa ra hiện tại truyền tống trận thì kinh động đến thủ vệ, Lăng Vân Mộng đem Vương Bình Chi bức họa cho thủ vệ nhìn, nếu đến đây, thứ nhất thời gian truyền báo.

Thủ vệ vội vàng chạy như bay, cũng không lâu lắm Lăng Vân Mộng mang theo Kỳ Thiên Đô Hùng Dư Nghiêm Quận vội vàng chạy đến, đem Vương Bình Chi đám người cung kính đón vào.

Vân Mộng Cung bên ngoài, Vân Mộng Các Huyền U Cảnh đều tới, ở ngoài điện nghênh đón Vương Bình Chi.

Khương Lãng lại không đến, Giang Hàn không có xuất quan, Tả Y Y cùng Kỳ Băng Ngưu Mãnh ngược lại là đến rồi.

Hùng Tinh Tinh thấy hai người không đến, lại gần Tả Y Y hỏi: "Khương Lãng cùng Giang Hàn đâu? Các Chủ không phải hạ lệnh, để mọi người cũng đến nghênh đón sao?"

Tả Y Y sờ lên cái mũi nói: "Giang Hàn tại chữa thương, Khương Lãng tên mập mạp chết bầm kia đoán chừng tại. . . Sĩ diện đi."

"Sĩ diện?"

Hùng Tinh Tinh không rõ Sở Nguyệt hồ đánh một trận tình huống, trong mắt đều là hoài nghi, khó hiểu nói ra: "Hắn bày cái gì phổ? Hắn có tư cách gì sĩ diện?"

Tả Y Y cười cười, không có giải thích.

Sau một lát, Lăng Vân Mộng đón lấy Vương Bình Chi đám người lên núi, một đám người liền vội vàng khom người hành lễ.

Vương Bình Chi nhìn lên tới hơn bốn mươi tuổi, kỳ thực chân thực tuổi tác hơn năm mươi tuổi. Hắn thân hình cao lớn, mặt chữ điền có râu, khuôn mặt uy nghiêm.

Hắn quét mắt mọi người một chút, ánh mắt ném nói với Lăng Vân Mộng: "Tiểu công tử đâu?"

Lăng Vân Mộng nhìn thoáng qua, có chút lúng túng nói ra: "Có thể tại Sát Thần tiểu viện đi, Phủ chủ cùng bốn thánh nữ Phủ chủ đi vào trước ngồi xuống, ta nhường Y Y đi mời hắn."

Vương Bình Chi sắc mặt trầm xuống, khiển trách: "Hồ đồ, mau dẫn ta đi bái kiến tiểu công tử!"

Đúng

Lăng Vân Mộng vội vàng ở phía trước dẫn đường, Vương Bình Chi đám người đi theo, Kỳ Thiên Đô đám người tự nhiên đuổi theo.

Vân Mộng Cung bên ngoài một đám người nhìn nhau sững sờ, cái gì tiểu công tử? Ở đâu ra tiểu công tử? Cần Thất Sát Phủ Phủ chủ tự mình đi bái kiến?

"Đi thôi!"

Tả Y Y bất đắc dĩ thở dài, cùng Kỳ Băng Ngưu Mãnh đám người đuổi theo.

Hùng Tinh Tinh bọn người không hiểu ra sao, chỉ có thể đi theo, một đám người mênh mông cuồn cuộn hạ Đăng Tiên Phong.

A

Lăng Vân Mộng mang theo Vương Bình Chi đám người trực tiếp hướng Sát Thần tiểu viện đi đến, Hùng Tinh Tinh và một đám Huyền U Cảnh càng thêm mơ hồ, Sát Thần tiểu viện có tiểu công tử?

"Là Giang Hàn sao? Giang Hàn lẽ nào là Siêu Cấp Gia Tộc công tử?"

Hùng Tinh Tinh lẩm bẩm lên, Giang Hàn thực lực tiêu thăng quá nhanh  nếu như là Siêu Cấp Gia Tộc công tử ngược lại là có thể hiểu được.

Chỉ là, làm Lăng Vân Mộng mang Vương Bình Chi đám người đi tới Khương Lãng bên ngoài viện lúc, Hùng Tinh Tinh đám người triệt để trợn tròn mắt.

Lăng Vân Mộng khom người hành lễ nói: "Tiểu công tử, Vương Phủ chủ hòa Đào phủ chủ, cùng với Ninh thánh nữ đến rồi."

Trong nội viện hoàn toàn yên tĩnh, Khương Lãng không có trả lời, đợi một hồi lâu, bên cạnh Giang Hàn cổng sân mở ra, Khương Lãng kia béo Đô Đô thân ảnh xuất hiện.

Hắn chắp tay sau lưng nhìn qua Vương Bình Chi nói ra: "Vương thống lĩnh, đã lâu không gặp."

Vương Bình Chi liền vội vàng khom người hành lễ nói: "Nguyên Vô Thương Quân Ám Bộ thống lĩnh Vương Bình Chi, bái kiến tiểu công tử!"

Phía sau hắn bạch phát lão giả đi theo hành lễ: "Thất Sát Phủ bốn Phủ chủ Đào Nhiễm, bái kiến tiểu công tử."

Váy vàng thánh nữ đồng dạng cúi người hành lễ: "Thánh nữ Thất Sát Phủ Ninh Hạnh Nhi, bái kiến tiểu công tử."

Ây

Hùng Tinh Tinh đám người toàn bộ trợn mắt há hốc mồm, mặt mũi tràn đầy không dám tin.

Cái này thích nhìn trộm nữ đệ tử tắm rửa, còn thích trộm nữ đệ tử áo lót mập mạp chết bầm, thế mà có thể khiến cho Thất Sát Phủ đại Phủ chủ cho hắn khom mình hành lễ?

Đây quả thực lật đổ mọi người tam quan.

Khương Lãng cười nhạt một cái nói: "Vương thống lĩnh khách khí, ngươi cùng Đào phủ chủ Ninh thánh nữ, còn có Mộng di vào đi. Ừm... Y Y cùng Băng Băng trâu trâu Tinh Tinh cũng tiến vào đi, những người còn lại tản."

Lăng Vân Mộng vội vàng phất tay, Kỳ Thiên Đô nhường mọi người tản đi.

Vương Bình Chi đám người tiến vào viện, Kỳ Thiên Đô cùng thương thế khôi phục một chút Hùng Dư, cùng với Nghiêm Quận thì canh giữ ở bên ngoài.

Mọi người sôi nổi tản đi, Tả Y Y Kỳ Băng Ngưu Mãnh đi theo tiến vào trong viện.

Hùng Tinh Tinh nhưng không có vào trong, nàng nhìn thoáng qua Hùng Dư, gương mặt xinh đẹp âm trầm xuống.

"Mập mạp chết bầm, lăn ra đây!"

Khương Lãng thế mà nhường Hùng Dư bên ngoài thủ vệ?

Hùng Tinh Tinh tức giận đến nha ngứa ngáy, Hùng Dư một tay bị tạc hết rồi, biến thành cụt một tay đại hiệp, thương thế không có toàn bộ tốt. Hiện tại sắc mặt cũng rất yếu ớt, Hùng Tinh Tinh tự nhiên khó chịu.

Hùng Tinh Tinh cũng mặc kệ nhiều như vậy, bước đi đến khẽ kêu nói: "Mập mạp chết bầm, ngươi lại dám để cho ta gia gia đứng bên ngoài nhìn? Cho bản Tiểu tỷ lăn ra đây!"

Hùng Dư sợ tới mức thân thể run lên, vội vàng nghiêm nghị khiển trách: "Tinh Tinh không được vô lễ, vội vàng vào trong."

"Gia gia!"

Hùng Tinh Tinh tủi thân được nước mắt thẳng đảo quanh, lại cố chấp nhìn không chịu vào.

Bên trong môn lần nữa mở ra, Khương Lãng đi ra, nhìn thấy Hùng Tinh Tinh vẻ mặt nước mắt, hắn ngay cả vội vàng nói: "Ai nha, bên trong sân nhỏ nhỏ, ta lúc này mới không có nhường Hùng trưởng lão vào trong. Hùng trưởng lão, Kỳ trưởng lão, nghiêm trưởng lão các ngươi cũng nhanh đi về nghỉ ngơi."

"Không sao cả, Lão phu không sao, không sao."

Hùng Dư vẻ mặt lúng túng cười lấy, sau đó sắc mặt trầm xuống, nhìn qua Hùng Tinh Tinh nói: "Tinh Tinh, không nên hồ nháo!"

"Hừ hừ!"

Hùng Tinh Tinh hừ lạnh một tiếng, hung hăng trừng Khương Lãng một chút.

Trong lòng nàng Khương Lãng chính là một cái chơi bẩn mập mạp, rất nhiều lần nghĩ chiếm nàng tiện nghi, nàng cơn giận còn chưa tan đâu, giờ phút này lại dám như thế đối đãi gia gia của nàng?

Khương Lãng cười khổ một tiếng, đối Hùng trưởng lão lần nữa nói ra: "Hùng trưởng lão, mời ngài đi về nghỉ."

Đúng

Hùng Dư lần này không có nhiều lời, có hơi khom người chậm rãi rời khỏi. Hùng Tinh Tinh lúc này mới không tiếp tục náo loạn, mặt lạnh lấy đi theo vào trong viện.

Bên ngoài vây xem Huyền U Cảnh còn có rất nhiều đệ tử, sôi nổi tập hợp một chỗ, thì thầm nghị luận lên, trong mắt đều là kinh ngạc cùng hoài nghi.

Mặc dù rất nhiều chuyện nàng nhóm không rõ ràng, nhưng có một chút là có thể xác định .

Khương Lãng tuyệt đối là siêu cấp nhà giàu có công tử, bằng không Thất Sát Phủ Phủ chủ làm sao có khả năng cho hắn hành lễ?

Một số người có chút hối hận, nghĩ trước kia không có không cùng Khương Lãng giữ gìn mối quan hệ? Một số người lại có chút ít sợ hãi, bọn hắn thế nhưng đắc tội qua Khương Lãng.

Còn có một số nữ đệ tử trên mặt hoa đào, xuân tâm phơi phới, Khương Lãng thế nhưng trộm qua đồ lót của các nàng  hẳn là đối với các nàng thú vị?

Nàng nhóm cũng tưởng tượng lấy, có hay không có thể bay lên đầu cành biến phượng hoàng?.