Chương 144: Đi chịu chết sao?

Chương 144: Đi chịu chết sao?

Giang Hàn trong sân, một đám người đứng thẳng, Giang Hàn đi theo đứng ở đại sảnh bên ngoài.

An dưỡng mấy ngày, Giang Hàn thương thế đã khôi phục được không sai biệt lắm, chỉ là sắc mặt có chút tái nhợt. Cộng thêm hai ngày này không có nghỉ ngơi tốt, hơi chút tiều tụy.

Khương Lãng mang theo Hùng Tinh Tinh sau khi đi vào, chỉ vào Giang Hàn nói ra: "Vương thống lĩnh, Đào phủ chủ, Ninh thánh nữ. Vị này là hảo huynh đệ của ta, Giang Hàn!"

Khương Lãng trịnh trọng như vậy, giới thiệu Giang Hàn, với lại dùng "Hảo huynh đệ" ba chữ, Vương Bình Chi ba người đã hiểu.

Vương Bình Chi khẽ vuốt cằm nói: "Sông tiểu hữu uy danh ta ở xa Thất Thánh Sơn cũng hơi có nghe thấy!"

"Long Vẫn Thành đánh một trận sông tiểu hữu độc chiếm vị trí đầu, Nguyệt Hồ Trấn bên cạnh, sông tiểu hữu phối hợp dưới trướng chiến thú đại phát thần uy, giận chém mấy Sơn Hải Cảnh. Bực này tuổi tác, bực này thiên tư, vạn bên trong độc nhất a."

Vương Bình Chi trước khi đến không còn nghi ngờ gì nữa làm đủ bài tập, Giang Hàn chiến tích hiểu rõ như lòng bàn tay, trong lời nói không tiếc lời tán dương.

Vì hắn Phủ chủ chi tôn năng như thế nâng người, không vẻn vẹn là Giang Hàn chiến lực thật là không tệ, nhiều hơn nữa hay là cho Khương Lãng mặt mũi.

Giang Hàn liền vội vàng khom người nói: "Vương Phủ chủ quá khen rồi, Giang Hàn không chịu nổi."

"Ha ha ha!"

Vương Bình Chi cười ha hả nói ra: "Có thể khiến cho tiểu công tử công nhận người, cũng sẽ không kém. Ninh Hạnh Nhi, Long Vẫn Sơn bên ngoài đánh một trận, ngươi thế nhưng toàn bộ hành trình mắt thấy, Lão phu nhưng có nửa câu nói ngoa?"

Ninh Hạnh Nhi che mặt, đôi mắt đẹp lộ ở bên ngoài, nàng nhìn thoáng qua Giang Hàn, lại cười nói: "Giang công tử đại triển thần uy, giận chém mấy thiếu lang chủ anh tư, Hạnh nhi giờ phút này còn ký ức vẫn còn mới mẻ đấy."

Giang Hàn không nói gì thêm, chỉ là chắp tay, tỏ vẻ cảm tạ.

Khương Lãng ánh mắt ném hướng bên phải Y Y cùng Kỳ Băng Ngưu Mãnh Hùng Tinh Tinh, một đưa một cái Vương Bình Chi đám người giới thiệu.

Vương Bình Chi vô cùng cổ động, không tiếc lời tán dương, thổi phồng đến mức Tả Y Y cùng Hùng Tinh Tinh vẻ mặt tươi cười, thân thể cũng không tự chủ được rất mấy phần.

Chẳng qua Tả Y Y ánh mắt xéo qua nhìn thoáng qua Hùng Tinh Tinh hùng vĩ, nhếch miệng, lại vô thức lại rụt trở về. . .

Mọi người bước vào Giang Hàn tiểu viện, bên trong bài trí vô cùng đơn sơ, chỉ có mấy tờ ghế.

Khương Lãng việc nhân đức không nhường ai ngồi lên chủ vị, Vương Bình Chi ngồi ở bên cạnh hắn. Ngoài ra chỉ còn lại có hai cái vị trí, cái này có chút không tốt điểm.

Lăng Vân Mộng rất hiểu chuyện, mời Đào Nhiễm cùng Ninh thánh nữ ngồi xuống. Đào Nhiễm là Thất Sát Phủ bốn Phủ chủ, là Lăng Vân Mộng phía sau kháo sơn, Ninh thánh nữ tại Thất Sát Phủ địa vị rất tôn quý, cùng vài vị Phủ chủ bình khởi bình tọa.

Đổi lại hôm nay trước đó, Đào Nhiễm đương nhiên sẽ không khách khí, nhưng giờ phút này cũng không dám ngồi xuống.

Phòng quá nhỏ, lại chuyển cái ghế có vẻ chen chúc, Lăng Vân Mộng cùng Đào Nhiễm Ninh thánh nữ đành phải qua lại khiêm nhượng.

Tốt

Khương Lãng giải quyết dứt khoát, nói ra: "Mộng di ngươi là chủ nhân, Giang Hàn, nơi này là ngươi sân nhỏ, hai người các ngươi ngồi đi. Y Y, ngươi đi chuyển hai cái băng ghế, tủi thân một chút Đào phủ chủ cùng Ninh thánh nữ ."

Vương Bình Chi vung tay lên, nói ra: "Không sao cả, thì đứng đi! Đoạn này thời gian Lão phu một thẳng bế quan, không rõ ràng chuyện kế tiếp, Đào Nhiễm kiêm quản Vân Mộng Các, nhưng không có kịp thời nhúng tay, suýt nữa nhường công tử cùng Lăng phủ chủ rơi vào hiểm cảnh, phạm phải sai lầm lớn."

"Thánh nữ giống nhau có sai lầm xem xét chức vụ, lần này dẫn các nàng đến chính là cho các ngươi bồi tội."

Đào Nhiễm mặt mo đỏ ửng, hắn cùng Ninh Hạnh Nhi đứng ra, đối Lăng Vân Mộng cùng Khương Lãng cúi người chào thật sâu, để bày tỏ áy náy.

Lăng Vân Mộng vội vàng đỡ lên hai người, Khương Lãng khoát khoát tay, nói ra: "Đi qua liền đi qua  Mộng di, Giang Hàn ngồi đi."

Lăng Vân Mộng cùng Giang Hàn có chút lúng túng ngồi xuống, nhất là Lăng Vân Mộng càng là hơn như ngồi bàn chông.

Đào Nhiễm thế nhưng Vân Mộng Các phía sau kháo sơn, giờ phút này lại chỉ có thể đứng, nàng làm sao có thể ngồi được vững?

"Tiểu công tử!"

Vương Bình Chi có chút thổn thức nói ra: "Mười năm  đại nhân Mengnan sau đó, thuộc hạ đã mười năm chưa thấy tiểu công tử . Tiểu công tử tất nhiên đến rồi thuộc hạ địa bàn, vì sao không trước đó thông bẩm một tiếng, nhường thuộc hạ tận tận tình địa chủ hữu nghị."

"Ha ha ha!"

Khương Lãng cười cười nói ra: "Đúng là ta buồn muốn chết, ra đây đi bộ một chút, nếu là báo cho biết các ngươi, ta còn có thể tiêu diêu tự tại sao?"

Vương Bình Chi sắc mặt một khổ, thở dài nói: "Những năm này. . . Tủi thân tiểu công tử  là bọn thuộc hạ bất lực a."

"Không nói những thứ này!"

Khương Lãng khoát tay nói: "Đoán chừng người của Khương gia cũng nhanh muốn tới, ta trễ chút muốn hồi Ngọa Long Sơn ."

"Nói ngắn gọn đi, Mộng di từ nhỏ đã đi theo mẹ ta, đúng ta vô cùng tốt. Ngọa Long Sơn khoảng cách bên này quá xa, ta tại Khương Gia địa vị lúng túng, không tốt đưa tay. Cho nên. . . Về sau Vương thúc thúc về sau quan tâm hạ Mộng di."

Một tiếng "Vương thúc thúc" nhường Vương Bình Chi vội vàng đứng lên, hắn vẻ mặt nghiêm túc khom người nói: "Đã là tiểu công tử nhờ vả, thuộc hạ ổn thỏa toàn lực vì đó. Vân Mộng Các về sau xảy ra bất kỳ chuyện gì, tiểu công tử duy ta là hỏi!"

"Đa tạ!"

Khương Lãng hơi cười một chút, nói: "Vô Thương Quân cũng giải tán mười năm  Vương thúc thúc còn có thể còn nhớ năm đó tình cảm, Khương Lãng rất là cảm động."

Vương Bình Chi ánh mắt lộ ra hồi ức chi sắc, ngưng tiếng nói: "Không có vô hại đại nhân, liền không có Vô Thương Quân, thì không có chúng ta."

"Vô Thương Quân mặc dù giải tán, nhưng ta đợi đến chết đều là Vô Thương Quân một thành viên. Tiểu công tử nếu có một ngày vung cánh tay hô lên, chúng ta lập tức suất bộ hưởng ứng, xông pha khói lửa, không chối từ."

Khương Lãng sắc mặt trầm xuống, quát lạnh nói: "Vương thúc thúc, như thế lời nói về sau không thể lại nói. Vô Thương Quân đã giải tán, ngươi hiện tại là Thất Sát Phủ Phủ chủ, biết không?"

Đúng

Vương Bình Chi bị rầy, lại không hề tức giận, chỉ là chắp tay ngồi xuống lại.

Khương Lãng ánh mắt nhìn về phía Giang Hàn Tả Y Y Hùng Tinh Tinh Kỳ Băng Ngưu Mãnh nói ra: "Vương thúc thúc, Giang Hàn Kỳ Băng Tả Y Y Ngưu Mãnh Hùng Tinh Tinh đều là nhất đẳng hạt giống tốt. Ta không liền dẫn nàng nhóm hồi Ngọa Long Sơn, ta hy vọng nàng nhóm bước vào Thất Sát Phủ tu hành, ngươi giúp ta chiếu cố thật tốt nàng nhóm."

Ừm

Tả Y Y Kỳ Băng Hùng Tinh Tinh đám người sững sờ, nét mặt có chút phức tạp.

Có thể đi vào Thất Sát Phủ là chuyện tốt, Thất Sát Phủ có tài nguyên rất nhiều, có Vương Bình Chi chiếu cố, nàng nhóm tại Thất Sát Phủ khẳng định được coi trọng.

Ở bên kia không có bất kỳ người nào dám khi dễ nàng nhóm, tu luyện một quãng thời gian biến thành Sơn Hải Cảnh vững vàng, thậm chí có hi vọng đột phá Luân Hồi Cảnh.

Không đi qua Thất Sát Phủ, chẳng khác nào phải rời khỏi Vân Mộng Các, cái này khiến mọi người có chút không bỏ, cho nên nét mặt có chút phức tạp.

"Ha ha ha!"

Vương Bình Chi cười to nói: "Tiểu công tử không nói gạt ngươi, Ninh thánh nữ lần trước đã khảo sát qua  ngươi mấy vị này bằng hữu quả thực đều là ngút trời kỳ tài."

"Thất Sát Phủ sớm đã quyết định để các nàng gia nhập Đấu Thánh Đường, trở thành hạt giống tinh anh bồi dưỡng. Tiểu công tử ngài yên tâm, đưa các nàng giao cho ta là được, ta đến sắp đặt."

Lăng Vân Mộng đại hỉ, thấy Tả Y Y Kỳ Băng đám người còn đang ở sững sờ, vội vàng khiển trách: "Các ngươi còn không mau bái tạ Vương Phủ chủ?"

Tả Y Y đám người tỉnh ngộ lại, nàng cùng Kỳ Băng Ngưu Mãnh Hùng Tinh Tinh đi ra bái tạ, Giang Hàn lại không di chuyển.

Ánh mắt mọi người nhìn về phía Giang Hàn, hắn chậm rãi đi ra, đầu tiên là đối Lăng Vân Mộng khom mình hành lễ, sau đó lại đối Vương Bình Chi cúc cung.

Lúc này mới mang theo áy náy nói ra: "Thật có lỗi, Vương Phủ chủ, Các Chủ. Ta có thể không đi được Thất Sát Phủ  ta. . . Muốn đi Loạn Tinh Hải."

"Cái gì?"

Mọi người toàn bộ sững sờ, Lăng Vân Mộng sắc mặt trầm xuống, khiển trách: "Hồ đồ, Giang Hàn, ngươi biết Loạn Tinh Hải là địa phương nào sao? Ngươi biết chỗ nào nguy hiểm cỡ nào sao? Ngươi đi Loạn Tinh Hải làm cái gì, đi chịu chết sao?"

"Ta biết!"

Giang Hàn vẻ mặt kiên định nói ra: "Ta biết Loạn Tinh Hải rất nguy hiểm, nhưng ta không thể không đi. Giang Lý ở bên kia, ta muốn đem nàng mang về."

"Ta chỉ có một muội muội, ta không thể để cho nàng một người ở bên kia bơ vơ không nơi nương tựa, cho dù là núi đao biển lửa, ta cũng nhất định phải đi xông vào một lần!".