Chương 145: Cửu U Hoàng Tuyền

Chương 145: Cửu U Hoàng Tuyền

Giang Hàn giọng nói kiên định lạ thường, lời nói ăn nói mạnh mẽ, giọng nói chém đinh chặt sắt.

Tả Y Y nàng nhóm không dám nói xen vào, Vương Bình Chi đám người không tốt nói thêm cái gì.

Lăng Vân Mộng hiểu rõ Giang Lý chuyện, nhưng nàng không thể không tiếp tục khuyên nói ra: "Giang Hàn, sự việc có lẽ không có ngươi tưởng tượng xấu như vậy, nói không chừng Giang Lý ở bên kia có có thể được một hồi cơ duyên. Ngươi hiện tại cảnh giới còn quá thấp, cái này thực lực đi Loạn Tinh Hải, hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Giang Hàn không nói gì thêm, chỉ là lần nữa cúi đầu, im ắng biểu đạt kiên trì của hắn.

Tốt

Khương Lãng mở miệng: "Việc này chờ chút ta cùng Giang Hàn đơn trò chuyện, Giang Hàn ngươi về phòng trước, ta trễ chút tới tìm ngươi."

Giang Hàn khẽ gật đầu, quay người tiến nhập trong phòng. Lăng Vân Mộng không tốt nói thêm gì nữa, nàng là không khuyên nổi  vẫn là để Khương Lãng Tả Y Y nàng nhóm đi khuyên đi.

Vương Bình Chi đám người vẫn là không có nói chuyện, Giang Hàn chính mình không muốn đi Thất Sát Phủ, ai cũng không thể cột hắn đi.

Tả Y Y Kỳ Băng đám người có chút gấp, giờ phút này lại không tốt đi tìm Giang Hàn, chỉ có thể nhẫn nại tính tình tiếp tục đứng ở này.

Giữa sân bầu không khí có chút lúng túng, Khương Lãng nói sang chuyện khác nói ra: "Lần này Thiên Lang Điện bên ấy cường giả cơ hồ bị diệt, Vương thúc thúc chuẩn bị xử lý như thế nào Thiên Lang Điện?"

Vương Bình Chi cười cười, cùng Đào phủ chủ liếc nhau, nói ra: "Mấy Đại Lang vương tự gây nghiệt, chết không có gì đáng tiếc. Tất nhiên làm sai chuyện, vậy sẽ phải tiếp nhận đại giới."

"Mấy Đại Lang Vương gia tộc đã thoát khỏi, bên ấy biến thành nơi vô chủ. Tiểu công tử, Thiên Lang Điện bên kia địa bàn, nếu không vất vả Lăng các chủ đi trông nom một chút?"

Này

Lăng Vân Mộng thân thể run lên, Tả Y Y cùng Kỳ Băng Hùng Tinh Tinh con mắt đột nhiên co rụt lại.

Vương Bình Chi thế mà nhường Vân Mộng Các đi đón quản Thiên Lang Điện địa bàn? Đây chính là đưa một viên thiên đại thịt mỡ a.

Thiên Lang Điện địa bàn không thể so với Vân Mộng Các nhỏ, không chỉ dưới trướng có mấy trăm gia tộc, còn có rất nhiều quặng mỏ Dược Sơn và tài nguyên trọng địa.

Vân Mộng Các tiếp quản lời nói, không chỉ có thể đạt được vô số tầng dưới chót võ giả, có có thể được lượng lớn tài nguyên.

Có người, có tài nguyên, cộng thêm Thất Sát Phủ che chở, không ngoài mười năm Vân Mộng Các có thể nhanh chóng nổi lên, thực lực thoải mái năng khôi phục lại đỉnh phong.

Thậm chí nếu phát triển tốt, Vân Mộng Các cũng có thể trở thành Thất Sát Phủ dưới cờ mạnh nhất thế lực.

Vương Bình Chi đưa tới đại lễ, Khương Vô Thương mặt mũi xác thực cũng đủ lớn!

Lăng Vân Mộng trải qua ngắn ngủi kích động sau đó, rất nhanh bình tĩnh lại.

Vương Bình Chi lễ này có thể đưa, nàng lại không thể tuỳ tiện thu. Vân Mộng Các hiện tại cường giả giảm mạnh, nếu như muốn rắn nuốt voi, một cái không tốt có thể biết bị nghẹn chết.

Thất Sát Phủ thế nhưng không chỉ Vương Bình Chi một cái Phủ chủ, còn lại Phủ chủ lỡ như âm thầm ghi hận, kia Vân Mộng Các ngày tháng sau đó không nhất định tốt hơn.

Nàng vội vàng từ chối nói: "Đa tạ Vương Phủ chủ ý đẹp, lần này Vân Mộng Các nguyên khí đại thương, nhà mình địa bàn đô thống quản không qua tới, Thiên Lang Điện bên kia địa Bàn Vương Phủ chủ mời cái khác sắp đặt."

"Ha ha!"

Vương Bình Chi cười nhạt một cái nói: "Có cái gì quản không được? Chỉ cần Lão phu một thiên bất tử, này Thất Sát Phủ thì không lật được trời."

Vương Bình Chi tặng lễ tiễn cực kỳ triệt để, cũng không phải trên miệng khách khí một chút. Đào phủ chủ cùng Ninh thánh nữ đều không có dị nghị, ủng hộ Lăng Vân Mộng tiếp quản Thiên Lang Điện địa bàn.

Lăng Vân Mộng ánh mắt nhìn về phía Khương Lãng, hắn do dự một chút nói ra: "Địa bàn có chút quá lớn, Mộng di lo lắng không phải là không có đạo lý. Như vậy đi, Vân Mộng Các lần này tổn thất nặng nề, thì hơi đền bù một chút."

"Thiên Lang Điện bên kia Lam Tinh khoáng mạch chia cho Vân Mộng Các, còn lại chính là Bàn Vương thúc thúc sắp xếp người tiếp quản, ngươi nhìn xem an bài như vậy có thỏa đáng hay không?"

"Lam Tinh khoáng mạch?"

Lăng Vân Mộng nhãn tình sáng lên, đây chính là Thiên Lang Điện quan trọng nhất khoáng mạch, cùng Vân Mộng Các Long Vẫn Sơn giống nhau.

Vân Mộng Các đạt được cái này khoáng mạch, đem nhiều ba thành thu nhập, đủ để chiêu binh mãi mã, bồi dưỡng một nhóm cường giả.

"Ha ha ha!"

Vương Bình Chi cười ha hả, vuốt cằm nói: "Tiểu công tử tất nhiên làm quyết định, thuộc hạ nào có dị nghị? Quyết định như vậy đi!"

"Vậy trước tiên như vậy!"

Khương Lãng đứng lên nói: "Mộng di mang Vương thúc thúc Đào phủ chủ Ninh thánh nữ bốn phía đi dạo, người của Khương gia nhanh đến  ta đi trước tìm Giang Hàn tâm sự. Vương thúc thúc, ta thì không bồi ngươi  quay đầu chúng ta lại tự."

Vương Bình Chi đứng dậy theo nói: "Tiểu công tử xin cứ tự nhiên, có thời gian đi Thất Thánh Sơn ngồi một chút, nhường thuộc hạ hảo hảo chiêu đãi một phen."

"Khẳng định sẽ đi !"

Khương Lãng cười cười, quay người tiến nhập bên cạnh căn phòng.

Lăng Vân Mộng mang theo mang theo Vương Bình Chi đám người đi ra ngoài, Tả Y Y vốn định vào căn phòng, cùng nhau khuyên nhủ Giang Hàn, bị Kỳ Băng lôi đi.

Khương Lãng đi vào căn phòng, Giang Hàn một người ngồi ở phía trước cửa sổ, trầm mặc không nói.

Khương Lãng nhếch miệng cười một tiếng, theo không gian giới trong lấy ra hai cái linh quả, chính mình gặm một cái, một cái khác ném cho Giang Hàn.

Gặm mấy cái, Khương Lãng nói ra: "Nghĩ thông suốt? Nhất định phải đi?"

Giang Hàn tiếp nhận quả không có gặm, cũng không có nhìn xem Khương Lãng, giọng nói rất bình tĩnh trả lời: "Nhất định phải đi!"

Khương Lãng cười cười nói: "Ngươi biết Loạn Tinh Hải cùng Thanh Y Cung tình huống sao?"

"Không biết!"

Giang Hàn quay đầu nhìn lại, nói ra: "Nhưng ta vẫn còn muốn đi."

"Ta và ngươi nói một chút a!"

Khương Lãng một bên gặm quả, một bên giải thích nói: "Loạn Tinh Hải rất lớn, có năm cái Cửu Châu Đại Lục lớn như vậy đi. Bên trong có mấy chục vạn tọa đảo, lớn nhất đảo so với Vân Châu còn muốn lớn."

"Loạn Tinh Hải có một cái thế lực bất hủ cấp, mười cái thế lực chủ tể cấp, Thanh Y Cung xếp hạng thứ năm. Nàng nhóm có hai cái cung chủ, cũng đều là Địa Tiên Cảnh đỉnh phong. Dưới trướng có chừng mười cái Đại Thanh Y, có một nửa là Địa Tiên Cảnh, còn có mười mấy cái tiểu Thanh áo, thuần một sắc đều là Phá Hư Cảnh."

Khương Lãng dừng một chút, liếc Giang Hàn một chút tiếp tục nói ra: "Ngươi có thể đối với Địa Tiên Cảnh cùng Phá Hư Cảnh không có khái niệm gì, ta đánh cái so sánh đi."

"Tỉ như Phá Hư Cảnh nhất trọng, tùy tiện một kích lời nói, Đăng Tiên Phong năng trong nháy mắt oanh sụp đổ. Địa Tiên Cảnh nhất trọng tùy tiện một kích, đoán chừng cả tòa Vân Mộng Sơn đều có thể sụp đổ."

"Cái gì?"

Giang Hàn khuôn mặt có chút động, kinh nghi hỏi: "Phá Hư Cảnh cùng Địa Tiên Cảnh mạnh như vậy?"

Cả tòa Vân Mộng Sơn lớn bao nhiêu? Một chiêu có thể đánh nát Vân Mộng Sơn? Này là cỡ nào cường đại vĩ lực, này đã vượt qua tưởng tượng của hắn.

Đây là Địa Tiên nhất trọng, Thanh Y Cung hai Đại Cung Chủ thế nhưng Địa Tiên đỉnh phong a.

"Ha ha!"

Khương Lãng cười cười, giải thích nói: "Thiên Nhân Cảnh trước cũng chỉ là đơn giản cấu trúc thần đàn, Thiên Nhân Cảnh sau bắt đầu cảm ngộ đại đạo, mượn nhờ đại đạo chi lực, lật trời ngược lại hải dễ như trở bàn tay."

"Nghe đồn thời kỳ viễn cổ Loạn Tinh Hải đảo thế nhưng có hơn trăm vạn tọa, hiện tại chỉ còn lại có mấy chục vạn tọa, còn lại đều là bị cường giả nổ nát..."

Giang Hàn đôi mắt có hơi co rụt lại, với cái thế giới này có nhận thức mới.

Khương Lãng thấy Giang Hàn trầm mặc không nói, cười lấy hỏi: "Còn muốn đi Loạn Tinh Hải sao?"

Đi

Giang Hàn không chần chờ chút nào, trả lời: "Cho dù núi đao biển lửa ta cũng muốn đi một chuyến!"

"Ta và ngươi nói một chút cha ta đi."

Khương Lãng đôi mắt nhất chuyển, nói ra: "Cha ta gọi Khương Vô Thương, trong nhà xếp hạng thứ Hai, là ta Khương Gia gần với mở tộc tộc vương phía dưới Tuyệt Thế Thiên Tài."

"Hắn ở đây ba mươi tuổi thời hắn đã đạt tới Thiên Nhân Ngũ Trọng Cảnh, còn có mấy cái rất giỏi thần thông, chiến lực nghịch thiên. Dưới trướng hắn Vô Thương Quân cường giả như mây, vì ta Khương Gia phóng đại bản đồ cương vực lập xuống chiến công hiển hách, bị vô số người ca tụng là có hi vọng thành tựu Phá Hư Cảnh Địa Tiên Cảnh Tuyệt Thế Thiên Tài!"

Giang Hàn đúng Khương Vô Thương rất hiếu kì, kiên nhẫn nghe, thấy Khương Lãng ngừng lại, hắn hỏi: "Sau đó thì sao?"

"Sau đó..."

Khương Lãng trên mặt lộ ra một tia thương cảm, thở dài: "Hắn cùng đại bá ta Khương Vô Địch là tranh đoạt vị trí gia chủ đã xảy ra xung đột, đại bá ta mẫu gia tộc thế lực mạnh phi thường."

"Gia gia của ta thiên vị đại bá ta một lần, cha ta liền bị tức giận trốn đi Loạn Tinh Hải."

"Trước khi đi, hắn lưu lại lời nói hùng hồn —— hắn nói muốn trong vòng năm năm thành tựu Phá Hư Cảnh. Hắn khinh thường chủ nhà họ Khương vị trí, hắn muốn đích thân đánh xuống một cái khác Khương Gia."

"Nhưng chỉ qua nửa năm, thi thể của hắn bị mang theo quay về, bị Loạn Tinh Hải một cái đại kiêu một kiếm chém thành hai đoạn, chết không toàn thây!"

A

Giang Hàn ngây ngẩn cả người, hắn nhìn qua cúi đầu đau thương Khương Lãng, vỗ vỗ bờ vai của hắn nói: "Mập mạp. . . Nén bi thương!"

"Do đó?"

Khương Lãng ngẩng đầu nhìn qua Giang Hàn, lại một lần nữa nghiêm túc hỏi: "Loạn Tinh Hải, ngươi còn muốn đi sao?"

Giang Hàn vẫn không có chần chờ, rất kiên định gật đầu nói: "Đi! Liền xem như Cửu U Hoàng Tuyền ta cũng đi một chuyến, không vẻn vẹn là vì Giang Lý, càng vì hơn ta ý nghĩ của mình thông suốt."

"Nếu lần này ta e ngại  rút lui, đời này ta tại con đường võ đạo đem không có mặc cho Hà Thành thì."

"Mẹ ta từng nói cho ta biết một câu —— con đường võ đạo vốn là nghịch thiên mà đi, nếu không có thẳng tiến không lùi đạo tâm, tuyệt đối không thể thẳng tới mây xanh.".