Chương 146: Ta muốn nguyên vị

Chương 146: Ta muốn nguyên vị

Giang Hàn lời nói, nhường Khương Lãng giật mình.

Hắn nhìn Giang Hàn kia gương mặt cương nghị, kia lóng lánh kiên định quang mang con ngươi, trên mặt hắn đột nhiên lộ ra một tia xấu hổ, môi rung rung mấy lần, không tiếp tục khuyên nhủ Giang Hàn .

Hắn trầm mặc khoảng chừng nửa nén hương thời gian, hắn không gian giới quang mang lấp lánh, lấy ra một phần bản đồ nói ra: "Đây là tất cả Cửu Châu Đại Lục bản đồ, Loạn Tinh Hải bên này lớn đảo cũng có đánh dấu, Thanh Y Cung thì trên Thiên Cung Đảo."

"Ngươi muốn đi Loạn Tinh Hải lời nói, ta đề nghị ngươi đi Hắc Vân Thành cưỡi đại thương hội chiến thuyền. Trước đến phía bắc Lương Châu Tinh Hải Thành, lại từ Tinh Hải Thành tìm kiếm lớn chiến thuyền, xem xét có thể hay không thẳng Đạt Thiên cung đảo."

Giang Hàn chăm chú nhìn bản đồ, nghe Khương Lãng bàn giao. Hắn đối với những thứ này hoàn toàn không có kinh nghiệm, Khương Lãng có thể cho hắn trợ giúp rất lớn.

Giang Hàn nghĩ đến một vấn đề, hỏi ngược lại: "Vì sao muốn ngồi chiến thuyền đi Lương Châu? Không thể tại Ám Thành một đường dịch chuyển đi Lương Châu sao? Kia tốc độ không phải nhanh rất nhiều?"

Ám Thành trong lúc đó cũng có truyền tống trận, Ám Thành trải rộng tất cả Vân Châu đại lục, cưỡi truyền tống trận mặc dù chi phí không thấp, nhưng đối với Giang Hàn mà nói không là vấn đề.

"Ám Thành truyền tống trận, ngươi chỉ có thể ở lục địa trong dịch chuyển."

Khương Lãng giải thích nói: "Tại Vân Châu, ngươi có thể tùy ý thông qua Ám Thành truyền tống trận dịch chuyển, nhưng ngươi muốn từ Vân Châu Ám Thành dịch chuyển đi hắn Dư Châu Ám Thành lại không được."

"Này nhất định phải đắc thủ trong có Ám Thành ám long bài. Này ám long bài ta Khương Gia chỉ có gia gia của ta có, ta đều dùng không được."

"Cho nên ngươi muốn đi hắn Dư Châu, còn phải cưỡi chiến thuyền."

Khương Lãng khuyên nhủ: "Vân Châu khoảng cách Lương Châu ở giữa cách năm cái châu, ngươi và không gãy lìa đằng, còn không bằng đi Vân Châu tối bắc Hắc Vân Thành cưỡi cỡ lớn chiến thuyền."

"Như vậy không chỉ an toàn có bảo đảm, tốc độ còn nhanh hơn, ngươi trên chiến thuyền có thể bế quan tu luyện. Theo này đi Lương Châu, khoảng thì năm tháng thời gian đi."

"Ta đã hiểu!"

Giang Hàn thu hồi bản đồ, Khương Lãng không gian giới quang mang lóe lên, lấy ra năm tấm thần phù đưa cho Giang Hàn nói ra: "Này năm tấm đều là Thiên Giai Thần Phù, ta thì thừa nhiều như vậy. Màu xanh là Thần Hành Phù, màu vàng là phòng ngự thần phù."

Giang Hàn dừng một chút, thu vào, hắn chưa hề nói cảm ơn.

Hắn muốn đi Loạn Tinh Hải, trên đường đi lúc nào cũng có thể sẽ chết, Khương Lãng giúp hắn đây là không cầu hồi báo.

Cho nên hắn nói báo đáp nhiều đáp cảm tạ, đó chính là làm kiêu.

"Loạn Tinh Hải bên ấy ta không quen!"

Khương Lãng vỗ vỗ Giang Hàn bả vai nói ra: "Tóm lại đi bên ấy tất cả phải khiêm tốn, không nên gây chuyện, cao điệu cùng gây chuyện thị phi người dễ dàng nhất chết. Về phần sao tiếp hồi Giang Lý, ta đây bất lực, chỉ có thể xem chính ngươi câu chuyện thật ."

Giang Hàn khẽ gật đầu, nói một câu nói: "Ta sẽ trở lại."

Ông

Khương Lãng lấy ra hai vò tử rượu, đưa cho Giang Hàn. Giang Hàn nhận lấy, hai người đụng một cái, đều uống hạ một miệng lớn.

"Sa sa sa ~ "

Bên ngoài vang lên tiếng bước chân, giọng Huyền Thập Tam vang lên: "Lãng công tử, Khương Gia người đến, lục gia đích thân đến!"

"Ha ha!"

Khương Lãng khóe miệng lộ ra một nụ cười khổ nói: "Lục Thúc tự mình tới bắt ta về đi, Giang Hàn, chúc ngươi một đường thuận phong, ta đi rồi."

Giang Hàn đứng dậy, tại Khương Lãng đẩy cửa đi ra ngoài lúc, hắn môi rung rung một chút, muốn nói gì, cuối cùng nói chỉ là bốn chữ: "Bảo trọng. . . Huynh đệ!"

Khương Lãng đẩy cửa đi đến bên ngoài, quay đầu nhếch miệng cười nói: "Khác chỉnh sinh ly tử biệt giống nhau, nói không chừng chúng ta rất nhanh liền năng gặp lại đâu?"

Giang Hàn cùng đi theo đến ngoài cửa viện, đưa mắt nhìn Khương Lãng rời khỏi.

Khương Lãng không quay đầu lại, chỉ là bàn tay lớn quơ quơ, coi như là tạm biệt.

Khương Lãng cùng Huyền Thập Tam đi tới quảng trường Bắc Thành bên trên, bên này đã tụ tập rất nhiều người. Vương Bình Chi Lăng Vân Mộng Kỳ Thiên Đô Tả Y Y đám người, chính cung kính đứng ở một cái trung niên áo bào xanh thân người sau.

Khương Lãng nhìn thấy trung niên áo bào xanh đầu người có hơi co rụt lại, cười khổ đi tới, khom người nói: "Lục Thúc."

"Ranh con!"

Trung niên áo bào xanh người trừng Khương Lãng một cái nói: "Ở bên ngoài ngoảnh lại hơn một năm, cũng không biết về nhà? Lão gia tử sắp bị ngươi làm tức chết, trở về ngươi liền đợi đến cái mông bị mở ra hoa đi."

"Không đến mức đi."

Khương Lãng mặt mày ủ rũ, liên tục chắp tay nói: "Lục Thúc, ngươi hiểu ta nhất, ngươi nhưng phải giúp ta van nài a."

"Ha ha ha!"

Trung niên áo bào xanh người cười to hai tiếng nói ra: "Lão gia tử tính tình ngươi cũng không phải không biết, ta có thể không giúp được ngươi. Hắn như nổi giận, ngay cả ta cũng cùng nhau đánh."

Trung niên áo bào xanh người liếc qua Vương Bình Chi Lăng Vân Mộng đám người, khua tay nói: "Sự việc sắp đặt được không sai biệt lắm đi, đi thôi, hồi Ngọa Long Sơn."

Khương Lãng ánh mắt nhìn về phía Vương Bình Chi đám người, Vương Bình Chi lại đột nhiên hơi liếc mắt ra hiệu, lôi kéo Khương Lãng đi tới một bên.

Hắn bẩm báo nói: "Tiểu công tử, vừa mới nhận được tin tức, Kim Lang Vương có một cái đại bá gọi Kim Tất, người này tại tổ chức sát thủ Sinh Tử Môn nội đương đường chủ, Luân Hồi Cảnh tam trọng thực lực."

Khương Lãng trong mắt hàn quang lóe lên, giận tái mặt nói ra: "Như thế tình báo quan trọng, vì sao hiện tại mới được biết?"

Vương Bình Chi cười khổ nói: "Kim Lang Vương không bao giờ đối ngoại đã từng nói đại bá của hắn sự việc, dù sao cũng là tổ chức sát thủ, thân phận thông tin những thứ này nhất là giữ bí mật. Ta cũng vậy cầm nã Kim Lang Vương nhi tử, mới bất ngờ biết được ."

"Tiểu công tử ngươi yên tâm, Vân Mộng Các bên này ta sẽ an bài Đào Nhiễm tại đây trấn thủ mấy năm. Ta đã phân phó  phái người truy tung Kim Tất hành tung, tìm thấy hắn sau ta sẽ đích thân xử lý."

Kim Lang Vương cùng Từ Thế Hùng cùng nhau bị Khương Bất Tử một chưởng vỗ chết, Kim Tất làm nhưng không dám đi trả thù Khương Bất Tử.

Đã có có thể tìm Lăng Vân Mộng, Giang Hàn, Khương Lãng phiền phức.

Ừm

Khương Lãng gật đầu một cái, nói ra: "Ta sẽ để cho ám bộ Khương Gia lưu ý  có tin tức sau ta phái người báo tin ngươi, ngươi đi xử lý."

Đúng

Vương Bình Chi chắp tay, Khương Lãng không có nhiều lời nữa.

Một cái Luân Hồi Cảnh tam trọng thôi, chỉ cần tìm được người, thoải mái có thể chém giết. Đào Nhiễm Luân Hồi Cảnh thất trọng, hắn ở đây Vân Mộng Thành trấn thủ mấy năm, bên này không lo.

Khương Lãng đi đến Lăng Vân Mộng trước mặt, cười lấy nói ra: "Đa tạ Mộng di đoạn này thời gian chăm sóc, có thời gian đi Ngọa Long Sơn ngồi một chút. Giang Hàn chuyện... Ngươi không cần lo, theo hắn đi thôi."

Lăng Vân Mộng khẽ gật đầu, khom người nói: "Tiểu công tử bảo trọng."

Khương Lãng đi đến Tả Y Y trước mặt, đột nhiên đưa tay bóp một chút mặt của nàng, nói ra: "Y Y, còn nhớ ăn nhiều một chút cây đu đủ."

Tả Y Y lập tức nổ, trợn mắt tròn xoe. Nếu không phải nhiều như vậy đại nhân vật ở đây, đoán chừng muốn đề đao truy sát Khương Lãng .

Khương Lãng đi đến Kỳ Băng trước mặt, cười lấy nói ra: "Băng tỷ, trước khi đi có thể hay không tiễn ta một kiện món quà, ta muốn nguyên vị . . ."

Kỳ Băng trên người hàn khí tràn ngập, mắt lộ sát cơ, Khương Lãng vội vàng cười nói: "Chỉ đùa một chút, đừng nóng giận."

Khương Lãng lại vỗ vỗ Ngưu Mãnh bả vai nói: "Trâu trâu, hảo hảo tu luyện, khác mỗi ngày ngủ nướng."

Ngưu Mãnh gãi đầu một cái, cười ngây ngô lên.

Khương Lãng cuối cùng đi đến Hùng Tinh Tinh trước mặt, vẻ mặt đau khổ nói ra: "Tinh Tinh, lần này từ biệt, đời này cũng không biết có cơ hội hay không tạm biệt."

"Ly biệt trước đó, ngươi có thể hay không để cho ta có một niệm tưởng a, so với Như Lai cái hôn đừng... Ai nha... Ngươi rút kiếm làm cái gì... Không đến mức đây, không đến mức này a..."

Quảng trường trong góc, nhìn Hùng Tinh Tinh xách kiếm truy chặt Khương Lãng, Giang Hàn khóe miệng khẽ cong, không tự chủ được nở nụ cười.

Hắn giơ lên trong tay vò rượu xa xa một kính, lẩm bẩm nói: "Mập mạp, mặc dù không biết Khương Gia cụ thể tình huống thế nào, nhưng cảm giác ngươi đang Khương Gia thời gian, dường như trôi qua không thế nào vừa lòng a? ."

"Nếu có một ngày, ta có thể còn sống theo Loạn Tinh Hải trở về, chiến lực còn có thể tăng lên đi lên, định để ngươi tại Khương Gia mở mày mở mặt. Ai dám khinh ngươi, ta toàn bộ nhất đao trảm chết!".