Chương 147: Thề không làm người

Chương 147: Thề không làm người

Khương Lãng đi rồi, Giang Hàn cũng không có lập tức lên đường đi Loạn Tinh Hải, mà là chuẩn bị bế quan nửa tháng.

Thương thế của hắn còn chưa toàn bộ tốt, ngoài ra Toan Nghê Thú thương khôi phục cần thời gian.

Toan Nghê Thú cùng tiểu hồ ly giờ phút này cũng trong chiến thú giới ngủ say, chậm rãi khôi phục.

Toan Nghê Thú là Giang Hàn giờ phút này mạnh nhất chiến lực chuyển vận, Toan Nghê Thú khôi phục lại toàn thịnh thời kỳ, có thể so sánh Sơn Hải Cảnh cửu trọng.

Tiểu hồ ly lần trước vì cứu Giang Hàn, thiêu đốt một cái cái đuôi, Giang Hàn cho ăn nó mấy cái huyền tinh, nó thì lâm vào ngủ say, cũng không biết khi nào mới biết tỉnh lại.

Khương Lãng đi rồi, Vương Bình Chi nhưng không có lập tức rời khỏi, mà là ròng rã tại Vân Mộng Thành dừng ba ngày.

Đồng thời hắn còn đối ngoại truyền lời, nhận Lăng Vân Mộng làm nghĩa muội, về sau ai nếu là bắt nạt Lăng Vân Mộng, đó chính là hắn Vương Bình Chi địch nhân.

Vương Bình Chi sở dĩ làm như vậy, một là vì giúp Vân Mộng Các tạo thanh thế. Ngoài ra vẫn là vì uy hiếp Kim Lang Vương đại bá Kim Tất, sợ hắn đến Vân Mộng Thành làm loạn.

Sinh Tử Môn lịch sử lâu đời, tại Cửu Châu Đại Lục tồn tại trên vạn năm lâu. Mặc dù gần đây trăm năm Sinh Tử Môn thanh danh không hiển hách, tại đại lục trước mười cũng không chen vào được, nhưng dù sao cũng là uy tín lâu năm tổ chức sát thủ, thực lực không thể khinh thường.

Kim Tất có thể trở thành Sinh Tử Môn một cái đường khẩu đường chủ, có thể thấy được năng lực của hắn không yếu.

Sát thủ cùng bình thường võ giả không giống nhau, sát thủ trời sinh là giết người mà sinh, với lại cũng được đi ở trong bóng tối. Dường như là một cái núp trong trong bụi cỏ Độc Xà, ai cũng không biết lúc nào sẽ đột nhiên cho ngươi một kích trí mạng.

Vương Bình Chi đã điều động hàng loạt nhân viên, còn đi Ám Thành một cái khác cỡ lớn tổ chức sát thủ hạ nhiệm vụ, muốn chém giết Kim Tất, chấm dứt hậu hoạn.

Ba ngày sau, Vương Bình Chi rời đi, Ninh thánh nữ đi rồi, Đào Nhiễm thì lưu lại trấn thủ.

Tả Y Y nàng nhóm không hề có đi theo rời đi, Tả Y Y nói muốn và một tháng, bồi bồi Lăng Vân Mộng, muốn đợi Vân Mộng Các triệt để ổn định lại.

Lăng Vân Mộng đoạn này thời gian dị thường bận rộn, trước kia trong các sự vụ đều là Hàn Kim Mậu xử lý  nàng chỉ qua hỏi đại sự.

Hiện tại Hàn Kim Mậu chết rồi, nhị trưởng lão ngũ trưởng lão lục trưởng lão đều đã chết, Hùng Dư trọng thương. Trong các rất nhiều chuyện vụ, đều chỉ năng đặt ở nàng cùng Kỳ Đông Lai trên người.

Ngoài ra Tứ Đại Gia Tộc rất nhiều tộc nhân, trước đó đảm nhiệm trong các rất nhiều chức vị quan trọng. Hiện tại những kia chức vị cũng rỗng tiếp theo, trong các sự việc quá nhiều rồi, thiên đầu vạn tự, lộn xộn nặng nề.

Lăng Vân Mộng không tiếp tục khuyên nhủ Giang Hàn, Khương Lãng cũng không khuyên nổi, nàng chỉ có thể thì xem trọng Giang Hàn lựa chọn.

Vân Mộng Các trắng trợn nhận người, phía dưới gia tộc mừng như điên, rất nhiều gia tộc tộc trưởng trưởng lão đều trở thành Vân Mộng Các chấp sự, Phó đường chủ loại hình .

Vân Mộng Các lấy được một toà Thiên Lang Điện khoáng mạch, cộng thêm có Vương Bình Chi ở phía sau chỗ dựa, hiện tại Vân Mộng Các uy danh đại chấn, về sau chắc chắn trở nên cường thịnh.

Bây giờ có thể cầm tới một ít vị trí, bọn hắn con em của gia tộc tương lai cũng có hướng lên con đường .

Giang Gia gấp đến độ không được, Giang Hàn tại Giang Gia bị tội, Vân Mộng Các trong đã sớm truyền ra.

Cho nên mấy lần khuếch trương chiêu, Giang Gia một cái con cháu đều không có trúng tuyển, với lại phụ cận Đỗ Gia Quan Gia các gia tộc cố ý bắt đầu chèn ép Giang Gia, nói rõ nghĩ lấy lòng Giang Hàn.

Giang Gia nhị trưởng lão cầu kiến Giang Hàn mấy lần, đều bị cự tuyệt ở ngoài cửa. Phía sau Giang gia tộc trưởng đích thân đến, Giang Hàn nhớ tới hắn cùng Giang Hận Thủy quan hệ không tệ, gặp mặt một lần.

Giang gia tộc dài trở lại về sau, Giang Hàn tìm Kỳ Thiên Đô một lần, ngày thứ Hai Giang Gia thì có sáu người gia nhập Vân Mộng Các.

Giang Dao chính là một người trong đó, Giang Dao đã hiểu Hàn Lâm Phong sợ là sớm đã trở thành đất vàng  không tiếp tục ôm hoang tưởng, còn có ý muốn tới cùng Giang Hàn chắp nối. . .

Đáng tiếc Giang Hàn một thẳng bế quan không ra, Giang Dao mặt dày mày dạn cầu kiến hai lần, đều bị cự tuyệt ở ngoài cửa.

Một lần cuối cùng ngoài Sát Thần tiểu viện bồi hồi nửa canh giờ, bị Tả Y Y nhìn thấy, trực tiếp bắn cho đi rồi.

...

Vân Châu phía bắc, U Hồn Hạp Cốc.

Này hẻm núi là phụ cận nổi danh hiểm địa, nghe nói này trong hạp cốc có rất nhiều tà ác sinh vật, còn có một số yêu thú cũng có kịch độc.

Gần trăm năm nay có thật nhiều thám hiểm võ giả, sau khi tiến vào không còn có ra đây.

Ngoại nhân không biết là, hẻm núi chỗ sâu có một toà màu đen cung điện, này cung điện là Sinh Tử Môn tại Vân Châu Tổng Đường.

Bên ngoài võ giả bước vào nơi này, hoặc là xúc động cơ quan bị độc chết, hoặc là bị nơi này sát thủ ám sát, nơi này mới chậm rãi biến thành tuyệt địa.

"Đào Nhiễm không hề rời đi Vân Mộng Thành?"

Màu đen cung điện đại điện trong ngồi một cái toàn thân bao phủ tại bên trong hắc bào lão giả, trên mặt hắn mang Phán Quan mặt nạ.

Hắn ánh mắt lạnh băng nhìn qua, quỳ trên mặt đất một cái mang Mã Diện mặt nạ võ giả hỏi.

"Đúng vậy, đường chủ!"

Mã Diện mặt nạ võ giả gật đầu nói: "Thuộc hạ an bài một người gia nhập bọn hắn Tình Báo Đường, Đào Nhiễm ngắn thời gian hẳn là sẽ không đi rồi."

"Lăng Vân Mộng cho hắn tại Đăng Tiên Phong an bài một cái khác viện, Đào Nhiễm hai cái tiểu thiếp còn theo Thất Thánh Sơn dịch chuyển đi qua. Căn cứ chúng ta người hồi báo, Đào Nhiễm đoán chừng muốn tại Vân Mộng Thành trấn thủ ít nhất ba năm."

"Vương Bình Chi điên rồi sao?"

Phán Quan mặt nạ nam tử, chính là Kim Lang Vương đại bá Kim Tất.

Kim Lang Vương bị giết về sau, hắn thứ nhất thời gian nghĩ sắp đặt Kim Lang Vương con cái thoát khỏi. Lại không nghĩ rằng Vương Bình Chi dị thường quả quyết, để người cầm mấy Đại Lang Vương Lang sau đời sau, hiện tại toàn bộ đã chém giết.

Kim Tất tại Sinh Tử Môn lăn lộn mấy chục năm, hắn không có vợ con, lẻ loi một mình.

Chất nhi Kim Lang Vương là hắn nửa đứa con trai, hiện tại Kim Lang Vương cả nhà bị giết, tương đương bọn hắn Kim Gia đoạn tử tuyệt tôn, Kim Tất làm sao có thể không trả thù?

Đời này hắn là không có hy vọng sát Khương Bất Tử báo thù, Khương Lãng hắn đồng dạng không dám trêu chọc, Vương Bình Chi cho hắn sát cũng sát bất tử.

Hắn chỉ có thể đem hết lửa giận giận chó đánh mèo trên Vân Mộng Các, bây giờ lại nhận được tin tức, Đào Nhiễm trấn thủ Vân Mộng Các.

Hắn liên sát Lăng Vân Mộng Giang Hàn Kỳ Đông Lai đám người cơ hội đều không có...

Hắn có thể phái mấy tên sát thủ đi Vân Mộng Thành đại khai sát giới, nhưng tiêu diệt một ít bình thường Vân Mộng Các đệ tử có cái gì ý nghĩa?

Không chỉ báo không được thù, còn dễ đánh cỏ động rắn, lỡ như bị truy tra đến nơi này, hắn đều phải chết.

"Tiếp tục sắp xếp người!"

Kim Tất ánh mắt lộ ra vẻ âm tàn, trầm hống nói: "Lại sắp đặt mấy người bước vào Vân Mộng Các, để bọn hắn dùng nhiều điểm huyền thạch, tận lực trộn lẫn chút ít vị trí, giữ gìn mối quan hệ."

"Lăng Vân Mộng cùng Giang Hàn không thể nào một thẳng ngốc trong Vân Mộng Thành, nàng nhóm luôn có lúc ra cửa, Đào Nhiễm bảo vệ được nàng nhóm nhất thời, năng bảo vệ được nàng nhóm cả đời?"

Kim Tất hận nhất hai người là Lăng Vân Mộng cùng Giang Hàn, đối với Khương Bất Tử Khương Lãng ngược lại không có như vậy hận, có thể. . . Trong lòng của hắn cũng biết hận cũng vô dụng.

Lăng Vân Mộng cùng Giang Hàn chiến lực không cao, chỉ cần cho Kim Tất cơ hội, hắn có mười thành nắm chắc tiêu diệt hai người.

"Ngoài ra!"

Kim Tất ánh mắt lộ ra khắc cốt minh tâm hận ý, cắn răng nói ra: "Nghĩ biện pháp phái người lẫn vào Thất Thánh Sơn, Vương Bình Chi ta sát bất tử, con cái của hắn đời sau tổng hội đi ra ngoài a? Nếu có thông tin ngay lập tức báo cáo, cháu ta Tôn điệt cháu gái không thể chết vô ích!"

"Đường chủ..."

Mã Diện nam tử nhịn không được khuyên nhủ: "Ngài muốn động Vân Mộng Các phía trên đoán chừng sẽ không quản, nhưng ngài nếu là đối phó Thất Sát Phủ, tổng bộ nếu là nhận được tin tức, sợ sẽ trọng trách ngài."

"Bản tọa không quản được nhiều như vậy!"

Kim Tất bá đạo khua tay nói: "Lão phu hiện tại đã tuyệt hậu, cho dù Tổng Đường rút lui của ta đường chủ vị trí, ta cũng sẽ không tiếc. Không giết Lăng Vân Mộng cùng Giang Hàn, Lão phu thề không làm người!".