Chương 148: Bay lượn cửu thiên

Chương 148: Bay lượn cửu thiên

Nửa tháng chẳng mấy chốc đi qua, Giang Hàn tại hôm nay xuất quan!

Thần đàn tầng năm cấu trúc thành công, hắn cảnh giới đạt tới Huyền U Cảnh ngũ trọng.

Nhường Giang Hàn tiếc nuối là, hắn ngưng tụ năm tầng thần đàn, thế mà không có thức tỉnh một cái lôi hệ thần thông.

Hắn nghe theo Khương Lãng đề nghị, một thẳng cô đọng huyền tài thuộc tính lôi  dưới tình huống bình thường ngưng tố mấy tầng thần đàn có thể biết thức tỉnh thần thông. Cho dù bình thường nhất, thần thông cũng là thần thông, Giang Hàn lại không có bất kỳ cái gì thức tỉnh dấu hiệu.

Cũng may Giang Hàn không thiếu thần thông, cũng không phải đặc biệt để ý. Dù sao huyền tài thuộc tính lôi còn có không ít, tiếp tục cấu trúc thần đàn, phía sau không thể nào một cái thuộc tính lôi thần thông cũng bất giác tỉnh.

Giang Hàn nhìn một chút chiến thú giới, Toan Nghê Thú thương thế khôi phục được không sai biệt lắm, tiểu hồ ly nhưng như cũ đang ngủ say.

Hắn tắm rửa một phen, đổi một bộ quần áo mới, trực tiếp lên Vân Mộng Cung.

Tìm được rồi Lăng Vân Mộng Kỳ Thiên Đô Hùng Dư, Giang Hàn bái biệt ba người, Lăng Vân Mộng không tiếp tục khuyên.

Nàng chỉ là tỏ vẻ Vân Mộng Các vĩnh viễn là nhà của Giang Hàn, Giang Hàn bất cứ lúc nào quay về, Vân Mộng Các cũng có Giang Hàn vị trí.

Kỳ Thiên Đô cùng Hùng Dư động viên Giang Hàn một phen, Lăng Vân Mộng nhường Kỳ Thiên Đô đi phủ khố bên trong chọn lựa một ít trân quý huyền tài.

Còn tặng cho một ngàn vạn huyền thạch, một kiện Địa Giai chiến giáp, một cái Địa Giai Thượng Phẩm chiến đao cho Giang Hàn.

Giang Hàn không có chối từ, bái tạ ba người sau đi xuống Đăng Tiên Phong.

"Mặc dù biết nho nhỏ Vân Mộng Các, dung không được đầu này chân long, nhưng không ngờ rằng ly cái khác thời gian vẫn là như vậy nhanh?"

Nhìn qua Giang Hàn bóng lưng rời đi, Kỳ Thiên Đô cảm khái một câu.

Hùng Dư khẽ vuốt cằm nói: "Giang Hàn tiểu tử này trên người nên có giấu đại bí mật, có thể đạt được đại cơ duyên. Kẻ này đi Loạn Tinh Hải nếu có thể bất tử, không cần mười năm có thể muốn thẳng tới mây xanh, đến lúc đó chúng ta đều chỉ năng ngước nhìn hắn ."

"Là chân long sớm muộn muốn bay lượn cửu thiên!"

Lăng Vân Mộng trong ánh mắt ánh sáng nhu hòa ba động, nói ra: "Hy vọng hắn đoạn đường này năng bình an, chờ mong hắn vương giả trở về."

...

Giang Hàn đi xuống Đăng Tiên Phong, về đến Sát Thần tiểu viện thu thập một phen.

Tại hắn đẩy cửa đi ra ngoài lúc, Tả Y Y Kỳ Băng Ngưu Mãnh Hùng Tinh Tinh cũng đứng ở bên ngoài.

Bốn người trên mặt không hề có ly biệt sầu bi, ngược lại nhìn lên tới tâm tình không tệ, tựa hồ tại. . . Miễn cưỡng vui cười?

Tả Y Y cái thứ nhất mở miệng: "Giang Hàn, ngươi không tử tế a, muốn trộm chuồn êm đi? Cũng không cùng chúng ta tạm biệt?"

"Sao lại thế!"

Giang Hàn mím môi một cái, hắn đầu tiên lại gần Ngưu Mãnh, vỗ vỗ cánh tay của hắn nói: "Ngưu Mãnh huynh đệ, trân trọng."

Ngưu Mãnh gãi đầu một cái, cười ngây ngô một tiếng.

Giang Hàn lại gần Hùng Tinh Tinh, chắp tay nói: "Tinh Tinh, trân trọng."

"Ai nha ~ "

Hùng Tinh Tinh nhếch miệng nói: "Giang Hàn, ngươi thật là một cái gỗ, sẽ chỉ nói cái này a? Không thể chúc bản Tiểu tỷ ngày càng xinh đẹp, tu vi từng bước cao thăng sao?"

"Ha ha!"

Giang Hàn cười cười, ánh mắt nhìn về phía Kỳ Băng, nói ra: "Băng tỷ, chúc ngươi sớm ngày đột phá Sơn Hải Cảnh, ngưng tố Hàn Băng Thánh Thể."

Kỳ Băng khẽ gật đầu, không có trả lời.

Giang Hàn cuối cùng nhìn nói với Tả Y Y: "Đội trưởng, nghe Khương béo ."

"Ý gì?"

Tả Y Y vốn cho rằng Giang Hàn sẽ nói với nàng một đại thông, lại không nghĩ rằng chờ đợi là một câu như vậy?

Nàng ban đầu có chút mơ hồ, sau đó đột nhiên tỉnh ngộ lại, vung lấy nắm đấm thì hướng Giang Hàn trên người chào hỏi.

Giang Hàn nhanh như chớp hướng ra phía ngoài chạy tới, tất cả mọi người theo sau lưng.

Một đoàn người đã tới Nam Thành, ngoài truyền tống trận, Giang Hàn dừng bước.

Hắn quay đầu nhìn một cái mọi người, khua tay nói: "Chư vị, chúc các ngươi tâm tưởng sự thành, tiền đồ như gấm. Bất kể ta ở phương nào, ta vĩnh viễn còn nhớ Vân Mộng Các, vĩnh viễn còn nhớ Sát Thần tiểu đội, chư vị... Trân trọng!"

Tả Y Y không có truy đánh Giang Hàn  chỉ là phất phất tay, trên mặt vẫn không có ly biệt thương cảm chi sắc, ngược lại không nhịn được nói ra: "Mau cút đi, một đường thuận phong."

Giang Hàn hướng Bắc Thành phương hướng nhìn thật sâu một chút, nội tâm đều là không bỏ.

Tại Vân Mộng Các dừng hơn một năm, hắn đều có chút coi nơi này là làm nhà, hôm nay từ biệt cũng không biết đời này có cơ hội hay không trở lại nữa.

"Đi rồi!"

Giang Hàn cắn răng, đối mọi người chắp tay, quay người bước vào truyền tống trận.

Tả Y Y mấy người ngoài truyền tống trận đứng một hồi, toàn bộ trầm mặc xoay người hướng Bắc Thành đi đến.

Giang Hàn tiến nhập Ám Thành, không có dừng lại, một đường tiếp tục dịch chuyển.

Hắn cần dịch chuyển đi Vân Châu tối phía bắc Hắc Vân Thành phụ cận Ám Thành, lại từ Ám Thành trong bước vào Hắc Vân Thành.

Một cái châu vực Ám Thành truyền tống trận có thể tùy ý dịch chuyển, muốn đi hắn Dư Châu vực cũng không phải bình thường người năng dịch chuyển .

Khương Lãng cho đề nghị, nhường Giang Hàn theo Hắc Vân Thành ngồi cỡ lớn chiến thuyền, thẳng đến Cửu Châu Đại Lục tối phía bắc Lương Châu Tinh Hải Thành, lại từ Tinh Hải Thành cưỡi chiến thuyền bước vào Loạn Tinh Hải.

Dịch chuyển tốc độ rất nhanh, chỉ là hồi lâu Giang Hàn thì đã tới Hắc Vân Thành.

Này Hắc Vân Thành là một cái thế lực chư hầu cấp chủ thành, thành trì rất lớn, có mười mấy Vân Mộng Thành lớn như vậy.

Giang Hàn không rõ ràng đi đâu cưỡi chiến thuyền, hắn đầu tiên là tìm một cái khách sạn ở lại, sau đó tìm khách sạn tiểu nhị nghe ngóng.

Hao tốn một ít huyền thạch, hắn dễ dàng đến mình muốn tình báo.

Hắc Vân Thành có rất nhiều đại thương hội, có chiến thuyền có hai cái thương hội, năng thẳng tới Lương Châu cỡ lớn thuyền buôn lại chỉ có một thương hội có.

Thiên Hành Thương Hội!

Cái này thương hội là một cái thế lực chủ tể cấp Kỳ Hạ thương hội, tại Cửu Châu Đại Lục rất nổi danh, mỗi cái đại thành cũng có phân hội.

Bọn hắn có vô số cái chiến thuyền, hành tẩu tại Cửu Châu Đại Lục mỗi cái châu vực.

Bọn hắn chiến thuyền không chỉ tốc độ nhanh, còn vô cùng an toàn. Vì mỗi một chiếc chiến thuyền trên đều có một tên Thiên Nhân Cảnh cường giả trấn thủ. Trên đường cảnh ngộ bất cứ phiền phức gì, bọn hắn đều có thể giải quyết.

Làm nhưng  dưới tình huống bình thường không có võ giả tìm bọn hắn gây chuyện, ai dám tập kích Thiên Hành Thương Hội chiến thuyền, đó chính là cùng cái này thế lực chủ tể cấp khai chiến.

"Có chút ít quý a..."

Giang Hàn hỏi thăm một chút cưỡi chiến thuyền giá cả, âm thầm tắc lưỡi.

Theo này cưỡi chiến thuyền đi Tinh Hải Thành, ít nhất cần năm trăm vạn huyền thạch.

Người bình thường sợ là không ngồi nổi chiến thuyền, chỉ có thể thành thành thật thật trèo đèo lội suối đi những châu khác vực, lại từ Ám Thành chậm rãi truyền tống đi qua .

Giang Hàn rời đi khách sạn, tìm được rồi Thiên Hành Thương Hội, hắn nghe ngóng một phen, biết được ba ngày sau mới có chiến thuyền đến, đến lúc đó hắn là có thể trên chiến thuyền bay thẳng Tinh Hải Thành .

Thiên Hành Thương Hội người bảo hắn biết, theo này đi Tinh Hải Thành muốn năm tháng thời gian.

Này năm tháng thời gian, Giang Hàn trên chiến thuyền đều không cần tiếp theo, phía trên ăn uống chơi bời một con rồng, chỉ cần có huyền thạch, cái gì phục vụ cũng có.

Thiên Hành Thương Hội người còn báo cho biết Giang Hàn, này chiến thuyền chia làm thượng trung hạ ba tầng, thấp nhất một tầng, một cái căn phòng ở năm người, năm trăm vạn huyền thạch.

Ở giữa một tầng, một cái căn phòng ở một người, chẳng qua căn phòng có chút ít, muốn một ngàn vạn huyền thạch.

Tầng cao nhất thì là xa hoa phòng, năng hưởng thụ rất nhiều phục vụ, giá cả năm ngàn vạn huyền thạch...

"Thật sự đen a!"

Giang Hàn ngượng ngùng sờ lên cái mũi, hắn ngược lại là còn có huyền thạch, lần trước mua sắm huyền tài sau còn thừa lại hơn một cái ức.

Nhưng hắn có thể không dám tùy ý tiêu xài, hắn giao một ngàn vạn huyền thạch, lựa chọn trung tầng phòng đơn.

Nhỏ một chút sao cũng được, hắn không muốn cùng người lạ cùng nhau đợi tại một cái căn phòng, không chỉ không an toàn, còn dễ ảnh hưởng tu luyện.

Giao huyền thạch, lấy được một viên lệnh bài, được cho biết ba ngày sau vào buổi tối tại bắc thành tập hợp, Giang Hàn quay trở về khách sạn tu luyện.

Tại khách sạn tu luyện ba ngày, Giang Hàn không vào đêm thì đã tới bắc thành. Bên này sớm đã có gần trăm người tại bực này đợi  Thiên Hành Thương Hội quản sự cũng tới.

Hưu

Đêm xuống, một chiếc to lớn màu trắng chiến thuyền phá không mà đến, tại Hắc Vân Thành bắc thành dừng lại.

Chiến thuyền phi thường lớn, tại trong màn đêm bay tới, dường như là một con cự thú, che kín trời trăng.

Thiên Hành Thương Hội người bắt đầu kiểm tra thực hư lệnh bài, Giang Hàn lấy ra lệnh bài, bị một người mang tới chiến thuyền, dẫn tới tầng hai một cái tiểu gian phòng bên trong.

Này căn phòng là thực sự nhỏ, chỉ có hơn mười bình, bên trong trừ ra một tấm cứng rắn phản bên ngoài, chỉ có một cái bàn nhỏ cùng một cái cái bô. . .

Căn phòng điều kiện đơn sơ Giang Hàn ngược lại là sao cũng được, đợi một hồi chiến thuyền hơi chấn động một chút, bên ngoài xuất hiện một cái quang tráo, tiếp lấy chiến thuyền hướng phía bắc hoa phá trường không bay đi.

Giang Hàn đi ra căn phòng, đi tới chiến thuyền phía sau boong thuyền.

Xuyên thấu qua màn đêm nhìn phía phía nam, hắn có chút thương cảm lẩm bẩm lên: "Lãng lãng Băng Băng Y Y trâu trâu Tinh Tinh, chờ lấy ta, ta nhất định sẽ trở lại!"

Hưu

Đột nhiên, ba tầng boong thuyền đứng một người hướng xuống mặt vứt đi một viên vỏ, hơn nữa là trực câu câu hướng Giang Hàn trên đầu quăng ra.

Giang Hàn phản ứng, thân thể lóe lên tránh đi.

Hắn quay đầu trợn mắt nhìn, lại nhìn thấy một tấm quen thuộc mặt béo, chính cười nhẹ nhàng nhìn hắn.

A

Giang Hàn sững sờ, sau đó mặt mũi tràn đầy kinh hỉ nói ra: "Mập mạp chết bầm, ngươi không phải hồi Ngọa Long Sơn sao? Làm sao lại như vậy ra hiện tại này?".