Chương 149: Lang Vương pháp tắc

Chương 149: Lang Vương pháp tắc

"Hắc hắc!"

Thượng tầng boong thuyền, Khương Lãng một bên nhàn nhã ăn lấy linh quả, một bên nhếch miệng cười nói: "Tiểu hàn lạnh, ca lại vụng trộm chạy tới. Ca sợ ngươi một người đi Loạn Tinh Hải cô đơn tịch mịch, cố ý đến bồi ngươi."

"Kinh không kinh hỉ? Ý không ngoài ý muốn? Cảm giác không cảm động?"

Xoa

Giang Hàn con mắt trợn to, vội vàng ngoắc nói: "Mau xuống đây!"

Này trên chiến thuyền có quy định, tầng dưới người không thể đi lên, người ở phía trên lại năng tiếp theo.

Giang Hàn không dám làm loạn, chỉ có thể nhường Khương Lãng tiếp theo.

Khương Lãng chậm rãi ăn xong quả, lúc này mới lắc lắc mông lớn dạo qua một vòng, từ thang lầu trong đi xuống.

Giang Hàn kéo một cái hắn, bước vào chính mình căn phòng nói ra: "Ngươi điên rồi? Ngươi muốn đi với ta Loạn Tinh Hải? Ngươi biết Loạn Tinh Hải nguy hiểm cỡ nào sao? Ngươi điểm ấy thực lực đi chịu chết?"

Nha

Khương Lãng lộ ra vẻ đùa cợt, tấm tắc lấy làm kỳ lạ nói: "Ngươi mới ra ngoài trộn lẫn mấy ngày? Lại dám giáo huấn ta? Tiểu gia có thể so sánh trong tưởng tượng của ngươi mạnh hơn nhiều, chỉ là trước đó sợ bại lộ thân phận, không dám lộ ra ngoài thôi. Ngươi cho rằng có một con Toan Nghê Thú, là có thể nhìn xuống tiểu gia?"

Giang Hàn nửa tin nửa ngờ, hỏi: "Vậy là ngươi cái gì cảnh giới? Ngươi toàn bộ hiển lộ ra cho ta nhìn một cái."

Ông

Khương Lãng trong bụng quang mang lấp lánh, tiếp lấy ba tòa thần đàn như Ẩn Nhược hiện, hai tòa thần đàn đều là chín tầng, còn có một toà thần đàn là tầng hai.

"Sơn Hải Nhị Trọng?"

Giang Hàn kinh ngạc, hắn sửng sốt một chút, một cái tát đập vào Khương Lãng sau gáy nói: "Mập mạp chết bầm ngươi có thể a! Tuổi tác thế mà tu luyện đến Sơn Hải Nhị Trọng?"

"Ngươi mập mạp chết bầm này cũng thực sự là có thể chịu, Long Vẫn Thành bên ngoài Y Y Băng Băng kém chút bị mấy đại thiếu lang chủ xử lý  ngươi lại một thẳng nghẹn lấy không có động thủ? Còn có hai Đại Lang vương tập kích chúng ta, tiểu tử ngươi thế mà trực tiếp chạy!"

"Ca tại sao không có động thủ?"

Khương Lãng trợn trắng mắt nói: "Ca không phải vận dụng Họa Địa Vi Lao Thiên Giai thần phù sao? Phía sau không phải ngươi ra đây sao a?"

"Ngươi nếu là không ra, Bình Bình nàng nhóm lỡ như thật sự chịu không được, ca năng nhìn nàng nhóm chết?"

"Về phần phía sau hai Đại Lang vương tập kích, ta là chân không có cách, kia hai Đại Lang vương ta đánh không lại. Với lại ta gặp bọn họ không có giết các ngươi chi tâm, bọn hắn còn như thế chuẩn xác hiểu rõ hành tung chúng ta, khẳng định có nội gián, ta nghĩ điều tra thêm nội gián là ai."

Giang Hàn khẽ gật đầu, sự thật chứng minh Khương Lãng suy đoán là đúng, Hàn Kim Mậu Hàn Sĩ Kỳ cùng Thiên Lang Điện cấu kết.

"Sơn Hải Nhị Trọng không có gì dùng a!"

Giang Hàn do dự một lát, nghiêm túc nói ra: "Mập mạp, tâm ý của ngươi ta nhận, ngươi trở về đi. Sơn Hải Nhị Trọng giúp không là cái gì, Loạn Tinh Hải quá nguy hiểm, ngươi không cần thiết đi theo ta đi mạo hiểm."

Nếu Khương Lãng là Luân Hồi Cảnh, Giang Hàn có thể sẽ không khuyên nhiều.

Sơn Hải Cảnh có cái gì dùng? Loạn Tinh Hải khắp nơi đều có Sơn Hải Cảnh đi, Khương Lãng đi theo không có bất kỳ cái gì ý nghĩa.

"Ngươi cho rằng ta thật là vì cùng ngươi, mới đi Loạn Tinh Hải ?"

Khương Lãng không có cười đùa tí tửng  nghiêm túc nói ra: "Ta muốn đi Loạn Tinh Hải, là vì chính ta, cũng là vì thay ta cha báo thù."

"Báo thù?"

Giang Hàn nhíu mày, hắn nhớ lại Khương Lãng đã từng nói —— Khương Vô Thương bị tức giận rời khỏi Khương Gia, trốn đi Loạn Tinh Hải, chỉ là nửa năm thi thể liền bị mang về, hình như bị Loạn Tinh Hải một cái đại kiêu một kiếm trảm giết.

Giang Hàn sắc mặt yên tĩnh lại, hắn ngẩng đầu liếc nhìn Khương Lãng một cái, hỏi: "Ngươi cừu nhân giết cha khẳng định rất mạnh đi, Phá Hư Cảnh? Hay là Địa Tiên Cảnh?"

"Địa Tiên đỉnh phong!"

Khương Lãng có hơi thở ra một hơi, nói ra: "Kỳ thực trước đó ta cũng từ bỏ báo thù niệm tưởng, vì cừu nhân của ta quá quá mạnh  ta cố gắng cả đời đều khó có khả năng chiến thắng hắn."

"Với lại vì có chút đặc thù nguyên nhân, ta không thể nhanh chóng tu luyện, bằng không tình cảnh của ta sẽ càng khó. Cho nên trước đây ít năm, ta một thẳng vô cùng mê man, chỉ có thể cam chịu, cả ngày ăn uống chơi bời, tê liệt chính mình."

"Giang Hàn, ta phải cám ơn ngươi!"

Khương Lãng trên mặt đột nhiên thần sắc nghiêm túc, trịnh trọng nói ra: "Là ngươi khơi dậy của ta đấu chí, mẫu thân ngươi câu nói kia nói rất đúng —— con đường võ đạo vốn là nghịch thiên mà đi, nếu không có thẳng tiến không lùi đạo tâm, tuyệt đối không thể thẳng tới mây xanh."

"Hồi Ngọa Long Sơn nửa tháng, ta suy nghĩ rất nhiều. Nếu tiếp tục tại Khương Gia đợi, ta đem chẳng làm nên trò trống gì, ta đem làm cả đời phế nhân."

"Ta còn trẻ, ta không muốn ăn uống chờ chết, ta không nghĩ cả đời đang hối hận tự trách trong thống khổ vượt qua."

"Cho nên ta vụng trộm chạy ra ngoài, ta muốn cùng đi với ngươi Loạn Tinh Hải, ta muốn trở nên mạnh hơn, ta muốn thay ta phụ thân báo thù."

"Dù là cuối cùng thất bại  dù là ta chết tại Loạn Tinh Hải, chí ít ta nỗ lực qua, như vậy là đủ rồi!"

Khương Lãng giọng nói dị thường kiên định, Giang Hàn có thể cảm nhận được lòng hắn thái.

Hắn trầm mặc một lát, không tiếp tục khuyên nhiều  vỗ vỗ bờ vai của hắn nói: "Ngươi năng có chỗ sửa đổi, ta thật cao hứng. Đã ngươi đã quyết định, kia hai huynh đệ chúng ta thì cùng nhau xông vào một lần Loạn Tinh Hải đi."

"Hắc hắc!"

Khương Lãng nở nụ cười, mặt mũi tràn đầy phấn chấn nói ra: "Nói thật ra, Giang Hàn. Từ ta quyết định đi Loạn Tinh Hải về sau, ta cả người cũng cảm giác sống lại. Dường như tránh thoát gông xiềng, trùng hoạch tự do."

"Loại cảm giác này quá tuyệt vời, bắt đầu từ hôm nay ta sẽ không còn là Khương Gia con cháu, ta chỉ là chính mình. Ta cần nhờ tự mình đứng lên đến, ta phải hướng người đời chứng minh —— Khương Vô Thương nhi tử, không phải rác rưởi!"

"Không nghiêm trọng như vậy a?"

Giang Hàn xem xét Khương Lãng một chút nói ra: "Nghe ngươi nói như vậy, tại sao ta cảm giác thân làm siêu cấp hào môn tử đệ, thời gian trôi qua so với hàn môn tử đệ còn muốn thảm a?"

"Ha ha!"

Khương Lãng nở nụ cười khổ, nhìn qua Giang Hàn nói: "Giang Hàn, ngươi biết ta Sơn Hải Nhị Trọng khi nào đạt tới sao? Ta sáu tuổi bắt đầu tu luyện, mười ba tuổi thì đột phá Sơn Hải Nhị Trọng."

"Nhưng mười ba tuổi đến hiện tại ròng rã năm năm, ta tu vi lại không có bất kỳ cái gì tiến thêm. Không phải ta không thể tu luyện, mà là ta không dám, bởi vì ta lại tu luyện... Ta sẽ chết!"

"Làm sao có khả năng?"

Giang Hàn đầy mắt ngạc nhiên, nội tâm rung động đồng thời, càng là hơn khó hiểu.

Khương Lãng thiên phú thế mà biến thái như vậy? Mười ba tuổi thì đạt đến Sơn Hải Nhị Trọng, như thế thiên phú Khương Gia không nên đặc biệt coi trọng, toàn lực bồi dưỡng sao?

Hắn sửng sốt một chút, liền vội vàng hỏi: "Ngươi là Khương Gia Thái tôn, ai dám giết ngươi?"

"Đại bá ta, còn có ta đường ca!"

Khương Lãng thở dài nói: "Ngươi biết ta đường ca Khương Gia là cái gì tu vi? Khương Gia lớn hơn ta sáu tuổi, hiện tại đã là Luân Hồi Cảnh đỉnh phong, trong vòng năm năm tất vào Thiên Nhân Cảnh."

"Hắn thiên phú và cha ta giống nhau khủng bố, hắn là tương lai Khương gia tộc trưởng, Khương Gia tại Khương Gia có rất nhiều người ủng hộ."

"Có thể hắn không có giết ta chi tâm, nhưng hắn người ủng hộ sẽ không cho phép một cái khác Khương Gia con cháu uy hiếp Khương Gia địa vị."

"Cho nên ta dám lú đầu, liền có thể bị ám sát. Mười ba tuổi một năm kia ta thì đã trải qua ám sát, kém chút bị độc chết. Nếu không phải bất tử gia gia, tình cờ có một gốc thiên địa thánh dược chữa trị ta, ta giờ phút này đã sớm chết..."

Này

Giang Hàn đầy mắt kinh ngạc, hắn tuyệt đối không ngờ rằng siêu cấp nhà giàu có nội bộ tranh đấu thế mà tàn khốc như vậy!

Đường huynh đệ trong lúc đó đều muốn tranh đến ngươi chết ta sống? Huynh đệ trong lúc đó không phải là qua lại hữu ái, cùng nhau vì gia tộc lớn mạnh cộng đồng nỗ lực phấn đấu sao?

Khương Lãng sửng sốt hồi lâu, mới hỏi: "Gia gia ngươi đâu, gia gia ngươi mặc kệ?"

"Mặc kệ!"

Khương Lãng lắc đầu nói: "Chúng ta Khương Gia có một cái truyền thống —— ở gia tộc người thừa kế phương diện, là Lang Vương pháp tắc. Cùng bối phận có thể tùy ý tranh đấu, mỗi người dựa vào thủ đoạn, kẻ thắng làm vua."

"Gia gia của ta làm năm thắng, ta Nhị gia gia Khương Bất Tử mưu phản gia tộc. Đại bá ta thắng, ta phụ thân đi xa Loạn Tinh Hải."

"Hiện tại đến phiên ta  ta nếu không đi tranh, cái kia có thể tại Khương Gia che chở cho, an nhàn hưởng thụ cả đời. Ta nếu có cạnh tranh gia chủ manh mối, Khương Gia phe phái khẳng định vào chỗ chết làm ta."

"Ta trước đó không muốn tranh, hiện tại. . . Ta nghĩ thử một lần!".