Chương 150: Ngươi là loại người hung ác a

Chương 150: Ngươi là loại người hung ác a

Ngọa Long Sơn, Trường Sinh Cung!

Khương Gia lão lục Khương Vô Ngân cầm trong tay một phong thư vội vàng đi tới, đến bên ngoài cửa cung.

Hắn có chút lo lắng khom người nói ra: "Phụ thân, lãng nhi cái đó thằng ranh con lại chạy!"

Trường Sinh Cung môn không có mở ra, một giọng già nua vang lên: "Ta biết!"

Ừm

Khương Vô Ngân trên mặt lộ ra kinh ngạc, hỏi: "Phụ thân vừa sớm biết hiểu, vì sao không để người ngăn lại hắn? Tiểu tử này lưu lại một phong thư, nói là muốn đi. . . Loạn Tinh Hải."

"Hừ hừ!"

Khương Trường Sinh mơ hồ có chút ít tức giận âm thanh truyền ra: "Khương Bất Tử tự mình đến dẫn hắn rời đi, bằng không ngươi cho rằng hắn năng thoải mái tránh đi Ám Vệ, rời khỏi Ngọa Long Sơn?"

"Nhị thúc đến rồi?"

Khương Vô Ngân lần nữa ngạc nhiên, lắc đầu thở dài: "Ta nói sao, Ám Bộ nhiều người như vậy, thế mà không ai phát giác."

"Nhị thúc cũng là hồ đồ, Loạn Tinh Hải chỗ kia hắn không biết nguy hiểm cỡ nào sao? Lãng nhi nếu là có cái sơ xuất, Nhị Ca nhất mạch thì tuyệt hậu ."

"Theo hắn đi thôi!"

Khương Trường Sinh bất đắc dĩ thở dài: "Lưu được người, lưu không được tâm. Hắn tất nhiên muốn đi hắn phụ thân con đường, kia chết rồi cũng không thể trách ai."

"Khương Gia tử tôn trong khung cũng có lang tính, có thể đi Loạn Tinh Hải, năng tạo ra được một đầu khác Tiểu Lang vương ra đây."

"Long Gia bên đó đây?"

Khương Vô Ngân có chút nhức đầu gãi đầu một cái, nói ra: "Còn có một cái nhiều tháng ngày cưới đã đến, hiện tại tân lang chạy, Long Gia tuyệt đối sẽ không từ bỏ ý đồ."

"Như lãng nhi chết rồi, Long Khỉ làm sao bây giờ? Nàng cùng Khương Lãng đã có hôn ước, việc này Vân Châu mọi người đều biết, nàng còn thế nào tái giá?"

Khương Trường Sinh dường như cũng có chút đau đầu, hơn nửa ngày mới nói ra: "Đưa Lão phu bài viết quá khứ, nói ngày cưới tạm thời trì hoãn. Như lãng nhi chết tại Loạn Tinh Hải, Lão phu sẽ đích thân quá khứ cho Long Gia một câu trả lời."

Haizz

Khương Vô Ngân lắc đầu thở dài, quay người rời đi làm việc.

Trường Sinh Cung lâm vào bình tĩnh, hơn nửa ngày mới vang lên thở dài một tiếng thanh: "Lãng nhi, chớ nên trách gia gia tâm ngoan, thân làm Khương gia tộc trưởng, tổ tông quy củ không thể vô dụng."

"Chỉ có tuyển ra mạnh nhất lũ sói con biến thành Lang Vương, mới có thể để cho Khương Gia một thẳng phồn Vinh Xương thịnh xuống dưới."

...

Vân Châu phía bắc, U Hồn Hạp Cốc!

Sinh Tử Môn Vân Châu tổng bộ, nơi này cung điện mặc dù ngày đêm cũng có đèn trường minh chiếu rọi, nhưng vẫn cho người ta cảm giác âm khí âm u  để người rùng mình.

"Bẩm đường chủ!"

Mã Diện Sứ Giả vội vàng đi đến, cùng Kim Tất bẩm báo nói: "Thông tin đã đạt được xác định, Giang Hàn quả thực lên Thiên Hành Thương Hội chiến thuyền, tiến về Tinh Hải Thành."

"Hắn hẳn là muốn đi Loạn Tinh Hải, Vân Mộng Các trong thám tử truyền đến thông tin, muội muội của hắn bị mang đến Loạn Tinh Hải."

"Ha ha ha!"

Kim Tất cười ha hả: "Người trẻ tuổi quả nhiên vô tri không sợ a, lại dám đi Loạn Tinh Hải? Bản tọa còn tưởng rằng phải chờ thêm mấy tháng, không ngờ rằng nửa tháng Giang Hàn liền không nhịn được rời đi!"

"Tốt, tất nhiên dám rời khỏi Vân Mộng Thành, vậy hắn hẳn phải chết không nghi ngờ . Bản tọa tự mình động thủ, trước hết giết một cái Giang Hàn, cầm lại một chút nợ máu."

"Đường chủ!"

Mã Diện Sứ Giả chắp tay nói: "Ti chức đề nghị ngài tốt nhất đừng đi ra, bên ngoài bây giờ rất nhiều người tại thăm dò hành tung của ngài, còn có người mở giá cao muốn mua người của ngài đầu."

"Ti chức phán đoán, hoặc là người của Khương gia, hoặc là chính là Vương Bình Chi người. Chỉ là một cái Giang Hàn thôi, ti chức đi một chuyến là đủ."

Ừm

Kim Tất trong mắt hàn quang lóe lên, cả giận nói: "Khương Gia, Vương Bình Chi, các ngươi đây là muốn đuổi tận giết tuyệt a! Rất tốt... Một hơi này bản tọa sớm muộn muốn ra."

Kim Tất do dự một phen, hắn vuốt cằm nói: "Mã Diện, ngươi cùng Ngưu Đầu lập tức xuất phát, không tiếc bất kỳ giá nào trảm Sát Giang lạnh. Chẳng qua các ngươi phải chú ý, không thể tại Thiên Hành Thương Hội trên chiến thuyền động thủ."

"Ti chức đã hiểu! Chiến thuyền ven đường sẽ ngừng thuyền, Giang Hàn luôn không khả năng một thẳng trên chiến thuyền đợi a?"

Mã Diện khom người đáp, hắn cũng không ngốc như vậy, Thiên Hành Thương Hội phía sau thế nhưng một cái thế lực chủ tể cấp, nếu là chọc giận cái thế lực này, tất cả Sinh Tử Môn đều có thể hủy diệt.

Kim Tất lần nữa dặn dò: "Ừm, cẩn thận chút. Giang Hàn có một con Toan Nghê Thú, Thiên Lang Điện Sơn Hải cao trọng cũng chết trong tay Toan Nghê Thú. Ngươi cùng Ngưu Đầu cảnh giới chỉ là Sơn Hải Thất Trọng, đừng đánh ưng không thành bị mổ."

"Đường chủ yên tâm!"

Mã Diện đứng thẳng người lên, ánh mắt lộ ra rét lạnh tâm ý nói: "Ti chức người ở trong bóng tối, Giang Hàn một cái Huyền U Cảnh, ti chức một kích có thể đâm chết hắn, hắn căn bản không kịp thả ra Toan Nghê Thú. Đường chủ, ti chức đi."

Mã Diện cáo từ rời đi, Kim Tất đôi mắt lóe lên, một lát sau lẩm bẩm nói: "Hẳn là Vương Bình Chi đang truy tra hành tung của ta? Nếu như là Khương Gia toàn lực xuất thủ, giờ phút này đều đã tìm đến trong lúc này . Hừ hừ, Vương Bình Chi, ngươi tất nhiên muốn chơi, bản tọa liền bồi ngươi hảo hảo chơi đùa."

...

Chiến thuyền hoa phá trường không, phát ra một đạo tiếng gào chát chúa.

Này chiến thuyền chí ít có dài trăm trượng, rộng hai mươi trượng, dường như là một toà lơ lửng đại sơn .

Chiến thuyền tốc độ thật nhanh, đoán chừng so với Lăng Vân Mộng tốc độ nhanh hơn. Chiến thuyền tại giữa không trung thẳng tắp phi hành, tổng hợp tiếp theo tốc độ nhanh hơn Sơn Hải Cảnh cửu trọng nhiều.

Chiến thuyền lầu hai gian phòng bên trong, Giang Hàn nhìn Khương Lãng có chút thổn thức, rất nhiều chuyện hắn mơ hồ đã hiểu .

Vì sao Khương Lãng đường đường Khương Gia Thái tôn, tại tiểu Tiểu Vân mộng các ở một cái chính là hơn một năm.

Vì sao Khương Lãng rất ít tu luyện, mỗi ngày ra ngoài lêu lổng? Vì sao Khương Lãng nói không phải vạn bất đắc dĩ không nghĩ bại lộ thân phận. . .

Hắn đường ca Khương Gia là cùng hắn phụ thân Khương Vô Thương giống nhau tuyệt thế yêu nghiệt, có vô số người ủng hộ, là đời kế tiếp Khương gia tộc trưởng dự định người.

Hắn là Khương Vô Thương nhi tử, làm năm hắn phụ thân Vô Thương Quân mặc dù giải tán, nhưng tượng Vương Bình Chi đám người giống nhau còn đúng Khương Lãng trung thành tuyệt đối.

Cho nên Khương Lãng đối với Khương Gia, là một cái uy hiếp rất lớn.

Khương Lãng thiên phú cũng vô cùng biến thái, mười ba tuổi thì đạt đến Sơn Hải Cảnh. Như Khương Lãng một thẳng tu luyện, giờ phút này khẳng định là Luân Hồi Cảnh cường giả, hắn còn có Vô Thương Quân ủng hộ, Khương Gia làm sao có thể an tâm?

Khương Lãng vì mạng sống, chỉ có thể cam chịu.

Một mặt khác, hắn cừu nhân giết cha quá mạnh mẽ, như là một Đạo Thiên Tiệm, nhường hắn cảm giác không cách nào vượt qua.

Nhiều loại nguyên nhân kết hợp phía dưới, Khương Lãng nằm ngửa . . .

Có lẽ là bị Giang Hàn kích thích  có lẽ là hắn chán ghét ăn không ngồi rồi thời gian. Hắn hạ quyết tâm, cùng Giang Hàn cùng đi Loạn Tinh Hải xông xáo một phen.

Lấy mạng đi đọ sức một cái không hối hận!

Nghĩ thông suốt đây hết thảy, Giang Hàn không tiếp tục hỏi, vỗ vỗ Khương Lãng bả vai nói: "Được rồi, mập mạp, về sau ngươi liền theo ca đi, ca tại Loạn Tinh Hải bảo kê ngươi."

Hừ

Khương Lãng gắt một cái, mặt mũi tràn đầy xem thường nói ra: "Thì ngươi điểm ấy chiến lực dám nói khoác không biết ngượng? Ca nghiêm túc tu luyện máy tháng, tin hay không đến Loạn Tinh Hải trước, ca cảnh giới đạt tới Sơn Hải đỉnh phong?"

"Năm tháng, theo Sơn Hải Nhị Trọng đến Sơn Hải đỉnh phong?"

Giang Hàn khịt mũi coi thường, nói ra: "Mập mạp, ngươi như chân có thể làm đến, ta rửa cho ngươi một năm quần lót. Nếu là làm không được, ngươi cho ta rửa một năm?"

"Ta thổi ngưu bức . . ."

Khương Lãng một chút sợ  nhếch miệng cười nói: "Sơn Hải Ngũ Trọng làm sao? Năm tháng tam trọng cảnh giới, đã vô cùng nghịch thiên, đánh cược hay không?"

"Không cá cược!"

Giang Hàn quả quyết từ chối, mập mạp này mười ba tuổi năng đột phá Sơn Hải Cảnh, thiên phú khẳng định biến thái. Với lại hắn không gian giới trong huyền tài khẳng định chồng chất như núi, Giang Hàn mới không ngốc.

"Đúng rồi!"

Khương Lãng nhớ ra một sự kiện nói ra: "Trước đó ta không có ý định đi Loạn Tinh Hải  cho nên mới đem kia năm mai Thiên Giai Thần Phù tiễn ngươi . Hiện tại cùng đi, ngươi đem thần phù đưa ta, cái đồ chơi này ngươi sẽ không dùng."

"Cái gì thần phù?"

Giang Hàn nháy nháy mắt, mơ hồ nói ra: "Ta sao không còn nhớ có chuyện này? Ngươi sợ là được chứng cuồng loạn a?"

"Ta thao!"

Khương Lãng một chút nhảy dựng lên, cả giận nói: "Giang Hàn, ngươi có phải hay không người a! Đây chính là ta toàn bộ gia sản, nhanh trả lại cho ta. Bằng không buổi tối ta ôm ngươi cùng nhau ngủ, hay là không mặc quần kia một loại."

"Không cho!"

Giang Hàn hoàn toàn không sợ uy hiếp, vẻ mặt quyết tuyệt nói: "Ngủ là ngủ, ai làm ai còn chưa nhất định đấy."

"Ta sát..."

Khương Lãng sợ tới mức thân thể giật mình, liên tục lui về phía sau mấy bước, e ngại nhìn qua Giang Hàn nói: "Giang Hàn! Không ngờ rằng ngươi là loại người này, ta nhìn lầm ngươi . Ngươi là loại người hung ác a, ca phục rồi!".