Chương 151: Nhấn trong hầm phân chết chìm

Chương 151: Nhấn trong hầm phân chết chìm

Khương Lãng tài đại khí thô, ở tại tầng cao nhất xa hoa trong phòng, cái đó xa hoa bao sương có một cái phòng khách nhỏ ba cái căn phòng, nhiều nhất có thể ở ba người.

Khương Lãng tìm Thiên Hành Thương Hội người, đem Giang Hàn chuyển đến phía trên.

Chẳng qua Giang Hàn trước đó căn phòng lại không thể dừng, hơn nữa còn không lùi huyền thạch. . .

Giang Hàn có chút thịt đau, phía trên điều kiện càng tốt hơn  hắn đương nhiên sẽ không ngốc núc ních ở tại trung tầng.

Hắn đi theo Khương Lãng đi thượng tầng, phát hiện phía trên chỉ có hơn hai mươi căn phòng nhỏ, đã có bảy tám cái trống không, nhìn tới đi Loạn Tinh Hải hào môn tử đệ không nhiều.

Nghĩ cũng bình thường, hào môn tử đệ tháng ngày cũng trôi qua vui thích, có mấy cái sẽ đi Loạn Tinh Hải chịu chết?

Khương Lãng không dám quá kiêu căng, sợ Khương Gia phái người bắt hắn trở về.

Cho nên mang Giang Hàn đi lên về sau, hai người thì riêng phần mình bế quan, Giang Hàn bắt đầu cấu trúc tầng thứ sáu Huyền U Thần Đàn, Khương Lãng bắt đầu cấu trúc tầng thứ ba Sơn Hải Thần Đàn.

Chiến thuyền một đường nhanh chóng phi hành, một đường đều không ngừng lưu, thoáng qua thời gian liền đi qua nửa tháng.

Chiến thuyền vượt ngang Vân Châu phía bắc Tây Châu một nửa châu vực, đã tới Tây Châu lớn nhất thành trì Tây Đô.

Chiến thuyền ngừng lại, trên thuyền quản sự báo cho biết, chiến thuyền sẽ tại Tây Đô dừng lại một thiên.

Nếu trên chiến thuyền khách nhân cần phải đi Tây Đô du ngoạn mua sắm có thể xuống thuyền, nhưng lệnh bài không thể mất đi, bằng không đem không cách nào lại lên thuyền.

Khương Lãng cùng Giang Hàn không có hạ Tây Đô du ngoạn, hai người không có gì cần mua sắm .

Khương Lãng theo Khương Gia trước khi đi theo phủ khố trong làm không ít huyền tài, đầy đủ hắn tu luyện rất dài một quãng thời gian .

Chiến thuyền trong một ít buồn bực trong khoang thuyền nửa tháng võ giả, đều đi ra thông khí  boong thuyền hò hét ầm ĩ .

Trên chiến thuyền có ăn tứ, quán trà, tửu quán, thậm chí còn có Thanh Lâu. Làm nhưng, nơi này giá cả so với bên ngoài cũng đắt hơn rất nhiều.

Sau một ngày, chiến thuyền lần nữa lên đường.

Và chiến thuyền bay sau nửa canh giờ, tầng thứ nhất một cái trong khoang thuyền, một nữ tử đẩy cửa đi ra ngoài. Nàng dáng người không xuất sắc, khuôn mặt rất bình thường, nhìn lên tới không có gì chỗ thần kỳ.

Nàng đi ra khoang thuyền, miệng lớn hít thở một chút không khí mát mẻ, đau khổ nói ra: "Ta không chịu nổi, các ngươi ở bên trong chờ lấy, ta đi tìm hắn đi."

Nữ tử đi đến lên lầu đầu bậc thang, nơi này có một cái thương hội hộ vệ trông coi. Hắn thấy nữ tử trực tiếp đi tới, muốn lên lầu dáng vẻ, duỗi tay ra nói ra: "Xin lấy ra lệnh bài."

Nữ tử trên mặt tươi cười, chắp tay nói: "Ta có một bằng hữu ở phía trên, ta đi lên tìm xem hắn, lập tức đến ngay."

Hộ vệ mặt không thay đổi trả lời: "Không có lệnh bài không thể lên đi."

Nữ tử nháy nháy mắt, nói ra: "Cái kia có thể hay không giúp ta đi thông báo một chút ta người bạn kia, nhường hắn tới tìm ta."

"Bằng hữu của ngươi ở tầng kia, phòng nào?"

Hộ vệ chần chờ một chút tra hỏi nữ tử đã có chút ít trợn tròn mắt, nàng lắc đầu nói ra: "Ta không biết, ta chỉ biết là hắn ở lại mặt."

"Kia xin lỗi!" Hộ Vệ Công chuyện việc công nói ra: "Chúng ta không thể tùy ý đi quấy rầy khách nhân."

Nữ tử chau mày, nàng trầm tư một lát, không gian giới lóe lên, nàng vụng trộm hướng hộ vệ trong tay dúi một cái huyền thạch, nói ra: "Đại ca, ngươi giúp đỡ chút, ta thật sự có việc gấp tìm ta bằng hữu."

Hộ vệ không gian giới trong nháy mắt lóe lên, kia một cái huyền thạch biến mất tại trong tay hắn, hắn mặt không biểu tình hỏi: "Bằng hữu của ngươi bức họa có sao? Tên không cần báo, rất nhiều khách nhân đều thích dùng dùng tên giả ."

"Bức họa a. . ."

Nữ tử do dự một lát, nhường hộ vệ chờ một lát, nàng bước nhanh về tới khoang thuyền, một nén nhang sau mang theo một tấm bức họa quay về .

Hộ vệ tử nhìn kỹ một lúc, đem bức họa thu hồi, khẽ vuốt cằm nói: "Tựa hồ có chút ấn tượng, ngươi chờ ở tại đây."

Hộ vệ đi tầng thứ hai, tìm thấy còn lại hộ vệ phân biệt một chút bức họa, cái đó hộ vệ suy nghĩ một lúc nói ra: "Người này không tại tầng thứ hai, thăng lên tọa, tại phía trên nhất đâu, tựa như là giáp số bảy phòng."

Hộ vệ lên tầng thứ ba, thông qua phía trên hộ vệ xác nhận, quả thực tại giáp số bảy phòng.

Hắn gõ cửa một cái, chờ giây lát Giang Hàn mặt mũi tràn đầy đề phòng đẩy cửa phòng ra, thấy là thương hội hộ vệ, hắn nhíu mày hỏi: "Chuyện gì?"

Hộ vệ chắp tay nói: "Vị công tử này, một tầng có một nữ tử nói là bằng hữu của ngươi, nàng muốn gặp ngài."

"Bằng hữu của ta?"

Giang Hàn ngạc nhiên, nơi này chính là Tây Châu, giờ phút này trên chiến thuyền, hắn có một cái rắm bằng hữu a?

Khương Lãng từ nhỏ trong sảnh đi ra, mặt trên đều là vẻ đề phòng, hắn hỏi: "Nữ tử kia cái gì cảnh giới?"

Hộ vệ suy nghĩ một lúc nói ra: "Cảnh giới không cao, Huyền U Cảnh đi."

Khương Lãng cùng Giang Hàn liếc nhau, trong hai người tâm ngược lại là buông lỏng không ít.

Huyền U Cảnh vậy khẳng định không phải người của Khương gia, Khương Lãng suy nghĩ một lúc, nói ra: "Đi, chúng ta đi xem xét."

Hai người đi theo hộ vệ hướng xuống mặt đi đến, và đến một tầng lúc, hai người nhìn thấy nữ tử kia.

Hai người trên mặt lộ ra vẻ nghi hoặc, nữ tử tướng mạo bình thường, dáng người bình thường, hai người căn bản không biết.

Nữ tử nhìn thấy Giang Hàn tiếp theo, đầu tiên là nhãn tình sáng lên, sau đó lại nhìn thấy Khương Lãng, nàng đôi mắt đột nhiên trợn to, miệng há thật to, hoảng sợ nói: "Mập mạp chết bầm, ngươi sao cũng tại đây?"

A

Nữ tử mới mở miệng, Giang Hàn cùng Khương Lãng cũng đôi mắt trợn to, hai người sửng sốt một chút, trăm miệng một lời nói ra: "Tả Bình Bình, ngươi điên rồi sao?"

"Các ngươi muốn chết phải không?"

Nữ tử nghe xong tên này, lập tức nổ, không gian giới quang mang lóe lên, một thanh khổng lồ ám kim sắc búa xuất hiện, đem Khương Lãng giật mình.

"Chớ làm loạn!"

Khương Lãng vội vàng quát lớn: "Đây chính là trên chiến thuyền, thu hồi binh khí!"

Hộ vệ lạnh lùng liếc qua đến, cảnh cáo nói: "Tiểu muội muội, trên chiến thuyền động võ thế nhưng sẽ bị trọng trách ."

Nữ tử vội vàng thu hồi búa, tay nàng ở trên mặt một vòng, lộ ra một tấm ngây thơ xinh đẹp mặt, thình lình chính là Tả Y Y.

Giang Hàn cùng Khương Lãng vội vàng đi xuống, Giang Hàn hỏi: "Tả Y Y, ngươi chừng nào thì trên chiến thuyền? Ngươi trên chiến thuyền làm cái gì, Các Chủ biết không?"

"Hắc hắc."

Tả Y Y dương dương đắc ý nói ra: "Chúng ta cùng ngươi cùng một ngày trên  chúng ta trên chiến thuyền tự nhiên có đạo lý của chúng ta. Chúng ta tại Vân Mộng Thành đợi khó chịu, muốn đi Loạn Tinh Hải giải sầu một chút."

"Ngươi điên rồi sao?"

Giang Hàn tức giận đến kém chút muốn mắng người, đi Loạn Tinh Hải giải sầu? Tả Y Y cũng nghĩ ra.

Hảo hảo Thất Sát Phủ không tới, đi theo hắn đi Loạn Tinh Hải, không cần phải nói khẳng định là giấu giếm Lăng Vân Mộng vụng trộm chạy ra tới.

"Chúng ta?"

Khương Lãng lại bắt lấy một cái khác trọng điểm, hắn nhíu mày nói ra: "Ngoại trừ ngươi thì còn ai ra?"

"Hắc hắc!"

Tả Y Y nhếch miệng cười nói: "Đều tới, Sát Thần tiểu đội lần này là tề tựu  ngoài ra Tinh Tinh cũng tới, nàng hiện tại là chúng ta Sát Thần tiểu đội thành viên."

"..."

Giang Hàn cùng Khương Lãng liếc nhau, hai người triệt để bó tay rồi.

Tả Y Y đầu óc phát sốt coi như xong, Kỳ Băng Hùng Tinh Tinh cũng đi theo khinh suất? Ngưu Mãnh... Coi như xong, bản thân hắn thì không có đầu óc, Tả Y Y nói cái gì chính là cái gì.

"Cùng bản Tiểu tỷ đến!"

Tả Y Y vung tay lên, hướng một cái căn phòng đi đến, nàng đẩy cửa phòng ra, cười lấy nói ra: "Băng tỷ, Tinh Tinh, trâu trâu, các ngươi mau ra đây."

Trong khoang thuyền nối đuôi nhau đi ra ba người, phía trước nhất là hai nữ tử. Hai người dáng người uyển chuyển, mặt Thượng Minh hiển đeo mặt nạ, dung mạo trở nên bình thường.

Hai người nhìn thấy Giang Hàn không có bất ngờ, nhìn thấy Khương Lãng thời hai người cũng giật mình kinh ngạc. Phía sau Ngưu Mãnh không có dịch dung, vẻ mặt cười ngây ngô, trông thấy Giang Hàn cùng Khương Lãng rất là vui vẻ.

"Mập mạp, ngươi sao trên thuyền?"

Hùng Tinh Tinh cái thứ nhất mở miệng, nàng ngạc nhiên nói ra: "Ngươi không phải hồi nằm..."

Xuỵt

Khương Lãng làm thủ thế, lôi kéo mọi người hướng boong thuyền đi.

Vừa đi đến boong thuyền, Khương Lãng mặt âm trầm nói ra: "Chờ đến trạm tiếp theo, các ngươi lập tức xuống thuyền. Ta sẽ đưa tin cho Thất Sát Phủ, phái người đem bọn ngươi đón về."

"Việc này không có thương lượng, nói nhiều một câu, ta hiện tại liền đem các ngươi theo trên chiến thuyền ném xuống."

Nha

Tả Y Y nổi giận, cười lạnh nói ra: "Khương béo, bản có phải Tiểu tỷ cho ngươi mặt mũi? Ngươi có phải hay không có chút không phân rõ đại Tiểu Vương?"

" ngươi còn tưởng rằng nơi này là Vân Châu a? Thì ngươi điểm ấy chiến lực, tin hay không bản Tiểu tỷ một tay, có thể đem ngươi nhấn tại trong hầm phân chết chìm?".