Chương 152: Sử thi truyền kỳ liền triển khai như vậy

Chương 152: Sử thi truyền kỳ liền triển khai như vậy

Loạn Tinh Hải là địa phương nào, Khương Lãng so với Giang Hàn Tả Y Y đám người rõ ràng hơn.

Khương Vô Thương được vinh dự gần với Khương Gia mở Tộc Lão tổ Tuyệt Thế Thiên Tài, đi Loạn Tinh Hải nửa năm liền bị người một kiếm trảm giết.

Khương Lãng đã từng còn muốn nhìn báo thù, cho nên góp nhặt rất nhiều Loạn Tinh Hải tư liệu, càng là thu thập hắn càng là sợ hãi, báo thù chi tâm càng nhạt.

Nếu như nói Vân Mộng Các chỉ là một cái giếng lời nói, kia Loạn Tinh Hải chính là tinh thần biển cả.

Mấy cái ếch ngồi đáy giếng bơi đi biển cả, muốn đi cùng trong biển Sa Ngư vật lộn, có thể tưởng tượng kết cục sẽ như thế nào?

Nhìn Tả Y Y vẻ mặt không phục nét mặt, Giang Hàn nhịn không được nói ra: "Y Y, ngươi vẫn đúng là không phải đối thủ của Khương Lãng, hắn chân thực cảnh giới là Sơn Hải Nhị Trọng. Nghe hắn, trở về đi, Loạn Tinh Hải không phải chơi chỗ."

"Sơn Hải Nhị Trọng?"

Tả Y Y đám người nghi ngờ quét Khương Lãng vài lần, Tả Y Y vẫn như cũ không phục nói ra: "Sơn Hải Nhị Trọng làm sao vậy? Băng tỷ Huyền U Cửu Trọng, ta lập tức muốn đạt tới Huyền U Cửu Trọng  không được bao lâu chúng ta đều là Sơn Hải Cảnh ."

"Chúng ta không có đi Loạn Tinh Hải chơi a, chúng ta chỉ là muốn đi xông xáo một phen, các ngươi có thể đi, chúng ta vì sao không thể đi?"

Khương Lãng không để ý đến Tả Y Y  ánh mắt của hắn ném nói với Kỳ Băng: "Băng Băng, Tả Y Y làm loạn, ngươi cũng đi theo làm loạn? Các ngươi tại Thất Sát Phủ an ổn tu luyện mười năm rưỡi năm, thoải mái đạt tới Sơn Hải cao trọng, không tốt sao?"

Kỳ Băng trầm mặc, một hồi lâu mới nói ra: "Thế giới lớn như vậy, ta muốn đi. . . Xem xét!"

Hùng Tinh Tinh nói tiếp: "Mập mạp chết bầm, ngươi nói nhảm sao nhiều như vậy? Nếu ngươi chê chúng ta là vướng víu, các ngươi đi các ngươi, chúng ta đi chúng ta. Hừ hừ... Bản Tiểu tỷ còn không nghĩ đi cùng ngươi đấy."

Ngưu Mãnh cái cuối cùng mở miệng, hắn ngu ngơ địa gãi đầu một cái nói ra: "Lãng lãng, hàn hàn, ta muốn cùng các ngươi cùng một chỗ."

"Không được!"

Khương Lãng vô cùng kiên quyết nói ra: "Không được thì là không được, việc này không có thương lượng, các ngươi nhất định phải trở về. Bằng không xảy ra sự tình, ta không có cách nào cùng Mộng di Kỳ trưởng lão Hùng trưởng lão bàn giao."

Giang Hàn thở dài một hơi, nói ra: "Y Y, Băng Băng, Tinh Tinh, trâu trâu. Ta biết các ngươi là nghĩ giúp ta, các ngươi là một mảnh lòng tốt, nhưng Loạn Tinh Hải các ngươi thật sự không thể đi."

"Hừ hừ!"

Tả Y Y tính bướng bỉnh đi lên, sắc mặt trầm xuống nói ra: "Vậy chúng ta thì mỗi người đi một ngả, trạm tiếp theo chúng ta liền xuống thuyền, chúng ta cưỡi còn lại chiến thuyền đi."

"Từ đây chúng ta cùng các ngươi cắt bào đoạn nghĩa, cả đời không qua lại với nhau, Băng tỷ Tinh Tinh chúng ta trở về."

Nói xong Tả Y Y thở phì phò hướng trong khoang thuyền đi đến, Hùng Tinh Tinh hừ lạnh hai tiếng đuổi theo. Ngưu Mãnh gãi đầu một cái, đi cũng không phải, không đi cũng không phải.

Kỳ Băng khuôn mặt bình tĩnh, nàng nhìn thoáng qua Giang Hàn cùng Khương Lãng nói ra: "Khương Lãng, Giang Hàn, nhà ấm bên trong đóa hoa là cấm không Khởi Phong thổi mưa rơi . Có thể các ngươi là vì chúng ta tốt, nhưng chúng ta có lựa chọn của chúng ta cùng truy cầu."

"Chúng ta cũng không muốn trở thành từng cái bình hoa, giúp chồng dạy con, tầm thường đời này. Đi Loạn Tinh Hải là chúng ta nghĩ sâu tính kỹ sau kết quả, chúng ta muốn đi xông vào một lần, mặc dù chín chết mà Bất Hối!"

Kỳ Băng nói xong quay người đi rồi, Ngưu Mãnh nhìn thoáng qua Kỳ Băng, gãi đầu một cái nói ra: "Lãng lãng, hàn hàn, để cho chúng ta đi theo các ngươi, có được hay không? Chúng ta bảo đảm nghe lời."

Ngưu Mãnh nói xong đi theo Kỳ Băng tiến nhập khoang thuyền, Giang Hàn cùng Khương Lãng hai người đối mặt không nói gì.

Hai người cũng đang suy tư Kỳ Băng lời nói, đang suy nghĩ Tả Y Y có thể hay không thật sự cưỡi còn lại chiến thuyền đi Loạn Tinh Hải?

Khương Lãng chần chờ, Tả Y Y tính tình quá bướng bỉnh  cái này bình thường không có gì đặc biệt Đại tiểu thư cũng mặc kệ nhiều như vậy, đoán chừng bị mang đến Thất Sát Phủ, đồng dạng sẽ trộm đi ra đây, lại chạy đi Loạn Tinh Hải .

Khương Lãng có chút đau đầu, mấu chốt là Kỳ Băng thái độ rất kiên quyết. Kỳ Băng tính tình rất lạnh, lại là rất có chủ kiến người, nhận định sự việc rất khó khuyên nhủ.

Hai người có chút bực bội tại boong thuyền đi tới đi lui, hai người chuyện lo lắng nhất là —— phái Thất Sát Phủ người đem nàng nhóm mang về, đến lúc đó nàng nhóm lần nữa trộm đi ra đây làm sao bây giờ?

Với lại nàng nhóm không tâm tư tại Thất Sát Phủ đợi, ép ở lại tiếp theo sợ là không thể an tâm tu luyện a.

Hai người tại boong thuyền đi tới đi lui ròng rã nửa canh giờ, cuối cùng hai người liếc nhau, cũng không có cách nào thở dài.

Mang theo nàng nhóm đi, rất nguy hiểm!

Không mang theo nàng nhóm đi, lỡ như nàng nhóm chính mình đi, vậy sẽ nguy hiểm hơn!

Khương Lãng đôi mắt lấp lóe mấy lần, nói ra: "Ta có một ý kiến, chúng ta đi Loạn Tinh Hải, đi trước Phi Tiên Điện, cái thế lực này cùng ta bất tử gia gia có một đoạn nguồn gốc, đến Thiểu An hoàn toàn không có lo."

"Chờ chúng ta tại Phi Tiên Điện đứng vững gót chân về sau, hai người chúng ta vụng trộm chạy đi. Đến lúc đó nàng nhóm muốn tìm chúng ta đều không có chỗ đi tìm, chờ chúng ta làm xong việc trở lại tìm các nàng."

Giang Hàn do dự một phen, khẽ vuốt cằm nói: "Chỉ có thể như thế  không tới Loạn Tinh Hải đi một vòng, nàng nhóm sợ là sẽ không hết hi vọng."

"Cứ như vậy đi!"

Khương Lãng quyết định chủ ý, hai người trên mặt nhưng không có buông lỏng thần sắc, ngược lại cảm giác trên bờ vai gánh nặng hơn.

Trước đây hai người cùng một chỗ, qua lại có thể chiếu ứng lẫn nhau. Hiện tại dẫn một đám người, hai người ngược lại muốn chăm sóc nàng nhóm, cảm giác trách nhiệm nặng hơn mấy phần.

Thân mình hai người đối với Loạn Tinh Hải hành trình trong lòng thì không chắc, hiện tại càng thêm thấp thỏm.

Đứng một hồi, hai người đi tới khoang thuyền, Khương Lãng gõ cửa một cái, Ngưu Mãnh mở cửa phòng.

Trong khoang thuyền không lớn, còn ở mấy cái khác khách nhân, có hai nam tử ánh mắt còn thỉnh thoảng hướng Kỳ Băng Hùng Tinh Tinh trên người quét.

"Hừ hừ!"

Trông thấy Khương Lãng cùng Giang Hàn đến rồi, Tả Y Y đem mặt dời đi chỗ khác đi, hừ lạnh một tiếng, Hùng Tinh Tinh trừng Khương Lãng một chút.

"Đều đi ra đi!" Khương Lãng cười khổ nói ra: "Theo chúng ta đi."

Tả Y Y ngạo kiều địa ngóc đầu lên nói ra: "Các ngươi là ai a? Dựa vào cái gì đi theo các ngươi đi a."

"Vậy quên đi!"

Khương Lãng xoay người rời đi, cùng Giang Hàn nói ra: "Đi thôi, Giang Hàn, chúng ta đi lên đi uống rượu. Nơi này không khí quá kém, hay là phía trên dễ chịu."

Bạch

Giang Hàn cùng Khương Lãng vừa mới quay người, Tả Y Y thân hình một chút vọt ra, Hùng Tinh Tinh đi theo ra đây.

Tả Y Y cả giận nói: "Mập mạp chết bầm, Giang Hàn, các ngươi có người tính? Ở phía trên ăn ngon uống say  chúng ta lại tại này chịu khổ, có tiền không nổi a?"

Giang Hàn cười cười quay người nói ra: "Tốt, của ta trái Đại tiểu thư, bốn người các ngươi cũng cùng chúng ta đến đây đi, chúng ta giúp các ngươi lên bên trên làm mấy cái căn phòng. Lãng lãng, ngươi ra huyền thạch, ta không có tiền rồi!"

"Bằng cái gì ta ra a?"

Khương Lãng trợn trắng mắt, liếc qua Tả Y Y nói: "Đường đường thiếu Các Chủ, điểm ấy huyền thạch đều không có?"

"Mập mạp chết bầm!"

Tả Y Y bĩu môi nói ra: "Chúng ta vụng trộm chạy ra tới, nào có cái gì huyền thạch? Vì mua vé tàu, trên người chúng ta bảo vật cũng bán, đâu còn có huyền thạch?"

"Ta ra huyền thạch có thể!"

Khương Lãng liếc nhìn một chút đi theo ra tới Kỳ Băng Hùng Tinh Tinh Ngưu Mãnh nói ra: "Mang bọn ngươi đi Loạn Tinh Hải cũng được, nhưng chuyến này nhất định phải toàn bộ nghe theo ta cùng Giang Hàn mệnh lệnh. Nếu dám làm loạn, hai người chúng ta trực tiếp đi!"

"Bằng cái gì?"

Tả Y Y không phục, nói ra: "Ta là Sát Thần tiểu đội đội trưởng, không nên nghe ta sao?"

Giang Hàn cùng Khương Lãng nhìn lướt qua quá khứ, Tả Y Y tủi thân cúi đầu xuống nói ra: "Được rồi, cũng nghe các ngươi  được rồi a?"

Kỳ Băng lạnh Băng Băng trả lời: "Có thể!"

Hùng Tinh Tinh mặt mày hớn hở nói ra: "Mập mạp, nhanh đi giao huyền thạch, ở phía dưới dừng nửa tháng, nín chết ta . Kia hai cái lão biến thái mỗi ngày nhìn chằm chằm chúng ta nhìn xem, buồn nôn chết ta rồi."

Khương Lãng tài đại khí thô, cùng Thiên Hành Thương Hội quản sự lần nữa muốn một cái gian phòng, mang theo mọi người lên tầng cao nhất khoang thuyền.

Ở tầng chót vót dạo qua một vòng, Tả Y Y lập tức vui vẻ ra mặt.

Nàng đứng ở tầng cao nhất boong thuyền, nhìn qua xa xa bát ngát sơn xuyên đại địa, mặt mũi tràn đầy phấn chấn, la lớn: "Cửu Châu lịch ba vạn 6,425 năm thu, Sát Thần tiểu đội viễn phó Loạn Tinh Hải, một đoạn ầm ầm sóng dậy sử thi truyền kỳ liền triển khai như vậy..."

"Vị này Tiểu tỷ, xin đừng nên hô lớn hô nhỏ, này lại ảnh hưởng khách nhân khác."

Tầng cao nhất trên hộ vệ dùng nhìn xem ngu xuẩn giống nhau ánh mắt nhìn Tả Y Y, lạnh lùng nói ra: "Như lớn tiếng đến đâu ồn ào, chúng ta chỉ có thể khu trục ngươi xuống thuyền."

A

Tả Y Y rụt rụt đầu, xám xịt đi trở về căn phòng..