Chương 153: Hàn băng lĩnh vực

Chương 153: Hàn băng lĩnh vực

Hai cái phòng, vừa vặn sáu cái căn phòng, tầng cao nhất căn phòng có thể so sánh phía dưới dễ chịu quá nhiều rồi.

Chiến thuyền tiếp tục tiến lên, trên chiến thuyền vô cùng an toàn, Giang Hàn cùng Khương Lãng không có quản nhiều như vậy, riêng phần mình bế quan.

Ngưu Mãnh lâu dài ngủ gà ngủ gật, Kỳ Băng không sao thích đem chính mình quan gian phòng bên trong, Tả Y Y cùng Hùng Tinh Tinh lại là không ngồi yên chủ.

Bắt đầu mấy ngày hai người còn cảm giác vô cùng mới mẻ. Thỉnh thoảng tới chống đỡ tầng phòng ăn đi dạo, ngẫu nhiên hai người còn tại boong thuyền nhìn xuống phía dưới phong cảnh.

Chẳng qua mới mẻ kình mấy ngày liền đi qua  hai người thấy mọi người cũng bế quan tu luyện, cảm thấy không thú vị đi theo bế quan.

Chiến thuyền tại nửa tháng sau lại ngừng lại, chiến thuyền đã tới Tây Châu tối phía bắc thành trì, qua tòa thành trì này liền tiến vào U Châu .

Chiến thuyền tại đây ngừng hồi lâu, Tả Y Y cùng Hùng Tinh Tinh vốn định xuống dưới chơi đùa. Nhưng Khương Lãng không cho phép, hai người đành phải tức giận trở về phòng tu luyện.

Giang Hàn cùng Khương Lãng hai người thương lượng xong, đến Tinh Hải Thành trước đó, một bước cũng không ly khai chiến thuyền.

Trên chiến thuyền là an toàn nhất, rời đi chiến thuyền sự tình gì đều có thể xảy ra.

Hai người vô cùng cần thiết tăng lên cảnh giới, cho nên đến Tinh Hải Thành trước, bọn hắn chuẩn bị một thẳng trên chiến thuyền bế quan.

"Giang Hàn, cái này cho ngươi!"

Khương Lãng ném cho Giang Hàn mười bình đan dược, hắn giải thích nói: "Đây là đan dược bồi bổ linh hồn, ngươi cách mỗi năm ngày ăn một viên. Chờ ngươi ăn hết tất cả, cường độ linh hồn hẳn là có thể tăng lên gấp đôi."

"Mạnh như vậy?"

Giang Hàn giật mình, mặc dù không biết tăng lên linh hồn có cái gì dùng, nhưng năng tăng lên luôn luôn tốt.

Này đan dược xem ra là Khương Lãng tại Khương Gia lấy được, thuộc về đan dược đỉnh cấp, bằng không không thể nào mười bình đan dược thì tăng lên gấp đôi.

Ừm

Khương Lãng khẽ gật đầu, nói ra: "Ngươi loại đó gầm rú thần thông, là linh hồn công kích. Ngươi linh hồn mạnh lên, kiểu này thần thông năng tăng lên uy lực. Đáng tiếc không có Thiên Tủy, nếu năng làm một ít Thiên Tủy, ngươi tất cả thần thông uy lực đều có thể tăng lên."

"Thiên Tủy? Tất cả thần thông uy lực đều có thể tăng lên? Biến thái như vậy?"

Giang Hàn còn là lần đầu tiên nghe nói, hắn hỏi: "Thiên Tủy năng mua được sao?"

Thần thông là võ giả chủ yếu công phạt chi thuật, tỉ như Giang Hàn Toái Binh thần thông, nếu uy lực năng tăng lên, có thể vồ nát Thiên Giai thần binh, kia Giang Hàn chiến lực năng tăng nhiều.

Lại tỉ như Long Ngâm thần thông, hiện tại chỉ có thể trọng thương Huyền U Cảnh võ giả, nếu là có thể ảnh hưởng Sơn Hải Cảnh cửu trọng, kia Giang Hàn là có thể quét ngang Sơn Hải Cảnh.

"Nằm mơ đâu!"

Khương Lãng lắc đầu nói: "Thiên Nhân Cảnh phía dưới võ giả thần thông, Thiên Tủy đều có thể tăng lên gấp đôi uy lực. Ngươi cảm thấy như thế thiên tài địa bảo có để bán?"

"Mỗi lần xuất hiện một ít, đều sẽ bị phong thưởng, một sẽ rơi vào tay đại thế lực. Cái đồ chơi này có tiền mà không mua được, đại thế lực đạt được sau đều sẽ chính mình dùng, làm sao có khả năng lấy ra bán?"

"Mười mấy năm trước ngược lại là có một cái Phòng Đấu Giá bán từng chút một!"

Khương Lãng nhớ ra một số việc, thở dài nói: "Chỉ là một giọt Thiên Tủy, bán chục tỷ giá trên trời. Cho dù có được bán, ngươi cũng mua không nổi."

"..."

Giang Hàn âm thầm tắc lưỡi, không hỏi thêm nữa, Khương Lãng quay người trở về phòng bế quan tu luyện.

Hồi lâu về sau, chiến thuyền lần nữa lên đường, hướng phía bắc phá không mà đi.

...

"Cuối cùng lên thuyền!"

Chiến thuyền tầng hai một cái gian phòng bên trong, một người dáng dấp bình thường trung niên nhân thở dài.

Gian phòng bên trong còn có một người khác, trường vẻ mặt râu quai nón, dáng người bình thường, cảnh giới cảm giác không cao, nhìn lên tới cũng không có chỗ thần kỳ.

Hắn mặt không biểu tình nói ra: "Giang Hàn nên ở phía trên, căn cứ Tình Báo Đường tin tức truyền đến, Giang Hàn không có xuống thuyền."

Hai cái này nhìn lên tới không đáng chú ý trung niên nhân, chính là Sinh Tử Môn Vân Châu phân đường "Ngưu Đầu" cùng "Mã Diện" .

Hai người rời khỏi U Hồn Hạp Cốc về sau, một đường dịch chuyển đi Hắc Vân Thành. Sau đó hai người trèo đèo lội suối, liên tục bôn tẩu mười ngày mười đêm đã tới Tây Châu một thành trì.

Thông qua cái này thành trì tiến nhập Ám Thành, liên tục dịch chuyển, đã tới Tây Châu tối phía bắc thành trì, chờ đợi hơn mười ngày thời gian, cuối cùng tại vừa nãy lên chiếc này chiến thuyền.

"Nghỉ ngơi đi!"

Mã Diện tại trên tấm phảng cứng một nằm nói ra: "Chúng ta chỉ cần tại chiến thuyền dừng lại thời chằm chằm vào là được, nếu Giang Hàn hạ chiến thuyền chúng ta đi theo xuống dưới. Hắn nếu không hạ chiến thuyền, chúng ta chỉ có thể một mực đi theo."

Ừm

Ngưu Đầu gật đầu nói: "Ta nghĩ hắn trên đường có thể sẽ không xuống dưới, chúng ta có thể muốn đi theo Tinh Hải Thành ."

"Sao cũng được!"

Mã Diện khoát tay áo nói: "Thì máy tháng mà thôi, và đến Tinh Hải Thành, hắn khẳng định phải ra biển, vừa ra hải chúng ta thoải mái tìm cơ hội giết chết hắn."

Tốt

Ngưu Đầu không nói gì thêm, xếp bằng ở góc bắt đầu tu luyện.

...

Thời gian trôi qua nhanh chóng, chớp mắt năm tháng trôi qua .

Chiến thuyền vượt ngang nửa cái Cửu Châu Đại Lục, giữa đường dừng lại sáu, bảy lần, Giang Hàn đám người một bước đều không có rời khỏi.

Giang Hàn cùng Khương Lãng này mấy tháng thời gian dường như cũng đang bế quan, một mực cấu trúc thần đàn.

Giang Hàn tiến triển không sai, năm tháng thời gian cấu trúc tam trọng thần đàn, giờ phút này hắn đã là Huyền U Cảnh bát trọng võ giả.

Khương Lãng cho tư bổ linh hồn loại đan dược cũng luyện hóa xong rồi, Giang Hàn không biết mình cường độ linh hồn tăng trưởng làm sao, giờ phút này cũng không tốt thí nghiệm Long Ngâm thần thông, không biết uy lực có phải có tăng trưởng.

Nhường Giang Hàn rất buồn bực là, cấu trúc bát trọng thần đàn, hắn thế mà một cái lôi hệ thần thông đều không có thức tỉnh. Cái này khiến hắn có chút hoài nghi, hắn thích hợp đi lôi hệ lộ tuyến sao?

Cũng đúng thế thật rất nhiều võ giả, cũng sẽ không một thẳng cô đọng đơn nhất thuộc tính huyền tài nguyên nhân.

Vì cô đọng nhiều loại huyền tài, thức tỉnh thần thông cơ hội đều sẽ gia tăng thật lớn. Mặc dù rất nhiều thần thông sẽ không quá mạnh, nhưng dù sao cũng so không có thần thông mạnh đi.

Lập tức sẽ đến Tinh Hải Thành  Giang Hàn suy nghĩ một lúc gõ gõ Khương Lãng môn.

Khương Lãng mở cửa phòng, Giang Hàn đi vào, đem chính mình cấu trúc Bát Tầng thần đàn, một cái thần thông đều không có thức tỉnh sự việc nói một lần.

Hắn hỏi: "Khương Lãng, có phải hay không mỗi người thể chất không giống nhau, cho nên cùng một ít thuộc tính huyền tài sẽ không kết hợp?"

Dưới tình huống bình thường, người bình thường cấu trúc mấy tầng thần đàn, đều sẽ tỉnh lại mạnh yếu khác nhau thần thông. Giang Hàn này cũng cấu trúc bát trọng  không có đạo lý một cái thuộc tính lôi thần thông không thức tỉnh.

"Lại cấu trúc một tầng!"

Khương Lãng suy nghĩ một lúc nói ra: "Nếu lôi thuộc tính huyền tài cùng ngươi thể chất xung đột, ngươi cấu trúc thần đàn tốc độ không có nhanh như vậy, với lại cũng sẽ không ổn định."

"Ngươi tất nhiên không có loại tình huống này, vậy liền lại cấu trúc một tầng. Nếu cửu tầng thần đàn cũng cấu trúc thành công, còn chưa thức tỉnh thần thông, khả năng này thì có vấn đề, đến lúc đó đổi lại còn lại thuộc hạ huyền tài đi."

Ừm

Giang Hàn gật đầu một cái, dù sao không kém tầng này thần đàn .

Giang Hàn ánh mắt ném nói với Khương Lãng: "Ngươi đây, năm tháng  cấu trúc mấy tầng thần đàn?"

Khương Lãng không gian giới trong huyền tài khẳng định chồng chất như núi, có dùng không hết huyền tài, hắn thiên phú lại tốt như vậy, tu luyện tốc độ chắc chắn sẽ không chậm.

"Chịu đựng đi!"

Khương Lãng nhếch miệng nói ra: "Nhiều năm như vậy không có tu luyện, không có gì trạng thái, cũng liền cấu trúc hai trọng thần đàn đi."

"Trâu bò!"

Giang Hàn giơ ngón tay cái lên, này thần đàn càng về sau cấu trúc càng khó. Sơn Hải Thần Đàn có thể so sánh Huyền U Thần Đàn cấu trúc độ khó lớn hơn.

Hắn năm tháng thời gian cấu trúc ba tầng, Khương Lãng chỉ cấu trúc hai tầng. Nhìn lên tới Giang Hàn nhiều một tầng, thực chất Khương Lãng tu luyện tốc độ nhanh hơn hắn một ít.

Ông

Lúc nói chuyện, chiến thuyền hơi chấn động một chút, tốc độ bắt đầu giảm bớt.

Phía ngoài tiếng gõ cửa rất nhanh vang lên, Tả Y Y thanh âm hưng phấn truyền đến: "Giang Hàn, mập mạp, Ngưu Mãnh, Tinh Hải Thành đến . Mau đến xem a, Tinh Hải Thành thật xinh đẹp!"

Giang Hàn cùng Khương Lãng hai người đi ra ngoài, hai người không có nhìn xem mặt, mà là hướng Tả Y Y Kỳ Băng đám người nhìn lại, cảm ứng một phen, hai người mặt trên đều lộ ra vẻ kinh ngạc.

Khương Lãng kinh dị mở miệng nói: "Băng Băng, ngươi đột phá Sơn Hải Cảnh?"

Kỳ Băng khẽ vuốt cằm nói: "May mắn đột phá!"

"Hắc hắc!"

Tả Y Y nhếch miệng cười nói: "Băng tỷ không chỉ đột phá Sơn Hải Cảnh, còn thức tỉnh rồi hàn băng lĩnh vực thần thông. Hiện tại đánh ngươi tên mập mạp chết bầm này, cùng bóp chết một con kiến giống nhau thoải mái.".