Chương 154: Cả sẽ không

Chương 154: Cả sẽ không

"Hàn băng lĩnh vực?"

Này thần thông nghe xong thì vô cùng bá đạo, Giang Hàn rất tò mò hỏi: "Là tấn công phạm vi?"

"Năng bao trùm xung quanh trăm trượng đi."

Kỳ Băng giải thích nói: "Không tính công phạt chi thuật, chẳng qua xung quanh trăm trượng địch nhân tốc độ cùng năng lực phản ứng đều sẽ chịu ảnh hưởng. Các ngươi tại ta trong lĩnh vực, ta năng khống chế, các ngươi không bị ảnh hưởng."

"Lợi hại!"

Giang Hàn cùng Khương Lãng liếc nhau, hai Nhân Đại Hỉ. Này thần thông có thể so sánh công phạt chi thuật bá đạo nhiều, nếu như cảnh ngộ địch nhân, có thể giúp đỡ hai người bận rộn.

Giang Hàn cảm ứng một chút Tả Y Y cùng Hùng Tinh Tinh hai người, phát hiện hai người đều tới Huyền U Cửu Trọng. Ngưu Mãnh tiến bộ không sai, đạt đến Huyền U Bát Trọng, mấy tháng này nhìn tới không có lười biếng a.

"Không tệ!"

Giang Hàn khẽ vuốt cằm nói: "Y Y cùng Tinh Tinh các ngươi cố lên, tranh thủ sớm ngày đột phá Sơn Hải Cảnh."

Giang Hàn cùng Khương Lãng tu luyện Liễm Tức Thuật, mọi người cảm ứng không ra bọn hắn cảnh giới, Tả Y Y hiếu kỳ hỏi: "Giang Hàn, mập mạp, các ngươi hiện tại cái gì cảnh giới?"

Giang Hàn không có giấu diếm nói ra: "Ta hiện tại Huyền U Bát Trọng!"

"Biến thái..."

Mọi người liếc nhau, nhìn nhau sững sờ.

Phải biết Giang Hàn làm năm bước vào Vân Mộng Các thời mới Tử Phủ Thất Trọng, khi đó Tả Y Y đã Huyền U Thất Trọng .

Hiện tại hắn mã trên đều muốn đuổi kịp Tả Y Y cùng Hùng Tinh Tinh  đã đuổi ngang Ngưu Mãnh .

Khương Lãng nhưng không có nói mình cảnh giới, ánh mắt hướng xuống mặt nhìn lại, liếc nhìn một chút cảm khái nói: "Này Tinh Hải Thành thật khí phái, không hổ là Loạn Tinh Hải bên cạnh thứ nhất đại thành."

Giang Hàn đi theo tìm mắt nhìn lại, nhìn mấy lần, thể xác tinh thần đều chấn.

Xa xa là mênh mông vô bờ biển cả, phía dưới thì là một đạo như là ưng miệng to lớn lồi nhai.

Ưng miệng đỉnh cao nhất có một toà cự thành đứng sừng sững.

Cự thành bao phủ tại trong mây mù, như Ẩn Nhược hiện, như mộng như ảo, đẹp không sao tả xiết.

Cự thành bốn phía, không ngừng có chiến thuyền rơi xuống bay lên, còn có dị thú lôi kéo phi liễn gào thét mà đi.

Xa xa hải vực còn nhìn thấy từng đầu to lớn Hải Ngư, theo đáy biển nhảy lên, đập ầm ầm rơi, tóe lên ngàn trượng bọt nước.

"Cái này thành trì so với Tây Đô Thành cũng khí phái a."

Giang Hàn nhịn không được cảm khái, Tây Đô Thành đây chính là Tây Châu chủ thành. Tinh Hải Thành mặc dù không có Tây Đô Thành lớn như vậy, nhìn lên tới so với Tây Đô Thành rộng lớn nhiều.

Nhất là ngoài thành lơ lửng lớn nhỏ chiến thuyền, lít nha lít nhít ít nhất có hơn ngàn chiếc, nhìn thấy người hoa mắt.

"Oa oa oa, mau nhìn kia chỉ là cái gì dị thú? Cảm giác thật mạnh a, thế mà dùng để kéo xe!"

"Y Y, ngươi nhìn xem kia hai con trắng nhung nhung dị thú, thật xinh đẹp nha!"

"Tinh Tinh, ngươi nhìn xem bên ấy, con kia hải thú thật lớn a, vì sao chúng nó không tập kích nhân loại a? Nhân loại võ giả cũng không có công kích bọn hắn?"

Tả Y Y cùng Hùng Tinh Tinh hai người dường như hai cái hiếu kỳ bảo bảo bình thường, hai người líu ríu, quơ tay múa chân, hưng phấn mà tượng hai đứa bé.

Giang Hàn cùng Khương Lãng hai người nhìn thoáng qua Tả Y Y cùng Hùng Tinh Tinh, Giang Hàn nháy mắt ra dấu, Khương Lãng mở miệng nói: "Y Y Tinh Tinh Băng Băng các ngươi cũng đi vào!"

Mọi người tiến nhập khoang thuyền, Khương Lãng mở miệng nói: "Ba người các ngươi đi đổi thân nam tử trang phục, búi tóc cũng sửa lại, trên người không thể có nữ tử trang dung, đợi lát nữa ta cho mỗi người các ngươi một tấm mặt nạ, các ngươi nữ giả nam trang."

"Vì sao muốn nữ giả nam trang a? Xấu hổ chết rồi!" Tả Y Y cong lên miệng.

Kỳ Băng khẽ vuốt cằm nói: "Khương Lãng nói rất đúng, đi ra ngoài bên ngoài, nữ giả nam trang dễ dàng hơn chút ít, không dễ dàng chiêu phong dẫn điệp."

Khương Lãng theo không gian giới trong lấy ra mấy thân y phục, chẳng qua cảm giác đều có chút đại, chính hắn quá béo  không thích hợp mấy người.

Hắn đưa ánh mắt về phía Giang Hàn, hắn lấy ra mấy thân quần áo mới, Kỳ Băng Hùng Tinh Tinh Tả Y Y tiếp nhận so với một chút cảm giác không sai biệt lắm.

"Khụ khụ!"

Khương Lãng hai tay ở trước ngực khoa tay một chút, nói: "Băng Băng, Tinh Tinh các ngươi phương diện này chú ý quấn một chút, bằng không quá rõ ràng, Y Y... Không có việc gì."

Kỳ Băng cùng Hùng Tinh Tinh trên mặt lộ ra một vòng đỏ ửng, hung hăng trừng Khương Lãng một chút.

Tả Y Y ban đầu không có phản ứng, sau đó giận tím mặt, vung lên nắm đấm liền muốn đánh người.

"Tốt, Y Y!"

Giang Hàn giữ chặt Tả Y Y nói ra: "Mau đi đi, lập tức sẽ xuống thuyền. Ba người các ngươi đều là Đại mỹ nhân, chú ý hóa điểm trang làm sửu một ít, miễn cho bị cường giả xem thấu mặt nạ, đến lúc đó trêu chọc phiền toái không cần thiết."

Tốt

Kỳ Băng mang theo hai người tiến nhập một cái gian phòng bên trong, ba người thu thập hai nén nhang thời gian, chiến thuyền cũng chậm rãi rơi xuống Tinh Hải Thành bắc thành trên quảng trường  ba người mới đi ra.

Ba người đổi thành nam tử trang phục, Kỳ Băng cùng Hùng Tinh Tinh ngực thắt một chút, không còn đột hiển, Tả Y Y thì hoàn toàn không cần lo lắng vấn đề này.

Ba người làn da cố ý lau một chút, không có trắng như vậy tích hoạt nộn. Trên đầu đơn giản dùng băng tóc thắt một chút, nhìn lên tới dường như là ba cái yếu đuối mong manh công tử ca.

"Có thể!"

Giang Hàn nhìn thoáng qua, cảm thấy không sao hết, Khương Lãng lấy ra ba khối mặt nạ nói ra: "Này ba khối mặt nạ có thể biến hóa năm loại bộ dáng, đều là Địa Giai Thượng Phẩm huyền khí, giá cả rất đắt, các ngươi khác làm hư. Trừ phi đạt tới Thiên Nhân Cảnh, bằng không không ai năng xem thấu các ngươi chân dung."

Này mặt nạ Giang Hàn cũng có, làm sơ Khương Lãng còn nói làm hai khối mặt nạ, hao tốn năm mươi vạn huyền thạch.

Hiện tại xem ra Khương Lãng là bắt nạt hắn niên thiếu vô tri, bực này cao cấp mặt nạ, không có mấy trăm vạn huyền thạch là bắt không được .

"Chúng ta cũng đội lên mặt nạ đi, Ngưu Mãnh cho ngươi một viên!"

Khương Lãng lấy ra mặt nạ, Giang Hàn khẽ nhíu mày, Khương Lãng giải thích nói: "Kim Lang Vương có một đại bá tại một sát thủ tổ chức, làm nhưng không nhất định sẽ phái người tìm đến chúng ta phiền phức, cẩn thận chạy được vạn năm thuyền đi."

Tốt

Tất cả mọi người mang lên trên mặt nạ, thu thập một phen, đi ra phía ngoài.

Theo trên chiến thuyền bay vọt mà xuống, mọi người đã tới bắc thành bên ngoài to lớn trên quảng trường.

Nơi này không chỉ lơ lửng mấy trăm chiếc chiến thuyền, phía dưới còn vô cùng náo nhiệt, năng nhìn thấy vô số bán hàng rong, xe ngựa chiến xa, cùng với trang phục tướng mạo đủ loại kiểu dáng nhân loại.

Oa

Tả Y Y cùng Hùng Tinh Tinh chưa bao giờ từng thấy náo nhiệt như vậy phồn hoa thành trì, hai cái thiếu nữ lòng hiếu kỳ bạo rạp, hết sức hưng phấn .

"Đừng nói chuyện!"

Khương Lãng tiến đến bên cạnh hai người, nói ra: "Các ngươi nữ tử âm thanh, vừa nói chẳng phải toàn bộ bại lộ sao? Nếu không nghe lời, ta cùng Giang Hàn trực tiếp thì đi, chính các ngươi chơi đi."

Tả Y Y cùng Hùng Tinh Tinh tỉnh ngộ lại, hai người hiểu rõ Khương Lãng nói rất có đạo lý, chẳng qua hai người bất mãn Khương Lãng giọng nói.

Hùng Tinh Tinh lặng yên vươn tay tại Khương Lãng trên eo thịt thừa bấm một cái, đau đến Khương Lãng nhe răng trợn mắt.

Sa sa sa!

Xa xa một đám người đột nhiên hướng mọi người vây quanh, trong tay còn cầm một phần phần đồ sách.

"Vài vị là vừa tới Tinh Hải Thành? Là nghĩ bước vào Loạn Tinh Hải xông xáo a? Loạn Tinh Hải nguy hiểm như vậy, các ngươi được một cái thế lực gia nhập a? Chúng ta Chính Khí Môn là thế lực quân vương cấp, tại Loạn Tinh Hải cũng tiếng tăm lừng lẫy, chỉ cần gia nhập chúng ta Chính Khí Môn, hàng năm nhưng phải bổng lộc trăm vạn huyền thạch..."

"Vài vị đến chúng ta Lục Tiên Tông đi, chúng ta Lục Tiên Tông Tông Chủ là Địa Tiên Cảnh cường giả, tại Loạn Tinh Hải Thiên Bảng xếp hạng Top 100. Vài vị công tử xem xét chính là Tuyệt Thế Thiên Tài. . ."

"Vài vị công tử, chúng ta Yên Vũ Lâu toàn bộ là tuyệt sắc nữ tử, chúng ta lâu chủ nói, mới gia nhập đệ tử, một người tiễn mỹ nhân một cái, như lập xuống đại công, nhưng phải giai nhân mười tên."

"Vài vị, tự giới thiệu mình một chút. Tại hạ là thế lực chủ tể cấp Phục Hổ Môn chấp sự, các ngươi vận khí tốt, chúng ta Phục Hổ Môn đang muốn tuyển nhận một nhóm đệ tử mới..."

"Vài vị, chào mừng gia nhập chúng ta Hợp Hoan Tông, chúng ta tông môn tuấn nam mỹ nữ vô số, với lại đề xướng giải phóng thiên tính, tùy ý Tầm Hoan. Vài vị thiên phú dị bẩm, ta nghĩ các ngươi cũng có cơ hội cùng chúng ta Tông Chủ các trưởng lão song tu. . ."

"..."

Mười mấy người vây tụ tới, thế mà chủ động muốn kéo Giang Hàn nàng nhóm gia nhập thế lực của bọn hắn.

Cái này Giang Hàn nàng nhóm cho cả sẽ không, nhất là nghe được một người tới từ thế lực chủ tể cấp, càng là hơn đem mọi người giật mình.

Đây là tình huống gì?

Loạn Tinh Hải các đại thế lực thiếu người thiếu đến nước này? Cũng bụng đói ăn quàng sao?

Tả Y Y Giang Hàn bốn người thế nhưng Huyền U Cảnh, thế lực chủ tể cấp cũng chủ động tới chiêu mộ?.