Chương 155: Tứ đại chủng tộc

Chương 155: Tứ đại chủng tộc

Tốt

Tại Giang Hàn đám người vẻ mặt sững sờ lúc, Khương Lãng khoát tay áo nói: "Chư vị, chúng ta không phải lần đầu tiên đến Tinh Hải Thành  chúng ta không vào Loạn Tinh Hải, tất cả giải tán đi."

Khương Lãng nói vừa xong, mười mấy người sôi nổi tản đi, hướng ngoài ra một nhóm vừa mới hạ chiến thuyền võ giả dũng mãnh lao tới.

Giang Hàn nháy nháy mắt, nhìn nói với Khương Lãng: "Đều là lừa đảo?"

Ừm

Khương Lãng khẽ gật đầu, giải thích nói: "Đi theo đám bọn hắn đi, hơn phân nửa muốn bán đi quặng mỏ đào quáng, hoặc đi thỏ quán làm thỏ gia. Đi thôi, vào thành trước dàn xếp, lại tìm hiểu thông tin."

Khương Lãng đồng dạng là lần đầu tiên đến Tinh Hải Thành, sao bước vào Loạn Tinh Hải là Nhất Khiếu Bất Thông, trước hết vào thành tìm hiểu một phen, lại chầm chậm mưu toan.

Tại cổng thành một người giao một trăm huyền thạch lệ phí vào thành, sáu người tiến nhập Tinh Hải Thành.

Mọi người sau lưng mấy trăm trượng, Sinh Tử Môn Ngưu Đầu Mã Diện thân hình thoáng hiện.

Hai người sắc mặt ngưng trọng, Ngưu Đầu nhìn qua Mã Diện thấp giọng nói ra: "Người kia xác định là Giang Hàn sao? Bên cạnh nhiều như vậy năm người? Tình báo có sai a, muốn hay không báo cáo đường chủ?"

Mã Diện vô cùng khẳng định nói ra: "Là Giang Hàn không sai, trên người có Linh Hương Thảo hương vị, nên là người của chúng ta tại Vân Mộng Các thời lặng yên bôi lên đi lên ."

"Trước không lên báo đi, năm người kia cảnh giới cũng không cao, Sơn Hải Cảnh nhiều nhất hai cái, không ảnh hưởng hành động của chúng ta. Theo sau, và Giang Hàn ra biển, chúng ta làm xong việc thì rút lui."

Tinh Hải Thành có quy định, phương viên trăm dặm cũng không được động võ. Hai người cũng không dám ám sát Giang Hàn, chỉ có thể đi theo vào thành.

...

Vào thành, mọi người lần nữa bị hoa mắt.

Trong thành không chỉ biển người mãnh liệt, cửa hàng khắp nơi trên đất, quan trọng nhất là mọi người thấy rất nhiều kỳ dị chủng tộc.

Tỉ như có một đôi nhọn lỗ tai, một đôi mắt lục con ngươi người, còn có thân cao chỉ có ba thước, lại tráng như trâu người lùn.

Còn có đục thân dài đầy hào, dáng vẻ dữ tợn đáng sợ quái nhân, càng có các loại hình thù kỳ quái, thậm chí toàn thân phóng xuất ra tà ác khí tức Yêu Nhân.

"Thời kỳ viễn cổ, thế giới này không chỉ có riêng chỉ có nhân tộc, khi đó có mấy trăm cái chủng tộc ."

Khương Lãng hiểu sâu biết rộng, cho mọi người thấp giọng giải thích nói: "Chẳng qua trải qua vài vạn năm, mạnh tới đâu thịnh chủng tộc cũng suy yếu xuống dưới, có không ít chủng tộc biến mất tại trong dòng sông lịch sử."

"Hiện tại toàn bộ thế giới chỉ còn lại có bốn chủng tộc mạnh nhất, nhân tộc, ma tộc, yêu tộc, man tộc, vừa nãy các ngươi nhìn thấy rất nhiều chủng tộc chính là những kia tiểu tộc."

"Ma tộc? Yêu tộc? Man tộc?"

Giang Hàn còn là lần đầu tiên nghe nói, hắn hỏi: "Này ba cái chủng tộc Cửu Châu Đại Lục có sao?"

"Ma tộc cùng man tộc không có!"

Khương Lãng nói ra: "Yêu tộc kỳ thực khắp nơi đều có, yêu thú tính toán ra chính là cấp thấp nhất yêu tộc."

"Chẳng qua yêu tộc không nhận yêu thú là yêu tộc, tất cả yêu tộc cũng có siêu cao linh trí, đại bộ phận sau khi sinh đều có thể hóa hình làm người, đều sẽ tu luyện. Bọn hắn cùng nhân tộc không có gì khác nhau, chỉ là ngoại hình có chút khác biệt thôi."

Khương Lãng dừng một chút tiếp tục nói ra: "Này ba cái chủng tộc Loạn Tinh Hải cũng có, với lại số lượng rất nhiều, còn có một số tiểu tộc tại Loạn Tinh Hải cũng có cứ điểm. Cho nên... Loạn Tinh Hải mới nguy hiểm như vậy, bốn tộc một sáng cảnh ngộ cũng không chết không thôi cục diện."

"A nha!"

Giang Hàn khẽ gật đầu, sau lưng Kỳ Băng cùng Tả Y Y Hùng Tinh Tinh Ngưu Mãnh sắc mặt biến được ngưng trọng lên. Những việc này nàng nhóm trước đó là chưa từng nghe thấy, rốt cuộc Vân Châu khoảng cách Loạn Tinh Hải thực sự quá xa .

Mọi người tùy tiện tìm một cái khách sạn, nơi này giá hàng đắt đến phải chết, sáu người muốn cái hai cái phòng, một gian một buổi tối thế mà cần mười vạn huyền thạch.

Một Thiên Nhị mười vạn, ở một năm chính là hơn 60 triệu, này người bình thường cái nào ở nổi?

Căn phòng chính là bình thường căn phòng, sạch sẽ vệ sinh lại không xa hoa. Này căn phòng tại Vân Mộng Thành một đêm nhiều nhất thì mấy cái huyền thạch, nơi này lại muốn mười vạn, cái này khiến Tả Y Y đám người vô cùng im lặng.

Đây là Khương Lãng tài đại khí thô, nếu là nàng nhóm chính mình đến, sợ là chỉ có thể ngồi xổm cầu vượt hạ xin cơm. . .

Điểm rồi một bàn lớn thái, rất nhiều đều là Tinh Hải Thành bên này đặc sản, mọi người Mỹ Mỹ ăn một bữa. Khương Lãng tìm đến một cái người phục vụ, ném ra một cái huyền thạch, bắt đầu tìm hiểu tình báo.

Hỏi thăm hơn một canh giờ, mọi người đã có chút ít sững sờ .

Dựa theo Khương Lãng kế hoạch, nàng nhóm phải ngồi ngồi chiến thuyền bước vào Loạn Tinh Hải, đến Phi Tiên Đảo, gia nhập Phi Tiên Điện.

Phi Tiên Điện điện chủ cùng Khương Bất Tử có một ít giao tình, mọi người trước tiên có thể đi Phi Tiên Điện đặt chân, làm quen một chút Loạn Tinh Hải tình huống, lại chầm chậm mưu toan.

Giang Hàn đến Loạn Tinh Hải là nghĩ tiếp hồi Giang Lý  nhưng vì hắn hiện tại thực lực, Thanh Y Cung chỗ Thiên Cung Đảo hắn cũng không có tư cách bước vào, cho nên chỉ có thể đi trước Phi Tiên Đảo nhìn kỹ hẵng nói.

Khách sạn người phục vụ đưa tới một phần bản đồ, Phi Tiên Điện khoảng cách Tinh Hải Thành không gần, cưỡi Thiên Hành Thương Hội loại cấp bậc này chiến thuyền cũng cần hai tháng thời gian.

Hiện tại vấn đề mấu chốt —— mọi người ngồi không được cỡ lớn chiến thuyền, bởi vì bọn họ không có tiền.

Cỡ lớn chiến thuyền có thể bảo chứng tuyệt đối an toàn, này chiến thuyền chỉ có một thương hội có. Còn lại thương hội chiến thuyền là không dám hứa chắc tuyệt đối an toàn  vì Loạn Tinh Hải tình huống thế nào đều có thể xảy ra.

Năng bảo trụ tuyệt đối an toàn chiến thuyền, là Thần Khư Thương Hội chiến thuyền, lệ thuộc vào Loạn Tinh Hải thứ nhất đại nhân tộc thế lực —— thế lực bất hủ cấp Thần Khư Cung!

Chỉ có thế lực bất hủ cấp Kỳ Hạ thương hội, mới có sức lực cùng tư cách dám nói tại Loạn Tinh Hải bảo đảm tuyệt đối an toàn.

Thần Khư Thương Hội chiến thuyền mỗi một tháng xuất phát một chiếc, theo này thẳng tới Thần Khư Đảo, nửa đường còn không ngừng lưu.

Theo Thần Khư Đảo đi Phi Tiên Đảo, lại cần nửa tháng lộ trình, tương đương tha đường.

Thần Khư Thương Hội chiến thuyền, chào giá quá độc ác, vì Khương Lãng giá trị bản thân cũng không ngồi nổi.

Bọn hắn một người cần một tỷ huyền thạch, Giang Hàn và sáu người liền cần sáu tỷ, cho dù đem Khương Lãng Giang Hàn hai người bán, cũng không bán được sáu tỷ.

"Đây quả thực là đoạt huyền thạch a..."

Tả Y Y nhịn không được cảm khái một tiếng, Khương Lãng thở dài: "Không có cách, đó là thế lực bất hủ cấp, muốn tuyệt đối an toàn, vậy thì phải hoa huyền thạch. Đây là lũng Đoạn Sinh ý, bọn hắn khẳng định phải giá cao."

Lãnh chúa cấp, Chư Hầu cấp, quân cấp Vương, chủ tể cấp, bất hủ cấp!

Đây là toàn bộ thế giới thế lực đẳng cấp phân chia, Thần Khư Cung là đứng ở nhân loại đỉnh cao nhất siêu cấp thế lực. Loạn Tinh Hải một cái duy nhất thế lực bất hủ cấp, Loạn Tinh Hải thứ nhất bá chủ.

Bọn hắn chiến thuyền tự nhiên tuyệt đối an toàn, trên chiến thuyền đoán chừng có Địa Tiên cấp cường giả trấn thủ, ai dám trêu chọc?

Thần Khư Thương Hội chiến thuyền, mọi người là đừng suy nghĩ.

Với lại vẻn vẹn hai tháng lộ trình, muốn tốn hao sáu tỷ. Mọi người cho dù có huyền thạch cũng sẽ không ra, sáu tỷ năng mua bao nhiêu huyền tài? Có thể khiến cho bọn hắn tu luyện tới cái gì cảnh giới?

Ngoài ra đi Thần Khư Đảo, bọn hắn giống nhau còn phải cưỡi còn lại chiến thuyền đi Phi Tiên Đảo, này bằng với hoa tiền tiêu uổng phí.

"Trừ ra Thần Khư Thương Hội chiến thuyền, còn có thế lực chủ tể cấp dưới cờ thương hội chiến thuyền, không bảo đảm an toàn, trên chiến thuyền có thể động thủ... Giá cả ngược lại là hơi rẻ, một người một trăm triệu."

"Còn lại chính là tiểu thương biết chiến thuyền, trên đường lúc nào cũng có thể xảy ra chuyện, giá cả năm trăm vạn đến năm ngàn vạn... Giang Hàn ngươi thấy thế nào?"

Khương Lãng chần chờ, ánh mắt nhìn về phía Giang Hàn.

Giang Hàn trầm ngâm, một lát sau nói ra: "Ta nghĩ hay là tuyển chủ tể cấp thương hội chiến thuyền đi, đắt một chút thì đắt một chút, chí ít trên chiến thuyền có cường giả trấn thủ."

"Cảnh ngộ trong biển yêu thú tập kích bọn họ sẽ ra tay tiêu diệt toàn bộ, chúng ta có thể tìm năng đi ngang qua Phi Tiên Đảo chiến thuyền, thẳng tới Phi Tiên Đảo."

Hùng Tinh Tinh phun ra màu hồng phấn đầu lưỡi, nói ra: "Sáu cái ức a, chúng ta nào có nhiều như vậy huyền thạch?"

"Chúng ta đi làm một cái?"

Giang Hàn ánh mắt nhìn về phía Khương Lãng, nói ra: "Dù sao lập tức rời đi Tinh Hải Thành  nếu không trong thành hoặc là phụ cận Ám Thành trong làm điểm huyền thạch? Làm chúng ta lập tức đi ngay?"

Giang Hàn có Tầm Linh Thuật, các đánh cược lớn phường đối với hắn mà nói chính là Tiền Trang, quá khứ đề chính là. . .

Khương Lãng sờ lên đầu, suy nghĩ một lúc nói ra: "Làm một cái có thể, nhưng không thể như lần trước cao điệu như vậy, tách ra sáu cái sòng bạc. Một cái làm một trăm triệu, làm xong lập tức rút lui."

Giang Hàn không phải lề mề người, dứt khoát nói ra: "Quyết định như vậy đi! Trước tiên ở trong thành chuyển mấy ngày, đuổi theo điểm, thăm dò thêm một chút tình báo, tùy thời chuẩn bị rời đi.".