Chương 156: Chịu nhục

Chương 156: Chịu nhục

Mọi người tại Tinh Hải Thành ở lại, đầu tiên là đi đi vòng vo hai ngày, mở rộng một chút tầm mắt cùng kiến thức.

Tả Y Y đám người còn mua không ít y phục, nam nữ cũng có, nàng nhóm ghét bỏ Giang Hàn y phục không vừa vặn.

Giang Hàn cùng Khương Lãng chủ yếu đi chuyển chỗ là sòng bạc, đồng thời tìm hiểu sòng bạc thế lực sau lưng.

Hai người khác còn đi phụ cận Ám Thành, một toà Ám Thành cấp vàng, ở bên trong sòng bạc dạo qua một vòng.

Tinh Hải Thành không hổ là Loạn Tinh Hải bên cạnh thứ nhất đại thành, trong thành một con đường đều là sòng bạc, tất cả lớn nhỏ trên trăm gia.

Phụ cận trong Ám Thành mặt sòng bạc rất nhiều, bên trong đổ khách nhiều đến dọa người, một ít nguyên thạch yết giá cũng quá trăm triệu  thấy vậy Giang Hàn hai người âm thầm tắc lưỡi.

Ba ngày sau đó!

Giang Hàn cùng Khương Lãng tình huống mò được không sai biệt lắm, hai nhân tuyển định một cái thương hội chiến thuyền, có thể thẳng tới Phi Tiên Đảo, thời gian còn không dài, chỉ cần hai tháng.

Tại Loạn Tinh Hải đi thuyền thời gian càng ngắn, kia cảnh ngộ nguy hiểm tỉ lệ lại càng nhỏ.

Sòng bạc phương diện hai người cũng tuyển định mười gia sòng bạc, Ám Thành trong năm nhà, Tinh Hải Thành trong năm nhà, hai người chuẩn bị tại trong một ngày làm xong liền rời đi.

Mười gia sòng bạc, đều là đánh cược lớn phường, một nhà ở bên trong làm sáu ngàn vạn huyền thạch không chút nào thu hút.

Những thứ này đánh cược lớn phường mỗi ngày đều sẽ có rất nhiều người mở trướng, mở ra vài ức hàng tốt cũng là chuyện thường xảy ra.

Nơi này không phải Vân Châu, Khương Gia có thể không che được Khương Lãng cùng Giang Hàn, cho nên hai người phải cẩn thận nhiều hơn nữa.

Ngày thứ Tư, hai người mang theo Kỳ Băng Tả Y Y Hùng Tinh Tinh ra cửa, sở dĩ mang lên ba người, cũng là vì thuận tiện làm việc.

Giang Hàn thương lượng với Khương Lãng tốt, Giang Hàn đi chọn tảng đá, sau đó mọi người tách ra mua.

Mỗi người cũng mở trướng một chút, kiếm một chút, kia mấy ngàn vạn thì thoải mái tới tay, căn bản sẽ không dẫn tới sòng bạc cùng còn lại khách nhân chú ý.

Khương Lãng cho Kỳ Băng ba người một bình đan dược, có thể thay đổi nàng nhóm giọng nói, để các nàng giọng nói trở thành trung tính, như vậy sẽ không quá rõ ràng.

Nàng nhóm đầu tiên là đi Ám Thành, đến Ám Thành sau thì tách ra đi rồi. Dạo qua một vòng, cuối cùng sáu người trước sau tiến nhập một cái đánh cược lớn phường, Giang Hàn cái thứ nhất vào trong, bắt đầu bốn phía đi dạo gánh đá đầu.

Cùng trước đó giống nhau, Giang Hàn tuyển tảng đá đều là tuyển tiểu nhân, hắn không có tuyển tiện nghi, mà là tuyển chọn trăm vạn tảng đá.

Trăm vạn nguyên thạch mở ra mấy trăm vạn hàng, mở trướng mấy lần, đây coi như là chuyện rất bình thường, sẽ không khiến cho chú ý.

Khương Lãng bọn người ở tại bên trong đi dạo, thỉnh thoảng theo Giang Hàn bên cạnh đi ngang qua.

Giang Hàn dò xét tảng đá, nếu thích hợp tảng đá, hắn sẽ cầm tảng đá lật qua lật lại nhìn xem. Dựa theo giao ước chỉ cần Giang Hàn nhìn xem một hòn đá thời gian đạt tới nửa nén hương, này trong viên đá thì có hàng.

Đang đánh cược trong phường chuyển nửa canh giờ, Khương Lãng Kỳ Băng Tả Y Y Hùng Tinh Tinh xuất thủ, Giang Hàn chính mình nhưng không có mua tảng đá.

Bốn người cùng nhau hao tốn hơn một nghìn vạn huyền thạch, chia ra mua mấy cái tảng đá.

Không có bất kỳ cái gì bất ngờ!

Khương Lãng đám người mua tảng đá, bên trong cũng có một khỏa mở tăng không ít, bốn người thoải mái kiếm lời hơn bảy ngàn vạn huyền thạch, dẫn tới phụ cận rất nhiều khách nhân hâm mộ ghen ghét.

Giang Hàn trước thời gian rời đi, đã đi nhà thứ Hai sòng bạc.

Khương Lãng bốn người chia ra rời khỏi, bước vào trước thời gian mở tốt khách sạn đổi y phục, mặt nạ thay đổi dung nhan. Sau đó thay phiên bước vào nhà thứ Hai sòng bạc, tiếp tục mua tảng đá.

Sau nửa canh giờ, mọi người kiếm lời hơn 60 triệu huyền thạch rời đi nhà thứ Hai sòng bạc.

Nhà thứ Ba, thứ tư gia, thứ năm gia...

Vẻn vẹn là một cái buổi sáng thời gian, mọi người lấy được hơn ba cái ức huyền thạch.

Tại truyền tống về đến Tinh Hải Thành về sau, Tả Y Y Hùng Tinh Tinh Kỳ Băng ba người cũng cảm giác tại giống như nằm mơ.

Nếu như nói Thần Khư Cung chiến thuyền là đoạt tiền, ba người cũng cảm giác Giang Hàn đây là đang nhặt tiền.

Ba người mặc dù xuất thân không sai, từ nhỏ đều không có thiếu huyền thạch huyền tài đan dược những thứ này, nhưng mấy cái ức huyền thạch đối với nàng nhóm mà nói vậy cũng đúng thiên văn sổ tự.

Hiện tại Giang Hàn mang theo nàng nhóm hồi lâu thì đem tới tay  quan trọng nhất là —— đây là Giang Hàn không dám buông ra làm, bằng không cho tới trưa sợ là năng thu được chục tỷ!

Mọi người tách ra về đến khách sạn, đi vào Tả Y Y thật hưng phấn vỗ vỗ Giang Hàn bả vai, vui vẻ nói: "Tiểu hàn lạnh, ngươi quá mạnh, như vậy làm quả thực không nên quá thoải mái!"

"..."

Giang Hàn trên trán xuất hiện ba đầu sợi chỉ đen vô hình, hắn hướng Kỳ Băng nhìn lại, Kỳ Băng mang mặt nạ nhìn không ra sắc mặt, ánh mắt lại là có chút trốn tránh.

Hùng Tinh Tinh nghiêng đầu sang chỗ khác đi, Khương Lãng nhếch miệng cười nói: "Đúng vậy a, lạnh ca chính là lợi hại, ngươi nhìn xem đem Bình Bình cũng làm cho dục tiên dục tử ."

"Cái gì dục tiên dục tử?"

Tả Y Y mờ mịt nháy nháy mắt, sau đó tỉnh ngộ lại, lập tức nổ, bắt lấy Khương Lãng đầu chính là một hồi bạo chùy: "Mập mạp chết bầm, ngươi phải chết! Loại lời này ngươi cũng dám nói? Ta xé miệng của ngươi."

Tốt

Giang Hàn bất đắc dĩ thở dài nói: "Nắm chặt thời gian, trễ người sinh biến, theo kế hoạch làm việc."

Giang Hàn đổi một thân y phục, dẫn đầu rời khỏi, Tả Y Y cùng Khương Lãng náo loạn một hồi, lần lượt đi ra ngoài, chỉ còn lại có Ngưu Mãnh một người tại khách sạn.

Ngưu Mãnh bắt đầu, lẩm bẩm nói: "Vì sao không mang theo ta à? Ta đã làm sai điều gì?"

Mọi người lần nữa vào Tinh Hải Thành sòng bạc, dựa theo nguyên kế hoạch bắt đầu điên cuồng làm huyền thạch.

Hơn hai canh giờ về sau, mọi người lại lấy được hơn hai ức, hiện tại chỉ còn lại cuối cùng một nhà sòng bạc .

Giang Hàn vẫn như cũ là cái thứ nhất bước vào sòng bạc  hắn ở đây bên trong khiêm tốn chọn lựa đến, chờ giây lát Tả Y Y đám người lần lượt đi vào .

Mọi người bốn phía đi dạo, ánh mắt thỉnh thoảng nhìn về phía Giang Hàn, chờ đợi hắn tuyển định tảng đá.

Sau một lát, Hùng Tinh Tinh đột nhiên lại gần Tả Y Y, bả vai đụng một cái Tả Y Y, ánh mắt hướng bên trái một cái phòng khách nhỏ ra hiệu một phen.

Tả Y Y ngẩng đầu nhìn lên, làm nàng thấy rõ trong phòng nhỏ đi tới bốn người trong đó hai người mặt về sau, nàng đôi mắt đột nhiên trợn to.

Trên người nàng lập tức sát khí tuôn ra, trong miệng theo bản năng hô lên: "Vân Phi? Lỗ Hành?"

Trong phòng nhỏ đi tới bốn người, hai nam hai nữ, hai nữ tử cảm giác tuổi tác không nhỏ, khóe mắt cũng có nhàn nhạt nếp nhăn nơi khoé mắt .

Hai nữ tử này một cái béo nục béo nịch, một cái cao lớn vạm vỡ. Trên người ngược lại là phục trang đẹp đẽ  nhìn xem ăn mặc rất như là quý phụ nhân.

Hai quý phụ nhân bên cạnh thì đi theo hai cái công tử văn nhã, làn da trắng nõn, bề ngoài tuấn tú, chính là mất tích một quãng thời gian Vân Phi cùng Lỗ Hành.

Vân Phi cùng Lỗ Hành trước đó tại Thiên Lang Điện, sau đó mất tích. Tả Y Y còn tưởng rằng hai người chạy tới, thế lực nhỏ tiểu thành trấn giấu đi kéo dài hơi tàn .

Lại không nghĩ rằng tại khoảng cách Vân Mộng Thành, ngoài ức vạn dặm Tinh Hải Thành gặp?

Tả Y Y ban đầu cũng cho rằng nhận lầm người, nhìn kỹ xác định là hai người, lúc này mới nhịn không được kêu lớn lên.

A

Vân Phi cùng Lỗ Hành nghe thấy có người hô hai người, bản năng tìm mắt trông lại, trông thấy Tả Y Y lại cảm giác âm thanh cùng tướng mạo cũng vô cùng lạ lẫm.

Chẳng qua Vân Phi cùng Tả Y Y nhìn nhau vài lần về sau, trông thấy Tả Y Y sát khí đằng đằng ánh mắt, hắn mơ hồ cảm giác có chút nhìn quen mắt, có chút không xác định mà hỏi thăm: "Tả Y Y?"

Tả Y Y hai tay nắm chặt, trên người sát khí càng đậm mấy phần, xách nắm đấm thì hướng Vân Phi phóng đi.

Tả Y Y đúng Vân Phi thế nhưng hận vào thực chất bên trong, làm năm kém chút bị hắn hại chết, Hồ Lục Đao nợ máu còn chưa báo đấy. Lỗ Hành càng là hơn kém chút giúp Thiên Lang Điện lừa dối mở Long Vẫn Thành, hai người đều là phản đồ.

Giang Hàn thân hình lóe lên ra hiện ở trước mặt nàng, bắt lại Tả Y Y.

Ánh mắt của hắn tại Vân Phi Lỗ Hành trên người quét qua, cuối cùng rơi vào các nàng bên người hai cái phụ nhân trên người.

"Sơn Hải cao trọng!"

Hắn nhíu mày, Vân Phi cùng Lỗ Hành làm sao cùng hai cái Sơn Hải cao trọng hơi già phụ nhân trộn lẫn ở cùng nhau?

Chẳng lẽ lại hai người không có huyền thạch dùng, chỉ có thể chịu nhục?.