Chương 157: Mặc cho xử trí

Chương 157: Mặc cho xử trí

Giang Hàn đoán đúng!

Vân Phi cùng Lỗ Hành trên thân hai người vốn là không có nhiều huyền thạch, hai người đến Tinh Hải Thành lộ phí đều là bán thành tiền bảo vật, thật không dễ dàng gọp đủ.

Đến Tinh Hải Thành về sau, hai người ăn cơm dừng chân tiền cũng bị mất, chớ nói chi là ngồi chiến thuyền đi Loạn Tinh Hải .

Hai người tại đầu đường cuối ngõ bồi hồi một quãng thời gian, bị hai cái này phụ nhân nhìn trúng.

Vân Phi cùng Lỗ Hành trước đó đều là công tử ca, làm sao có khả năng để ý hai cái này vừa già lại sửu nữ tử? Hai người ban đầu rất có cốt khí, không thèm đếm xỉa tới hai người.

Hai cái phụ nhân vô cùng thông minh, đầu tiên là đóng vai làm việc tốt người, mang theo hai người dừng chân ăn cơm.

Sau đó còn mang theo hai người tới chơi đổ thạch, nói như hai người có thể mở trướng cũng tính hai người, như mở ngã, cho dù mượn . . .

Vân Phi tại Vân Mộng Các lúc chính là một cái con bạc, bằng không cũng sẽ không âm thầm thiếu hụt mấy ngàn vạn huyền thạch, bị Hàn Sĩ Kỳ nắm được cán .

Lỗ Hành là một cái dân chơi, cũng thích chơi đổ thạch.

Thế là hai người bắt đầu tiểu chơi một cái, chậm rãi càng thua càng nhiều, càng thiếu càng nhiều.

Tại hai người đều thiếu nợ hạ nghìn vạn lần huyền thạch về sau, hai cái phụ nhân để cho hai người viết xuống giấy vay nợ, bắt đầu các loại uy bức lợi dụ.

Hai cái phụ nhân để bọn hắn trong vòng ba ngày hoàn lại huyền thạch, bằng không liền đem hai người nói với đi Tinh Hải Thành Thành Chủ Phủ, đến lúc đó hai người có thể biết áp đi quặng mỏ đào quáng gán nợ.

Lỗ Hành trước hết nhất khuất phục, rưng rưng đáp ứng cùng nữ tử một năm gán nợ.

Vân Phi giữ vững được ba ngày, cuối cùng tình trong như đã mặt ngoài còn e, nhắm mắt lại cắn răng khuất nhục địa thừa nhận, hắn tuổi tác không nên tiếp nhận gánh nặng. . .

Sau hai người qua lại an ủi lẫn nhau —— con đường đi tới nhất định là long đong  quanh co, cái nào đại nhân vật nổi lên không cần trải qua đủ kiểu đau khổ, muôn vàn đau khổ?

Mặc dù thân ở địa ngục, nhưng chỉ cần trong lòng có tín ngưỡng, phần eo có sức mạnh, cuối cùng sẽ có một ngày bọn hắn mặt hướng biển cả, Xuân Noãn Hoa Khai.

Hai người đã đứng trước biển cả, còn chưa Xuân Noãn Hoa Khai, lại gặp phải mấy cái kẻ thù!

Nhất là Giang Hàn, hai người càng là hơn nằm mộng cũng nhớ đưa hắn phá tan thành từng mảnh tử địch.

Giang Hàn đeo mặt nạ dịch dung, thân hình lại không có biến hóa, với lại cặp mắt kia để người ký ức khắc sâu, hai người dường như liếc mắt một cái liền nhận ra hắn.

Hai người gia gia cũng chết trong tay Giang Hàn, bọn hắn lưu lạc đến nước này kẻ cầm đầu chính là Giang Hàn.

Cho nên trên thân hai người lập tức thả ra cuồn cuộn sát ý, Vân Phi kém chút lấy ra binh khí muốn làm Giang Hàn .

Hai quý phụ nhân giật mình đến, hai người chia ra duỗi ra một tay, ôm Vân Phi cùng Lỗ Hành, một vị phụ nhân trầm giọng nói ra: "Nơi này chính là Tinh Hải Thành, các ngươi muốn tìm cái chết sao?"

Trong Tinh Hải Thành động võ, hậu quả chỉ có một đường chết, trừ phi ngươi chiến lực năng siêu việt Tinh Hải Thành Thành Chủ.

Tinh Hải Thành Thành Chủ thế nhưng Địa Tiên Cảnh chiến lực, Tinh Hải Thành phía sau càng là hơn đứng một cái chủ tể cấp siêu cấp thế lực.

Vân Phi cùng Lỗ Hành bình tĩnh đến, hai người cảm giác được bên hông tráng kiện tay, hai người ánh mắt nhìn đến Tả Y Y Hùng Tinh Tinh trong mắt chán ghét buồn nôn tâm ý, còn chứng kiến Giang Hàn khóe miệng đùa cợt mỉa mai tâm ý.

Hai người sắc mặt lập tức đỏ lên, nội tâm xấu hổ cảm giác mười phần, bị tử địch nhìn thấy chính mình không chịu được như thế một mặt, đổi lại ai cũng sẽ xấu hổ giận dữ không thôi.

"Tiểu Phi!"

Thấp tráng phụ nhân nhiều hứng thú nhìn thoáng qua Giang Hàn Tả Y Y Hùng Tinh Tinh, cười khẽ nói ra: "Mấy người kia cùng các ngươi có thù?"

Vân Phi khẽ gật đầu, phụ nhân ngửa đầu cưng chiều liếc nhìn Vân Phi một cái nói ra: "Bay bay đừng nóng giận, tỷ giúp ngươi làm chủ. Nàng nhóm nếu là dám đi ra Tinh Hải Thành, tỷ giúp ngươi đem bọn hắn đầu vặn tiếp theo, cho ngươi làm cái bô."

Một cái khác tráng kiện phụ nhân khóe miệng lộ ra một tia lãnh ý, đưa tay tại Lỗ Hành trên mặt sờ soạng một cái, nói ra: "Tiểu hành, đã là tử địch của các ngươi, kia chính là ta Hợp Hoan Tông tử địch, bọn hắn dám đi Loạn Tinh Hải, sớm muộn sẽ rơi vào tay chúng ta ."

"Hợp Hoan Tông?"

Giang Hàn sửng sốt một chút nhớ lại, hình như tại cổng thành có lừa đảo giả mạo Hợp Hoan Tông? Không ngờ rằng vẫn đúng là có tông phái này tồn tại?

Tất nhiên bị nhận ra thân phận, Giang Hàn ngược lại cũng sao cũng được, hắn cười lạnh nói: "Vân Phi, Lỗ Hành, hai người các ngươi thật là có tiền đồ a, ôm vào lớn như vậy một cái đùi, gia gia của các ngươi đều có thể mỉm cười cửu tuyền."

"Phốc thử. . ."

Tả Y Y cùng Hùng Tinh Tinh nghe được Giang Hàn lời nói bên trong ý trào phúng, nhịn không được bật cười lên.

Vân Phi cùng Lỗ Hành sắc mặt âm trầm xuống, Vân Phi hận ý mười phần nhìn qua Giang Hàn nói ra: "Giang Hàn, núi cao sông dài, chúng ta đi nhìn, sớm muộn có một ngày ngươi sẽ rơi vào trong tay ta ."

Thấp tráng phụ nhân sắc mặt cũng có chút âm trầm xuống, nhìn qua Giang Hàn nói ra: "Tiểu huynh đệ, chờ ngươi rơi vào chúng ta Hợp Hoan Tông trong tay, ngươi liền biết cái gì gọi là muốn sống không được muốn chết không xong ."

"Đi thôi!"

Cao lớn tráng kiện phụ nhân lạnh lùng nhìn Giang Hàn ba người một chút không nghĩ nói nhảm, ôm Lỗ Hành đi ra phía ngoài, Vân Phi hai người cũng chậm rãi đuổi theo.

Tả Y Y thực sự nhịn không được, giễu cợt một câu: "Vân công tử, Lỗ công tử, hảo hảo khi các ngươi nam sủng. Biểu hiện được tốt, chủ nhân của các ngươi sẽ thưởng thức các ngươi một khối xương gặm  ăn chậm một chút, khác nghẹn chết."

Vân Phi cùng Lỗ Hành bước chân dừng lại, thân thể có hơi rung động lên, hai người nhưng không có lại quay đầu, đi theo hai cái phụ nhân nhanh chóng rời đi.

Hừ

Hùng Tinh Tinh có chút buồn nôn nhẹ gắt một cái, chẳng qua không có lưu ý phương hướng, nôn tại Giang Hàn trên ống quần. . .

Giang Hàn im lặng nhìn thoáng qua, bốn phía rất nhiều người chú ý nàng nhóm, hắn cũng không tâm tư quan tâm những chuyện này.

Hắn thấp giọng nói ra: "Xúi quẩy, tùy tiện mua mấy khối tảng đá, đánh cược một lần trở về."

Tả Y Y cùng Hùng Tinh Tinh nghe hiểu hắn ý tứ, ba người không dám dừng lại, Giang Hàn mang theo hai người bốn phía đi dạo, nhanh chóng mua một ít tảng đá.

Kỳ Băng cùng Khương Lãng thì không có hiện thân, ở bên cạnh đi dạo.

Năm người mua một đống tảng đá, Giang Hàn chính mình mua mấy cái. Năm người tổng cộng hao tốn hai ngàn vạn huyền thạch, cầm lấy đi giải thạch, mở ra giá trị hơn 80 triệu huyền thạch.

Đi

Giang Hàn không dám dừng lại, mang theo Tả Y Y Hùng Tinh Tinh chạy về khách sạn.

Cũng không lâu lắm, Khương Lãng cùng Kỳ Băng quay về. Giang Hàn đem kiếm huyền thạch cho Khương Lãng, hắn vội vàng rời đi, sau nửa canh giờ mang về sáu cái lệnh bài.

"Sau nửa canh giờ, bắc thành lên thuyền."

Khương Lãng đem lệnh bài chia ra phát cho mọi người, đây đều là nàng nhóm trước đó thì tính toán tốt, làm xong cuối cùng một bút, lập tức lên thuyền rời khỏi Tinh Hải Thành.

Cho dù sòng bạc hoài nghi nàng nhóm, như thế ngắn thời gian không kịp phản ứng đến, rốt cuộc không có bắt được bằng chứng.

"Cái này cho ngươi!"

Khương Lãng lấy ra năm mươi bình đan dược, đưa cho Giang Hàn nói: "Tư bổ linh hồn ."

Ông

Khương Lãng lại ném ra hai mươi bình đan dược cho Tả Y Y nói: "Ngươi thần thông cũng là hồn hệ  không sao luyện hóa một chút đan dược, tăng lên linh hồn."

"Mập mạp chết bầm, tính ngươi có lương tâm." Tả Y Y vui thích nhận.

Khương Lãng lấy ra một ít ❄️Băng Thuộc Tính huyền tài cho Kỳ Băng, một ít 🍀Mộc Thuộc Tính huyền tài cho Hùng Tinh Tinh, một ít 🌕Thổ Thuộc Tính huyền tài cho Ngưu Mãnh.

Lần này cộng lại kiếm lời bốn ức tả hữu huyền thạch, ba cái ức mua vé tàu, còn lại một trăm triệu Khương Lãng tiêu hết sạch.

Đi

Chờ giây lát, mọi người biến đổi trang dung, thay phiên ra khách sạn, tại bắc thành tập hợp, leo lên một chiếc cỡ trung chiến thuyền.

Tại mọi người lên chiến thuyền về sau, Ngưu Đầu cùng Mã Diện đi theo lên  thân làm tổ chức sát thủ thích khách, dò xét tình báo là cơ bản làm việc.

Mọi người điểm ấy Kiều Trang ăn mặc thủ đoạn, trong mắt Ngưu Đầu Mã Diện quả thực cùng con nít ranh một . . .

"Đã lên chiến thuyền? Đi Phi Tiên Đảo?"

Một cái xa hoa trong khách sạn, Hợp Hoan Tông hai cái phụ nhân ngồi uống trà, Vân Phi cùng Lỗ Hành thì ngồi ở một bên khác, mặt đen lên.

Hai cái phụ nhân trước mặt quỳ một người trung niên hán tử, đúng là hắn bẩm báo thông tin.

Hai người liếc nhau, thấp tráng phụ nhân đứng dậy đi đến Vân Phi sau lưng, đưa tay ôm Vân Phi cổ, ghé vào lỗ tai hắn nói khẽ: "Tiểu Phi, chúng ta còn có nhiệm vụ, tạm thời không thể rời khỏi Tinh Hải Thành. Chẳng qua nếu biết bọn hắn đi Phi Tiên Đảo, chuyện kia liền dễ làm ."

"Tỷ cùng ngươi bảo đảm, nhiều nhất một năm tỷ giúp ngươi đưa các nàng bắt sống, đến lúc đó mặc cho các ngươi xử trí."

"Ngươi yên tâm, đi theo tỷ, tỷ sẽ không bạc đãi ngươi. Cùng tỷ đi trên giường, tỷ truyền cho ngươi một loại chúng ta Hợp Hoan Tông siêu cường bí thuật. . .".