Chương 158: Động thủ

Chương 158: Động thủ

Giang Hàn đám người cưỡi chiến thuyền so trước đó nhỏ ít nhất gấp ba, chia làm trên dưới hai tầng, mọi người tự nhiên là có thể ở tại tầng thứ nhất, với lại một cái gian phòng bên trong hai mươi người.

Giang Hàn đám người bước vào khoang thuyền, hắn cùng Khương Lãng Kỳ Băng thứ nhất thời gian vụng trộm cảm ứng.

Bọn hắn phát hiện trong khoang thuyền đại bộ phận đều là Huyền U Cảnh, Sơn Hải Cảnh chỉ có ba cái, với lại đều là thấp trọng sau có hơi giải sầu.

Làm nhưng, Giang Hàn cùng Khương Lãng tu luyện Liễm Tức Thuật, trong khoang thuyền khách nhân khác có thể đồng dạng tu luyện qua.

Chẳng qua nếu như là Luân Hồi Cảnh cường giả, không còn nghi ngờ gì nữa sẽ không cùng nàng nhóm cùng nhau chen tại như thế tiểu nhân trong khoang thuyền, Luân Hồi Cảnh cường giả muốn kiếm huyền thạch sẽ thoải mái rất nhiều.

Mọi người vây tụ tại một cái góc, cũng không nói chuyện, và chiến thuyền phá không mà đi về sau, nàng nhóm bắt đầu thay phiên tu luyện, mỗi lần hai người đề phòng, còn lại bốn người bế quan.

Này trên chiến thuyền nên có Thiên Nhân Cảnh hoặc Phá Hư Cảnh cường giả, trên đường cảnh ngộ trong biển hoặc không trung yêu thú tập kích, trấn thủ cường giả sẽ ra tay.

Còn lại sự việc, trấn giữ cường giả cũng không cần quản, ngươi trên chiến thuyền khai chiến đều được. Đương nhiên là có một cái tiền đề, ngươi nhất định phải có đầy đủ huyền thạch bồi thường chiến thuyền tổn hại, bằng không đợi đợi ngươi chính là tử vong.

Tiến lên mấy ngày, một đường đều là gió êm sóng lặng, chỉ là gặp phải một con không trung yêu thú.

Này yêu thú xoay một vòng, cảm giác chiến thuyền trong nhân loại võ giả không dễ chọc về sau, ngay lập tức bay mất.

Giang Hàn đám người trừ ra đi cung bên ngoài, khoang thuyền cửa lớn một bước không ra, trừ ra tu luyện còn là tu luyện.

Khương Vô Thương sự việc, nhường mọi người đều tinh tường một chút, tại Loạn Tinh Hải cao điệu chết được nhanh.

Ngao

Ngày thứ chín, một đạo rung trời rống to vang lên, đem trong tu luyện Giang Hàn đám người đánh thức.

Không vẻn vẹn là nàng nhóm, tất cả khoang thuyền người đều như lâm đại địch, bởi vì này cự thú tiếng rống quá kinh khủng, tiếng rống cảm giác rất xa, lại chấn động đến màng nhĩ mọi người đau nhức.

"Hưu hưu hưu!"

Mọi người thứ nhất thời gian ra khoang thuyền, hướng xa xa nhìn lại.

Xa xa hải vực phía dưới nước biển cuồn cuộn, một con cự thú nửa cái đầu nhô ra mặt biển, vẻn vẹn là nửa cái đầu, lại cảm giác so với chiến thuyền còn muốn lớn.

"Ngũ giác Thanh Lân giao!"

Một đạo quát khẽ tiếng vang lên, tiếp lấy chiến thuyền Hộ Tráo lóe lên biến mất, một thân ảnh như như lưu tinh hoa phá trường không, hướng trên mặt biển cự thú phóng đi.

Xoẹt

Một đạo kiếm quang sáng lên, xé rách trời cao, tiếp lấy đạo kia kiếm quang hung hăng bổ về phía hải thú.

Tại kiếm quang bay đi lúc, bốn phía nước biển điên cuồng phun trào, hình thành một cái vòng xoáy khổng lồ, đem hải thú bao phủ vào trong.

Ầm

Một đạo rung trời nổ vang, đầy trời đều là huyết nhục bay múa, nước biển trong nháy mắt bị nhuộm thành đỏ như máu.

Đạo kia kiếm quang biến mất, một cái bóng đen ngưng hiện, trong tay cầm một viên to lớn yêu đan.

Hưu

Bóng đen thân hình lóe lên, nhanh chóng về tới chiến thuyền tầng hai phía trên, tiếp lấy quang tráo chiến thuyền lại lần nữa ngưng tụ, phá không mà đi.

"Thật mạnh!"

Giang Hàn thấy vậy rung động không thôi, ánh mắt nhìn về phía phiêu phù ở trên biển to lớn thi thể, hỏi: "Vị kia đại nhân là cái gì cảnh giới?"

"Ít nhất là Thiên Nhân Cảnh đỉnh phong, rất có thể là Phá Hư Cảnh."

Khương Lãng thấp giọng giải thích nói: "Thiên Nhân Cảnh, thiên nhân hợp nhất, bắt đầu sơ bộ dung nhập đại đạo, năng ngự không phi hành. Ngươi nhớ kỹ, chỉ cần có thể ngự không phi hành  ít nhất là Thiên Nhân Cảnh."

Giang Hàn khẽ gật đầu, chỉ vào trên biển yêu thú thi thể hỏi: "Này yêu thú đâu? Cấp bậc gì?"

"Mới vào bậc năm!"

Khương Lãng chỉ vào hải thú trên năm cái sừng rồng cực lớn nói ra: "Ngươi nhìn nó cây thứ Năm sừng rồng vừa mới mọc ra không bao lâu, đại biểu vừa mới mới vào bậc năm. Này yêu thú nếu không ngừng trưởng thành xuống dưới, cuối cùng có thể mọc ra bảy cái sừng rồng, trở thành yêu thú bậc bảy."

Ây

Giang Hàn nội tâm khẽ động hỏi: "Yêu thú cơ bản trên đều năng trưởng thành sao?"

Giang Hàn chiến thú giới bên trong có hai con yêu thú, một chỉ tiểu hồ ly, một con Toan Nghê Thú, tiểu hồ ly cái gì đều không ăn, chỉ ăn huyền tinh, có phải hay không đại biểu tại luyện hóa huyền tinh trong năng lượng trưởng thành?

Ừm

Khương Lãng gật đầu nói: "Yêu thú trời sinh sẽ bản thân tu luyện trưởng thành, chẳng qua trưởng thành tốc độ nhanh chậm không đồng nhất, trưởng thành hạn mức cao nhất cũng khác biệt."

"Tỉ như. . . Toan Nghê Thú, trong lịch sử mạnh nhất Toan Nghê Thú cũng liền bậc sáu, với lại muốn trưởng thành đến bậc sáu cần tiêu hao hàng loạt thiên tài địa bảo."

Khương Lãng đây là cố ý nói cho Giang Hàn nghe, ý nghĩa nhường hắn không nên động tâm tư đem Toan Nghê Thú tăng lên, lợi bất cập hại.

Phụ cận trên hành lang boong tàu trên đều tụ mãn người, cũng đang nghị luận vừa nãy đại chiến.

Rất nhiều người nhiệt huyết phun trào, nội tâm bành trướng, còn có một số người thao thao bất tuyệt khoe khoang kiến thức, cho phụ cận người giảng thuật vừa nãy kia một kiếm chi uy, kia yêu thú mạnh.

Giang Hàn đám người lần nữa nhìn một hồi, sôi nổi hồi khoang thuyền, tiếp tục bế quan tu luyện.

Đi Phi Tiên Đảo có hai tháng thời gian, Giang Hàn chuẩn bị trong hai tháng này, cấu trúc thần đàn Huyền U tầng thứ chín, đạt tới Huyền U Cảnh cửu trọng.

Nếu năng xung kích một chút Sơn Hải Cảnh, mở rộng Sơn Hải Bí Tàng, vậy liền hoàn mỹ.

Tả Y Y nhìn một trận đại chiến chấn động thế gian, hình như có sở ngộ, cái thứ nhất trở về ngồi ở góc liền bắt đầu bế quan.

Nàng đã sớm đạt tới Huyền U Cảnh cửu trọng  còn kém mở rộng Sơn Hải Bí Tàng, nhưng này mở rộng bí tàng còn không phải thế sao khắc khổ tu luyện là được rồi, cần cơ hội, cần cảm ngộ, còn cần vận khí.

"Đáng tiếc a. . ."

Tại một cái khác khoang thuyền Ngưu Đầu Mã Diện, thấy Giang Hàn đám người trở về, hai người có chút tiếc nuối thở dài.

Nếu vừa nãy yêu thú tập kích chiến thuyền, tất cả mọi người bị ép rời khỏi chiến thuyền lời nói, bọn hắn thì có cực kỳ tốt cơ hội xuất thủ.

Chỉ cần rời khỏi chiến thuyền, tùy tiện có thể sát, trên chiến thuyền vài trăm người, đến lúc đó sẽ rất hỗn loạn. Bọn hắn đánh lén, có nắm chắc trong nháy mắt giây Sát Giang lạnh.

Phía sau mấy Thiên Phong ba không ngừng, đi ngang qua một cái tiểu đảo lúc, trên đảo một đám cường nhân cưỡi mấy chiếc chiến thuyền lên không, dường như nghĩ chặn giết.

Nhưng nhìn thấy trên chiến thuyền đánh dấu về sau, lập tức khống chế chiến thuyền bay xuống.

Thế lực chủ tể cấp chiến thuyền, bọn hắn cũng không dám trêu chọc.

Chiến thuyền còn gặp phải rất nhiều yêu thú, có một con to lớn Phi Hành Yêu Thú tập kích chiến thuyền Hộ Tráo.

Chẳng biết tại sao trên chiến thuyền cường giả không có ra tay, chẳng qua này yêu thú công kích hai lần, quay đầu bay mất, đem Giang Hàn đám người sợ tới mức quá sức.

Hữu kinh vô hiểm vượt qua hơn hai mươi ngày, Giang Hàn tầng thứ chín thần đàn cấu trúc một phần nhỏ. Tại ngày thứ Hai mươi ba, bất ngờ cuối cùng đã xảy ra.

"Ầm ầm ầm ầm!"

Phía trước truyền đến tiếng nổ kinh động đến tất cả mọi người, một đạo khủng bố đè nén khí tức từ tiền phương truyền đến, đem trên chiến thuyền tất cả mọi người dọa cho được sắc mặt đại biến.

Giang Hàn đám người thứ nhất thời gian xông ra khoang thuyền, hướng xa xa nhìn lại, nhìn thoáng qua trong mọi người tâm cực kỳ chấn động.

Xa xa hai cái cường giả chính tại giữa không trung chém giết, hai người tốc độ quá nhanh, căn bản thấy không rõ thân ảnh, chỉ thấy hai đạo tàn ảnh không ngừng hiện lên chân trời.

Vô số kiếm khí đao khí bắn ra, không gian đều bị xé rách ra từng đạo thật nhỏ vết rách, không gian chấn động, phía dưới nước biển cuồn cuộn, tràn ngập sát cơ xung quanh mấy trăm dặm bầu trời.

"Tất cả mọi người, bỏ thuyền!"

Hai trên lầu truyền tới một tiếng bạo tiếng rống, tiếp lấy quang tráo chiến thuyền biến mất, trên lầu hai từng đạo bóng người hướng tứ phía tám Phương Phi trốn mà đi.

Trốn

Giang Hàn nhìn thấy xa xa một tia sáng hướng bên này phóng tới, đưa tay chia ra kéo lên sững sờ Tả Y Y cùng Hùng Tinh Tinh, bay thẳng đến phía dưới biển cả nhảy xuống.

Đi

Khương Lãng lôi kéo vẻ mặt mơ hồ Ngưu Mãnh nhảy xuống, Kỳ Băng phản ứng rất nhanh, cùng Giang Hàn không sai biệt lắm thời gian bay vọt mà xuống.

Oanh

Tại mọi người vừa mới nhảy xuống chiến thuyền hai hơi thời gian, đạo kia ánh sáng đánh trúng chiến thuyền, chiến thuyền trong nháy mắt chia năm xẻ bảy.

Không kịp đào tẩu mười mấy người bị chém vỡ, đầy trời huyết nhục tùy ý, mùi máu tươi tràn ngập khắp nơi.

"Động thủ!"

Ngưu Đầu cùng Mã Diện khoảng cách Giang Hàn đám người không xa, hai người liếc nhau, trong mắt sát cơ tăng vọt.

Hai người tại rơi vào trên biển về sau, thân thể bay lên trời, như hai thanh mũi tên nhọn hướng Giang Hàn bay lượn mà đi..