Chương 159: Phiền phức lớn rồi

Chương 159: Phiền phức lớn rồi

Ngưu Đầu cùng Mã Diện không hổ là chuyên nghiệp thích khách, hai người lựa chọn thời cơ phi thường tốt.

Giang Hàn mang theo Tả Y Y cùng Hùng Tinh Tinh vừa mới nhảy xuống trong biển, ba người đều bị trên đỉnh đầu chiến thuyền nổ tung dọa sợ, giờ phút này cũng nhìn qua giữa không trung tràng cảnh trợn mắt há hốc mồm.

Ngưu Đầu cùng Mã Diện thân mình khoảng cách Giang Hàn chỉ có mấy trượng xa, điểm ấy khoảng cách chớp mắt là tới.

Hai người cũng vận dụng thần thông, một người còn vận dụng là thủy hệ thần thông, Giang Hàn dưới mặt đất nước biển phun trào, đưa hắn cơ thể cho quấn vào giữa không trung, thân thể bị nước biển hóa thành giao long cho cuốn lấy.

Một người khác thì thả ra một cái hắc ám hệ thần thông, Giang Hàn cảm giác trong nháy mắt mắt tối sầm lại, cái gì cũng nhìn không thấy .

Một cái võ giả, chỉ có Huyền U Cảnh bát trọng, đối mặt hai cái Sơn Hải Cảnh thất trọng sát thủ ám sát.

Chú ý của hắn còn bị nơi khác thu hút, đột nhiên cơ thể bị cuốn vào giữa không trung, tầm mắt trở nên một mảnh đen kịt, đổi lại bất luận kẻ nào đều sẽ quá sợ hãi, không biết làm sao.

Giang Hàn nội tâm kinh hãi, có chút bối rối. Chẳng qua hơn một năm nay tới nhiều lần huyết chiến, nhường hắn so với Tả Y Y Kỳ Băng đám người kinh nghiệm thực chiến mạnh hơn nhiều.

Hắn vẻn vẹn do dự nửa hơi thời gian, liền cái gì cũng không quan tâm, thả ra thần thông long ngâm.

Lựa chọn của hắn không nhiều, phóng thích Toan Nghê Thú đi ra ngoài là lựa chọn tốt nhất, nhưng Toan Nghê Thú ra đây cần thời gian.

Với lại vừa ra tới, Toan Nghê Thú không nhất định năng phản ứng qua được tới.

Ngoài ra hắn còn có thể vận dụng Khương Lãng cho hắn Thiên Giai phòng ngự thần phù, vấn đề là lấy ra cùng thúc đẩy thần phù cần thời gian.

Di hình hoán ảnh dời đi là cách, chỉ là thân thể của hắn giờ phút này bị nước biển quấn lấy, hắn có thể hay không dời đi đi, là vấn đề.

Cho nên hắn lựa chọn đem cái mạng nhỏ của mình ký thác trên Long Ngâm thần thông, hắn luyện hóa không ít đan dược bồi bổ linh hồn, cảm giác Linh Thể tăng cường không ít.

Long Ngâm thần thông uy lực có phải tăng cường? Có thể hay không ảnh hưởng hai cái này địch nhân, hắn không biết, hắn chỉ có thể đánh cược một lần.

Mắt

Giang Hàn một tiếng này gào thét kinh thiên động địa, đem phụ cận vài trăm người cũng dọa sợ, còn tưởng rằng đáy biển xông ra một con cự thú.

Ngưu Đầu cùng Mã Diện đã đến Giang Hàn bên người, hai người một người cầm một cái chủy thủ, một người cầm trường kiếm, chia ra hướng Giang Hàn phía sau lưng cùng cổ đâm tới.

Đột chi mà đến kịch biến, bên cạnh Tả Y Y cùng Hùng Tinh Tinh đều không có phản ứng. Kỳ Băng trên người hàn khí tràn ngập, Khương Lãng trong tay xuất hiện một tấm thần phù, nhưng các nàng rõ ràng không kịp cứu viện .

"Tê tê. . ."

Giang Hàn một tiếng này rống to, nhường Ngưu Đầu cùng Mã Diện thân thể cứng đờ, màng nhĩ vỡ ra, có chút hoa mắt váng đầu.

Hai người công kích là dừng trì trệ, chẳng qua vẻn vẹn là dừng lại một hơi thời gian, hai người đỏ hồng mắt bạo hống một tiếng, trường kiếm cùng chủy thủ tiếp tục hướng Giang Hàn đâm tới.

Chính là này một hơi thời gian, cứu được Giang Hàn mệnh!

Cách đó không xa Khương Lãng đồng dạng hoa mắt váng đầu, nhưng hắn thần phù cũng đã đánh ra. Một đạo lưu quang bay vụt mà đến, đánh trúng Giang Hàn, Giang Hàn bên ngoài cơ thể một cái quang tráo ngưng hiện.

Ầm

Ngưu Đầu cùng Mã Diện công kích cũng đánh vào quang tráo phía trên, quang tráo có hơi rung động, cũng không có phá toái.

Hai người liếc nhau, trong mắt xuất hiện vẻ tức giận, đúng là Thiên Giai phòng ngự thần phù? Này quang tráo ít nhất năng gánh vác hai người gần trăm lần công kích.

"Giang Hàn, phóng Toan Nghê Thú!"

Khương Lãng tiếng rống to vang lên, trong tay hắn xuất hiện lần nữa một viên thần phù, hóa thành một con hỏa thú, hướng Mã Diện quét sạch mà đi.

Ông

Giang Hàn trong tay chiến thú giới sáng lên, Toan Nghê Thú đột nhiên xuất hiện, vừa ra tới nó hống một tiếng, đối Ngưu Đầu há mồm chính là một ngụm hỏa diễm.

"Ào ào!"

Toan Nghê Thú phía trước nước biển cuốn lên lên, sóng biển ngưng tụ một mặt tường nước chắn Toan Nghê Thú phía trước. Toan Nghê Thú hỏa diễm đánh trúng tường nước, hơi nước lập tức cuồn cuộn mà lên, che khuất bầu trời.

Trốn

Bốn phía võ giả cũng mặc kệ Giang Hàn đám người chiến đấu, rất nhiều người lướt sóng mà đi, có người chui vào đáy biển, có người lấy ra một chiếc thuyền nhỏ, vài trăm người chạy tứ tán.

Bầu trời chiến đấu không có đình chỉ, thỉnh thoảng có kiếm khí đao khí đánh xuống, mặt biển đều bị xé rách ra một đạo to lớn khe rãnh. Kinh khủng khí tức tràn ngập khắp nơi, khiến người ta cảm thấy hít thở không thông.

"Hàn băng lĩnh vực!"

Kỳ Băng động thủ, nàng nhanh chóng lao đến, thả ra hàn băng lĩnh vực thần thông.

Vô số hàn khí theo trong cơ thể nàng tuôn ra, bốn phía nhiệt độ lập tức giảm xuống không ít, mặt biển đều nhanh nhanh kết băng.

"Cái này. . ."

Mã Diện vừa mới đem Khương Lãng thả ra hỏa thú đánh tan, đột nhiên cảm giác một đạo hàn lưu vọt tới, toàn thân trở nên cứng ngắc, tốc độ suy giảm, .

Hắn nhìn một cái trên bầu trời kinh khủng chiến đấu, cắn răng nói ra: "Ngưu Đầu, đi!"

Sát thủ làm việc, bình thường đều là một kích trí mạng, nếu như không thể đắc thủ, bọn hắn chọn lập tức bỏ chạy, tìm kiếm còn lại phù hợp cơ hội lại tiến công.

Phía trên có hai cái siêu cấp cường giả tại khai chiến, nếu là không cẩn thận bị phía trên kiếm khí đao khí đánh trúng, bọn hắn sẽ trong nháy mắt bị phá tan thành từng mảnh.

Quan trọng nhất là Giang Hàn trên người có Thiên Giai Thần Phù hình thành quang thuẫn, ngắn thời gian không cách nào tiêu diệt.

Kỳ Băng thả ra quỷ dị thần thông, cộng thêm Khương Lãng lại lấy ra hai Trương Thiên giai thần phù.

Hai người không dám tiếp tục dây dưa tiếp, bọn hắn không phải sợ bị Giang Hàn đám người tiêu diệt, chủ yếu vẫn là sợ sệt bị phía trên siêu cấp cường giả công kích ảnh hưởng còn lại đánh trúng, đến lúc đó thì chết được vô cùng oan uổng.

Đi

Ngưu Đầu một tay múa, nước biển ngưng tụ ra một bàn tay cực kỳ lớn, đưa hắn cùng Mã Diện cho nắm lên, nhanh chóng kéo vào đáy biển.

Nước biển tại hai người bên ngoài cơ thể hình thành một cái quang thuẫn, hai người cấp tốc hướng đáy biển phóng đi.

"Chúng ta cũng rút lui!"

Giang Hàn không có truy sát, hắn không có thủy hệ thần thông, cũng không dám hạ đáy biển đi.

Khương Lãng không gian giới sáng lên, một chiếc thuyền nhỏ xuất hiện, hắn bay vọt lên thuyền nhỏ. Giang Hàn thu hồi Toan Nghê Thú, lôi kéo bị hắn Long Ngâm thần thông chấn thương Hùng Tinh Tinh bay vọt lên thuyền nhỏ.

Ngưu Mãnh uống vào mấy ngụm nước biển, bị Kỳ Băng bắt lấy bả vai mang tới thuyền nhỏ, Tả Y Y lung la lung lay được leo lên, Khương Lãng thúc đẩy thuyền nhỏ, nhanh chóng hướng phía bắc lái rời.

Thuyền nhỏ tốc độ cũng tạm được, có thể so sánh Huyền U Cửu Trọng võ giả tốc độ cao nhất bôn tẩu, nhưng cùng chiến thuyền so sánh cũng chậm quá nhiều rồi.

Mọi người lòng vẫn còn sợ hãi nhìn qua bốn phía, trong tay cũng cầm binh khí, tùy thời có thể vì ứng phó đến từ đáy biển tập kích.

Đồng thời nàng nhóm còn muốn chú ý phía trên, lỡ như có một đạo kiếm khí bay tới, nàng nhóm sợ là đều muốn bị chém thành mảnh vỡ.

Nàng nhóm vận khí không tệ, phía trên hai cái siêu cấp cường giả càng đánh càng xa, không có kiếm khí hướng bên này bay tới.

Đáy biển hai cái gai khách không có đuổi theo, nàng nhóm thành công thoát đi chiến trường.

Sáu người đều không có nói chuyện, vẫn khẩn trương như cũ chú ý bốn phía.

Trước đó cưỡi chiến thuyền nổ tung, thương hội võ giả cũng chạy, không còn nghi ngờ gì nữa bọn hắn không thể nào lại có cơ hội ngồi thoải mái chiến thuyền .

Nàng nhóm chỉ có thể dựa vào chính mình tại trên biển phiêu bạt, tiến về xa xôi Phi Tiên Đảo.

Tại trên biển cưỡi thuyền nhỏ tiến lên, nàng nhóm tùy thời đều có thể cảnh ngộ hải thú tập kích, hoặc là cảnh ngộ cái khác võ giả tập kích.

Không nói cái khác  vừa nãy kia hai cái sát thủ tập kích, đều bị nàng nhóm cảm giác không hiểu ra sao.

Giang Hàn ánh mắt nhìn về phía Khương Lãng, trong mắt chứa sát cơ hỏi: "Hợp Hoan Tông người?"

"Không biết. . ."

Khương Lãng sắc mặt có chút khó coi, ánh mắt của hắn bốn phía liếc nhìn, ngưng thanh nói ra: "Mặc kệ là cái gì tông  chúng ta lần này cũng phiền phức lớn rồi.".