Chương 160: Nhất định phải làm rơi

Chương 160: Nhất định phải làm rơi

Giang Hàn đồng dạng cảm giác được khó giải quyết, chủ yếu nhất là mọi người không có thủy hệ thần thông, cái này vô cùng nhức cả trứng .

Tại đây vô biên vô tận biển cả bên trên, có thủy hệ thần thông võ giả trời sinh muốn chiếm vô cùng đại tiện nghi. Nàng nhóm một sáng rơi vào trong nước, sức chiến đấu đều sẽ giảm bớt đi nhiều, rất dễ dàng bị ám sát.

Hải vực phía dưới, có vô tận hải yêu thú, ai mà biết được lúc nào sẽ toát ra một con bậc bốn yêu thú bậc năm?

Bọn hắn mới đi hai mươi ngày, còn có bốn mươi ngày lộ trình, làm sao an toàn đến Phi Tiên Đảo?

Tả Y Y Kỳ Băng bọn người ý thức được tính nghiêm trọng của vấn đề, mọi người ngược lại là không có hối hận loại hình  chỉ là sắc mặt ngưng trọng, nét mặt ngột ngạt.

"Không có biện pháp!"

Khương Lãng khe khẽ thở dài, theo không gian giới trong lấy ra một mặt màu trắng cờ xí.

Này cờ xí vừa ra tới mọi người thì cảm giác được bất phàm, phía trên có lít nha lít nhít đồ văn, còn có xưa cũ già nua khí tức, rõ ràng là một kiện dị bảo.

"Giang Hàn, Kỳ Băng, Tả Y Y, các ngươi thay phiên thúc đẩy thuyền nhỏ tiến lên!"

Khương Lãng chỉ chỉ thuyền nhỏ phía sau một viên bạch sắc tinh thạch, nói ra: "Ta muốn khống chế U Linh Kỳ, đây là Thiên Giai Huyền Khí, với lại tiêu hao phi thường lớn, ta chỉ có thể thúc đẩy một canh giờ. Các ngươi nhất định phải toàn lực rót vào huyền lực, nhường thuyền nhỏ tốc độ đạt tới nhanh nhất."

Tốt

Giang Hàn ba người không biết Khương Lãng muốn làm cái gì, cũng gật đầu một cái. Kỳ Băng đầu tiên đi tới thuyền nhỏ phần đuôi, duỗi ra một con tuyết trắng ngọc thủ che ở tinh thạch bên trên.

Ông

Khương Lãng bắt đầu thúc đẩy màu trắng cờ xí, này cờ xí lớn lên theo gió, với lại dần dần biến lớn biến trong suốt.

Khương Lãng vung lên, này cờ xí dường như một giường to lớn cái chăn bình thường, đem thuyền nhỏ bao trùm vào trong.

Vô cùng chuyện quỷ dị đã xảy ra ——

Thuyền nhỏ thế mà hư không tiêu thất tại trên mặt biển, trên mặt biển gợn nước vẫn còn tại ba động, theo bốn phương tám hướng nhìn tới, dường như đáy biển có một con cự thú tại tới trước, khiên động gợn nước đang cuộn trào.

Giang Hàn đám người trên thuyền nhỏ lại là không có cảm giác, chẳng qua là cảm thấy trên thuyền nhỏ bao trùm một tầng trong suốt quang tráo, quang tráo trên vô số thần văn có hơi lấp lánh, nhìn lên tới vô cùng quỷ dị.

"Toàn lực thúc đẩy thuyền nhỏ, đừng có ngừng!"

Khương Lãng ngồi ở thuyền nhỏ phía trước nhất, giải thích một câu nói: "Này U Linh Kỳ năng ẩn thân, ngoại giới là không thấy được. Nhưng gợn nước ba động không cách nào che giấu, cho nên muốn hết tốc độ tiến về phía trước, không thể dừng lại."

"Ẩn thân?"

Tả Y Y con ngươi co rụt lại, sau đó trong mắt bốc hỏa nói: "Chẳng trách trong các nữ đệ tử nói luôn cảm giác có người đang rình coi nàng nhóm tắm rửa, nhìn tới là thực sự! Mập mạp chết bầm ngươi khẳng định sử dụng U Linh Kỳ ẩn thân rình coi."

"Xoạt xoạt xoạt ~ "

Một đám người ánh mắt quét tới, Kỳ Băng cùng Hùng Tinh Tinh cũng ánh mắt bất thiện.

"Ta không có!"

Khương Lãng làm sao có khả năng thừa nhận, hắn giọng nói mười phần kiên quyết nói ra: "Này bảo vật là xuất phát trước ta bất tử gia gia cho ta, trước đó ta không có, làm sao có khả năng đi nhìn trộm? Ta không phải là người như thế!"

Mọi người liếc nhau, đều có chút không tin Khương Lãng lời nói, Tả Y Y hừ hừ nói ra: "Cho dù không có này bảo vật, ngươi khẳng định có Ẩn Thân Phù, chết biến thái."

"Đúng rồi!"

Tả Y Y nhớ ra cái gì, nói ra: "Mập mạp chết bầm, nhà ngươi có tiền như vậy, ngươi trước khi đi vì sao không thuận một chiếc chiến thuyền? Nếu hiện tại có chiến thuyền, chúng ta là có thể trên không trung phi hành."

"Chiến thuyền..."

Khương Lãng trợn trắng mắt giải thích nói: "Chiến thuyền cần ta Ngũ thúc lệnh bài mới có thể nhận lấy, ta là vụng trộm chạy đi, làm sao làm đạt được?"

"Với lại thân phận của ta chỉ có thể cầm nhỏ nhất hình chiến thuyền, tốc độ so với cái này thuyền nhỏ nhanh không bao nhiêu... Trên không trung phi hành mục tiêu quá lớn, kỳ thực nguy hiểm hơn."

Tốt

Giang Hàn khoát tay nói ra: "Cũng khác trò chuyện, cũng chú ý quan sát bốn phía, nhất là đáy biển, cẩn thận hai người kia theo đáy biển tập sát chúng ta."

"Nếu có tiếng động, Băng tỷ ngươi lập tức phóng thích hàn băng lĩnh vực, Tả Y Y Hùng Tinh Tinh Ngưu Mãnh ba người các ngươi cùng nhau, qua lại chiếu ứng."

Mọi người không nói thêm gì nữa, thuyền nhỏ nhanh chóng tiến lên.

Rất nhanh thuyền nhỏ đuổi kịp trước đó chạy trốn một số người, những người kia trông thấy bên này gợn nước ba động mãnh liệt, cũng hù dọa, sôi nổi trốn đi thật xa.

Đáy biển Ngưu Đầu Mã Diện một mực đi theo, Ngưu Đầu có thủy hệ thần thông, tại trong biển như giẫm trên đất bằng. Cũng đúng thế thật Kim Tất nhường Ngưu Đầu cùng Mã Diện cùng nhau hành động nguyên nhân.

Thuyền nhỏ đột ngột biến mất, gợn nước lại không ngừng ba động, cái này khiến hai cái trời sinh cẩn thận sát thủ không dám vọng động, chỉ có thể ở đáy biển một mực đi theo.

Quan sát một lát, Mã Diện nói ra: "Nàng nhóm nên có một kiện có thể khiến cho thuyền nhỏ ẩn hình bảo vật!"

Ngưu Đầu đôi mắt sáng lên, bực này bảo vật đối với sát thủ mà nói, đó là trọng bảo. Nếu có thể tới tay, về sau thi hành nhiệm vụ sẽ thoải mái rất nhiều.

"Trước không vội!"

Mã Diện thấy Ngưu Đầu có chút ngo ngoe muốn động, hắn nói ra: "Trước cùng một quãng thời gian, bực này bảo vật khẳng định đạt tới Thiên Giai, vì năng lực của các nàng không khởi động được bao lâu, chớ nóng vội công kích, vạn nhất là cạm bẫy đâu?"

Ngưu Đầu khẽ gật đầu, ẩn nhẫn là thân làm một cái ưu tú sát thủ cơ bản nhất năng lực. Đừng nói cùng mấy canh giờ, cho dù đuổi theo mười ngày nửa tháng, đối với bọn hắn mà nói đều là bình thường.

Ngưu Đầu Mã Diện cẩn thận, nhường Giang Hàn nàng nhóm tránh thoát một kiếp!

Nếu Ngưu Đầu Mã Diện trực tiếp tập kích, không nói toàn quân bị diệt, sáu người chí ít sẽ chết trên một hai cái.

Rốt cuộc hai người là Sơn Hải cao trọng sát thủ, sát phạt chi thuật rất mạnh, Giang Hàn đám người còn không có thủy hệ thần thông.

Sau nửa canh giờ, bên trái đằng trước xuất hiện một cái đảo, này đảo nhìn lên tới không lớn, phía trên cây xanh sum suê, cảnh sắc ngược lại là rất đẹp.

Giang Hàn cùng Khương Lãng liếc nhau, Khương Lãng do dự một phen hỏi: "Lên đảo?"

Ừm

Giang Hàn rất quả quyết nói ra: "Lên trước đảo giấu một quãng thời gian, xác định ám sát chúng ta hai người sau khi rời đi lại đi."

Hai cái này võ giả rất mạnh, còn tinh thông thủy hệ thần thông, Giang Hàn không dám đánh cược hai người đã đi rồi.

Bây giờ có thể xuất hiện một cái tiểu đảo, hắn chắc chắn sẽ không mạo hiểm, trước xác thực Định An toàn bộ lại nói.

Thuyền nhỏ thay đổi phương hướng, bay thẳng tiểu đảo, đến bãi cát bên cạnh, Khương Lãng không có thu hồi U Linh Kỳ, mà là thu hồi thuyền nhỏ, sau đó dùng U Linh Kỳ bọc lấy mọi người hướng bên trong hòn đảo nhỏ đi đến.

"Quả nhiên là ẩn hình bảo vật!"

Đáy biển Ngưu Đầu Mã Diện xa xa dò xét, phát hiện mềm mềm trên bờ cát xuất hiện từng dãy dấu chân, hai người cười lạnh.

Lên đảo liền muốn tránh thoát bọn hắn truy sát? Này tiểu đảo nhỏ như vậy, năng giấu đi nơi nào?

Thiên Giai ẩn hình bảo vật, thúc đẩy lên rất hao phí huyền lực, bọn hắn không tin Khương Lãng năng một thẳng thúc đẩy.

Hai người tại đáy biển đợi một nén nhang thời gian, lúc này mới lượn quanh đi tiểu đảo ngoài ra một bên, lặng yên vô tức tiến nhập trong đảo.

Ông

Hai người chui vào đảo Nathan lâm về sau, không có tiến lên, Mã Diện thả ra một đám bề ngoài cực giống ong mật côn trùng.

Đám kia côn trùng bốn phía bay múa, tốc độ cực nhanh, chỉ phí phí hết hai nén nhang thời gian trên tiểu đảo dạo qua một vòng.

A

Nhắm mắt ngồi xếp bằng Mã Diện tại mấy cái côn trùng lần lượt bay trở về về sau, ánh mắt lộ ra vẻ kinh ngạc, hắn nói ra: "Không có tìm được người, lẽ nào kia ẩn hình huyền khí một thẳng năng thúc đẩy?"

"Lại tìm một vòng!"

Ngưu Đầu nói một câu, Mã Diện chỉ có thể nhắm mắt lại tiếp tục cảm ứng, lại đợi hai nén nhang thời gian, Mã Diện mở to mắt.

Hắn ánh mắt chớp động nói: "Hay là không tìm được, bất quá. . . Có một cái trong bụi cỏ hình như có một cái địa động, lẽ nào chui vào lòng đất?"

"Có người!"

Ngưu Đầu Mã Diện không tìm được Giang Hàn nàng nhóm, Giang Hàn lại là tìm được rồi hai người!

Tiểu đảo lòng đất mấy chục trượng, Giang Hàn mở mắt, trong con ngươi một mảnh rét lạnh, hắn nói ra: "Hai người kia quả nhiên đuổi theo tới, ở phía trên dò xét hành tung chúng ta đấy. Hai người này nhất định phải làm rơi, bằng không vào hải, chúng ta sớm muộn phải chết ở trong tay bọn họ.".