Chương 161: Cá trong chậu

Chương 161: Cá trong chậu

Mặc kệ hai người này là Hợp Hoan Tông cũng tốt, là còn lại thế lực cũng được. Hai người này tất nhiên truy đến nơi này, vậy khẳng định không giết nàng nhóm sẽ không bỏ qua.

Tại trong biển Giang Hàn nàng nhóm mười thành chiến lực chỉ có thể dùng ra sáu thành, cho nên không giết hai người, nàng nhóm đem nửa bước khó đi, chỉ có thể bị vây chết tại đây cô trên đảo.

Giang Hàn mọi người tỏ vẻ tán đồng, nhưng muốn giết hai cái Sơn Hải cao trọng, cái này cần bàn bạc kỹ hơn .

Giang Hàn đã từng giết qua mấy cái Sơn Hải cao trọng, thậm chí Sơn Hải Cửu Trọng cũng giết qua.

Nhưng đó là có Mãnh Hỏa Trận, cộng thêm Toan Nghê Thú phối hợp. Hiện tại không có Mãnh Hỏa Trận, chỉ dựa vào Toan Nghê Thú cùng các nàng độ khó thì phi thường lớn .

Tại lòng đất, Giang Hàn có Tầm Linh Thuật, năng dò xét địch nhân tung tích, đây là rất lớn ưu thế. Chỉ là tại lòng đất Toan Nghê Thú hình thể quá lớn, không tiện di động, đây là một cái vấn đề khác.

Giang Hàn rơi vào trầm tư, Khương Lãng đám người bắt đầu cẩn thận thôi diễn các loại kế hoạch. Thương nghị một lát, mọi người quyết định chờ đợi kia hai cái võ giả hạ địa động, lại sử dụng U Linh Kỳ đánh lén.

Tại lòng đất mọi người mới có ưu thế, lên mặt đất, kia hai cái Sơn Hải cao trọng toàn lực ra tay, rất dễ dàng bị giết chết một hai người.

U Linh Kỳ tại bất động tình huống dưới, bình thường võ giả hoàn toàn không cảm ứng được. Trừ phi đạt tới Thiên Nhân Cảnh, Luân Hồi Cảnh không tới gần cũng không cảm ứng được ba động.

Chỉ cần hai người này dám vào vào lòng đất, bọn hắn có thể sử dụng U Linh Kỳ tập kích.

Đến lúc đó mọi người và Toan Nghê Thú cùng nhau động thủ, có cơ hội trong nháy mắt giây hai người, chí ít năng chém giết một người.

Giang Hàn bắt đầu đào móc mà nói, đầu tiên đem nơi này mở rộng đến xung quanh bốn năm trượng, như vậy thuận tiện Toan Nghê Thú hoạt động.

Sau đó Giang Hàn đào móc mười mấy cái thông đạo, này mười mấy cái thông đạo chỉ có một cái là sống thông đạo, còn lại đều là ngõ cụt, với lại mỗi một cái thông đạo cũng có thể làm cho Toan Nghê Thú chui vào.

Đào xong vò, liền chờ ba ba đi vào .

Giang Hàn nhường những người còn lại nghỉ ngơi, hắn một người lặng yên dò xét phía trên Ngưu Đầu Mã Diện.

Phía trên Ngưu Đầu Mã Diện không có tùy tiện hành động, mà là tiếp tục ẩn núp tại chỗ, thả ra côn trùng bốn phía dò xét.

Một bên khác Ngưu Đầu thì hạ hải, bốn phía đi dò xét, nhìn xem mọi người có phải theo đáy biển chạy trốn.

Sau nửa canh giờ, Ngưu Đầu quay về  Mã Diện dò xét hoàn tất, Mã Diện nói ra: "Tại lòng đất, ta bỏ vào hai con đại tử phong, toàn bộ bị giết ."

Ừm

Ngưu Đầu khóe miệng lộ ra một vòng tàn nhẫn tâm ý, cười nói: "Núp trong lòng đất hữu dụng không? Chúng ta thỏ xông khói tử đi."

Mã Diện mặt không thay đổi gật đầu một cái, hai người nhanh chóng tiến lên. Thân hình của hai người như Quỷ Mị, dường như không có tiếng bước chân, như hai con con báo.

Hai người thoải mái tìm được rồi Giang Hàn đào móc miệng hầm, là tại một cái trong bụi cỏ, rất là ẩn nấp.

Ngưu Đầu trong tay xuất hiện một cái lại đen vừa thô hương nến, hai người lấy ra hai cái mặt nạ, sau đó đốt lên hương nến, một đạo màu tím khói đặc dâng lên.

Ngưu Đầu năm ngón tay vồ lấy, bốn phía gió nhẹ từ đến, hương nến trong màu tím khói đặc ngay lập tức hướng trong địa đạo nhanh chóng tràn ngập mà đi.

"Bọn hắn phóng độc khói!"

Giang Hàn thứ nhất thời gian dò xét đến  ánh mắt của hắn ném nói với Khương Lãng: "Có hay không có ngăn cách không khí bảo vật hoặc là thần phù, hoặc là giải độc đan dược?"

"Cái này đơn giản!"

Khương Lãng nhếch miệng cười một tiếng, lấy ra một bình đan dược phân cho chúng nhân nói: "Một người nuốt một viên, có thể nín thở ba canh giờ."

Mọi người vội vàng chia ăn một viên, Giang Hàn ánh mắt nhìn về phía bên cạnh Toan Nghê Thú. Khương Lãng suy nghĩ một lúc lấy ra một viên đan dược, đưa cho Giang Hàn nói: "Này mai đan dược có thể tránh độc, chẳng qua chỉ có thể kiên trì nửa canh giờ, nếu độc tính quá mạnh lời nói, thời gian sẽ ngắn hơn."

Ông

Giang Hàn đem Toan Nghê Thú trước thu vào, và hai người tiếp theo lại thả ra, hắn nhắm mắt lại tiếp tục cảm ứng Ngưu Đầu Mã Diện.

Cuồn cuộn khói đặc rất nhanh cuốn theo tất cả, tràn ngập tất cả địa đạo. Giang Hàn đám người nuốt Bế Khí Đan, không có hô hấp, cho nên khói độc không cách nào làm hại nàng nhóm.

Mặc dù khói độc đã dày đặc tất cả mà nói, phía trên Ngưu Đầu lại không có đình chỉ. Tiếp tục khống chế phong hệ thần thông, đem khói độc liên tục không ngừng chuyển vào tới.

Một bên khác, Mã Diện thì khống chế tím phong tại tiểu đảo bốn phía bay múa dò xét, bảo đảm Giang Hàn nàng nhóm không có từ địa phương còn lại chui ra ngoài.

Một nén nhang, hai nén nhang, nửa canh giờ!

Căn này đại hương nến ròng rã thiêu đốt nửa canh giờ mới đốt xong.

Ngưu Đầu nhìn thoáng qua địa động, nhìn xem nói với Mã Diện: "Không sai biệt lắm a? Nàng nhóm nếu là không có nín thở thần thông, hoặc giải độc thánh dược, khẳng định bị độc lật ra, ta đi xuống xem một chút?"

"Cùng nhau đi!"

Mã Diện suy nghĩ một lúc nói ra: "Cẩn thận một chút luôn luôn tốt."

Hai người nuốt một viên đan dược, sau đó Ngưu Đầu ở phía trước, Mã Diện ở phía sau, hai người lấy ra binh khí hạ địa đạo.

Hai người bước chân rất nhẹ, hành tẩu tốc độ rất chậm, với lại một mực cảm ứng tình huống chung quanh, cho dù là mặt đất có một ít rất nhỏ ba động, hai người cũng có thể cảm giác đến.

"Đến rồi!"

Giang Hàn hạ giọng nói một câu, mọi người toàn bộ núp ở địa đạo góc, đều bị U Linh Kỳ bao trùm vào trong.

Nàng nhóm không dám vận chuyển huyền lực, nín thở, tận lực thu liễm khí tức, yên lặng chờ đợi.

Năm mươi trượng, ba mươi trượng, mười trượng!

Ngưu Đầu cùng Mã Diện cuối cùng đã tới đại địa động bên ngoài, hai người dừng bước. Mã Diện thả ra mười mấy con đại tử phong, mặc dù đại tử phong rất nhanh sẽ bị hạ độc chết, nhưng Mã Diện cũng không thèm để ý.

Đại tử phong dạo qua một vòng, sau đó bay vào mấy đầu trong thông đạo, nhưng những thứ này đại tử phong đều bị độc chết, rơi đập trên mặt đất.

Mã Diện đánh một cái thủ thế, hai người lặng yên vô tức tiến nhập đại trong động đất. Trong động đất đen kịt một màu, nhưng thân làm sát thủ hai người cảm giác lực rất nhạy bén, năng cảm giác được nơi này có hơn mười đạo thông đạo.

Hai người có chút chần chờ lên, tại đại trong động đất chậm rãi tiến lên, không biết vào cái nào một cái địa đạo tốt.

Sau một lát, Mã Diện chỉ vào một cái địa đạo làm thủ thế, hai người bước vào trong địa đạo.

Tại hai người vào trong một khắc này, Khương Lãng đột nhiên vén lên U Linh Kỳ, thân hình bạo lộ ra, hắn hét lớn: "Sát —— "

Hưu

Khương Lãng trong tay một đạo thần phù trong nháy mắt đánh ra, Kỳ Băng thân hình lóe lên, ra hiện ngoài địa đạo, thả ra hàn băng lĩnh vực.

Giang Hàn xông về địa đạo bên ngoài, trong tay nhẫn lóe lên, Toan Nghê Thú xuất hiện, hắn vứt đi một viên đan dược Toan Nghê Thú nuốt vào.

Ừm

Ngưu Đầu Mã Diện sắc mặt trầm xuống, hai người không có chút gì do dự, Mã Diện lấy ra một cái khiên, kia khiên nhanh chóng biến lớn, trong nháy mắt chắn trước mặt hai người.

Hưu

Thần phù đánh tới, một đạo tia sáng màu vàng lấp lánh, tiếp lấy thân thể hai người tắm rửa lên một tầng hoàng quang.

Hai người cảm giác trên người trọng lực đột nhiên gia tăng, Mã Diện cắn răng nói ra: "Trọng Lực Phù!"

Đây là Địa Giai Trọng Lực Phù, đúng hai người ảnh hưởng không phải đặc biệt lớn, nhưng có thể khiến cho hai người tốc độ suy giảm .

Kỳ Băng hàn băng lĩnh vực phóng thích, một đạo hàn khí nhanh chóng tràn ngập đến, thân thể hai người trở nên cứng ngắc, tốc độ lần nữa giảm bớt.

"Toan Nghê Thú, phun lửa!"

Giang Hàn chỉ vào địa đạo hét lớn, Toan Nghê Thú hống một tiếng, đầu thăm dò vào mà nói, một ngụm hỏa diễm phun ra, ngọn lửa quét sạch mà đi.

Lui

Mã Diện sắc mặt đại biến, khiên cũng không cần, hai người điên cuồng hướng về sau mặt thối lui, đồng thời hai người còn vận dụng thần phù, bên ngoài thân xuất hiện một tầng hoàng sắc quang giáp.

Hai người phản ứng rất nhanh, cái đó khiên bởi vì không cách nào kéo dài rót vào huyền lực, bị hỏa diễm dung thành nước thép.

Hoàng sắc quang giáp chặn đại bộ phận nhiệt độ cao, hai người mặc dù làn da bị đốt bị thương  lại không có gì đáng ngại.

Hai người nhanh chóng lùi về phía sau, rất nhanh hai người phát hiện này địa đạo lại là ngõ cụt.

Hai người có thể đào móc mà nói, nhưng không có phương diện này thần thông, tốc độ chậm như ốc sên, làm sao có thể đào tẩu?

Giết

Ngưu Đầu Mã Diện liếc nhau, ánh mắt lộ ra một tia tàn nhẫn, quay đầu nhìn về phía sau đánh tới..