Chương 162: Giang Hàn, ngươi là người sao?

Chương 162: Giang Hàn, ngươi là người sao?

Toan Nghê Thú đã chui vào mà nói, thân thể cao lớn đem địa đạo cho phá hỏng  nó trông thấy hai người vọt tới, há mồm lại là một ngụm hỏa diễm phun ra.

"Thống nhất, bằng không chúng ta đều phải chết!"

Mã Diện nổi giận gầm lên một tiếng, nó bên ngoài cơ thể xuất hiện một thân hắc sắc chiến giáp, này chiến giáp đưa hắn toàn thân cũng bao trùm vào trong.

Đồng thời hắn còn vận dụng một viên thần phù, bên ngoài cơ thể lại xuất hiện một cái vòng sáng.

Hắn gầm thét treo lên hỏa diễm trong tay xuất hiện một cây trường thương, hướng Toan Nghê Thú phóng đi.

Chết

Hắn hét lớn một tiếng, trong tay trường thương đột nhiên một đâm, trường thương phía trước không gian ba động lên.

Kia cán trường thương thế mà biến mất, sau một khắc ra hiện tại Toan Nghê Thú trên đầu không, đối Toan Nghê Thú đầu hung hăng đâm xuống.

"Toan Nghê Thú lui!"

Giang Hàn một mực quan sát tình huống, thứ nhất thời gian rống to.

Ầm

Này một Thương Uy lực kinh người, với lại đâm xuyên không gian, không có bị hỏa diễm thiêu đốt, trường thương trực tiếp đâm vào Toan Nghê Thú đầu.

Toan Nghê Thú tại Giang Hàn hô một tiếng về sau, đầu có hơi hướng bên cạnh xoay giật mình, một thương này hay là đâm vào đầu của nó, theo má trái gai xuyên ra ngoài.

Ngao

Toan Nghê Thú bị đau rống to, lần nữa phun ra một ngụm to lớn hỏa diễm. Mã Diện cơ thể bị hỏa diễm bao trùm, quang tráo bên ngoài cơ thể phá toái, hắc sắc chiến giáp bắt đầu có dấu hiệu hòa tan.

Lui

Mã Diện nói thầm một tiếng đáng tiếc, nếu vừa nãy Toan Nghê Thú đầu không xoay mở, sợ là một thương này năng xuyên thủng nó linh hồn, trực tiếp đâm chết nó.

Hỏa diễm nhiệt độ quá cao, Mã Diện cảm giác toàn thân đều muốn bắt đầu cháy rừng rực, bất đắc dĩ chỉ có thể lui ra.

Ngưu Đầu cũng không chịu nổi, vốn định công kích Toan Nghê Thú, lại bởi vì hỏa diễm nhiệt độ quá cao, không dám áp sát quá gần.

Ông

Kỳ Băng hàn băng lĩnh vực vẫn như cũ năng bao trùm bọn hắn, từng đạo hàn khí đánh tới, hai người lạnh nóng luân chuyển, băng hỏa đồng thời, cảm giác cơ thể đều muốn nổ.

Toan Nghê Thú lui ra đây, trên đầu máu tươi chảy ròng, Giang Hàn vội vàng lấy ra thuốc bột chữa thương cho nó cầm máu. Hùng Tinh Tinh thả ra mộc hệ thần thông, cho Toan Nghê Thú chữa thương.

Khương Lãng đứng ở miệng hầm, cầm trong tay hai tấm thần phù, hắn quát khẽ nói: "Hai vị bằng hữu, ra đây trò chuyện trò chuyện đi, các ngươi không đường có thể trốn."

Ngưu Đầu Mã Diện không nói gì, mà là nuốt thuốc chữa thương. Hai người trên mặt có chút uất ức, hai cái Sơn Hải cao trọng cường giả, thế mà bị một đám tiểu oa nhi bức đến tình trạng như thế?

Nếu như là ở bên ngoài, Giang Hàn đám người đoán chừng đã bị chém giết một hai người .

Hai người không nói nhảm, đôi mắt lấp lóe, bắt đầu nghĩ biện pháp. Hai người công phạt chi thuật rất mạnh, vấn đề là giờ phút này bị vây ở cái này trong địa đạo, Toan Nghê Thú tùy thời một ngụm hỏa diễm phun ra, hai người không ai ngăn nổi.

Toan Nghê Thú là yêu thú đỉnh phong bậc ba, này hỏa diễm đoán chừng Luân Hồi Cảnh đê trọng đều có thể thiêu chết.

Nếu là ở bên ngoài, vì hai người tốc độ Toan Nghê Thú hỏa diễm hai người thoải mái có thể tránh, vấn đề ngay tại ở bọn hắn tại trong hũ. . .

Giang Hàn không có gấp nhường Toan Nghê Thú tiến công, hắn một thẳng dò xét nhìn hai người hành tung, chỉ cần bọn hắn không đào địa đạo đi, vậy thì bồi bọn hắn hao tổn.

Ngưu Mãnh đi tới, nói ra: "Ta chống đi tới?"

"Ngươi chịu không được!"

Giang Hàn lắc đầu, nhớ tới vừa nãy Mã Diện một thương kia, nếu là Ngưu Mãnh sợ là đầu đều bị nổ tung.

Hai người này sức công phạt quá mạnh mẽ, trừ ra Kỳ Băng năng ảnh hưởng một chút hai người, Khương Lãng thần phù có chút tác dụng bên ngoài, chỉ có dựa vào Toan Nghê Thú .

Những người còn lại cận thân sợ là sẽ phải trong nháy mắt bị chém giết!

Hùng Tinh Tinh một mực cho Toan Nghê Thú chữa trị, Toan Nghê Thú khôi phục được rất nhanh, một lát sau Giang Hàn hạ lệnh: "Toan Nghê Thú, tiến công!"

Ngao

Toan Nghê Thú hống một tiếng, hướng trong địa đạo chui vào, Giang Hàn chậm rãi đi đi, đi theo Toan Nghê Thú sau lưng.

Khương Lãng hơi biến sắc mặt, nói ra: "Giang Hàn, đừng đi mạo hiểm!"

Giang Hàn không quay đầu lại, đi theo Toan Nghê Thú hướng bên trong phóng đi. Khương Lãng bất đắc dĩ chỉ có thể cùng theo vào, Kỳ Băng vội vàng đuổi theo.

Ngưu Đầu Mã Diện không ngừng lùi lại, hai người trong ánh mắt đều là sát ý.

Thân làm sát thủ hai người không e ngại tử vong, nhưng hai người không nghĩ như thế uất ức chết, Giang Hàn đám người tất nhiên dám đi theo đến, bọn hắn liền chuẩn bị kéo một hai người đệm lưng.

Địa đạo không sâu, chỉ có hơn mười trượng, rất nhanh Toan Nghê Thú liền đem Ngưu Đầu cùng Mã Diện đẩy vào tận cùng bên trong nhất.

Ngưu Đầu trong tay xuất hiện một viên khiên, đem phía trước địa đạo hoàn toàn phá hỏng, ánh mắt của hắn ném nói với Mã Diện: "Trước cạn chết Giang Hàn, này chiến thú là Giang Hàn  có thể Giang Hàn sau khi chết, chiến thú sẽ thối lui."

Tốt

Mã Diện nắm chặt trong tay trường thương, ánh mắt băng hàn.

"Toan Nghê Thú, phun lửa!"

Giang Hàn phát động tổng tiến công mệnh lệnh, Toan Nghê Thú một ngụm hỏa diễm phun ra, trong động nhiệt độ kịch liệt tăng lên.

Giang Hàn mặc dù tránh sau lưng Toan Nghê Thú, lại cảm giác toàn thân đều muốn bắt đầu cháy rừng rực.

Khương Lãng vận dụng một viên Địa Giai phòng ngự thần phù, chặn sóng nhiệt. Kỳ Băng bên ngoài cơ thể xuất hiện Hàn Băng, ngưng tụ thành chiến giáp, nhiệt độ cao đối nàng ảnh hưởng không lớn.

"Hô hô!"

Hỏa diễm gào thét mà đi, đều bị kia khiên chặn.

"Ào ào ào ~ "

Khiên phía sau đột nhiên có nước biển tuôn ra, dường như là Đại Giang vỡ đê bình thường, nước biển gặp phải hỏa diễm, một chút hóa thành hơi nước, tràn ngập tất cả địa đạo.

Nước biển cuồn cuộn không dứt, thế mà đem Toan Nghê Thú phun ra hỏa diễm đè chế  rất nhanh hỏa diễm dập tắt, trong động đều là hơi nước.

"Ào ào!"

Nước biển điên cuồng vọt tới, đến Toan Nghê Thú phía trước lúc, Kỳ Băng đánh ra một đạo hàn khí, Toan Nghê Thú cơ thể cũng kết băng, phía trước nước biển càng là hơn toàn bộ bị đông cứng.

Ầm

Một cây trường thương theo Hàn Băng trong đâm ra, tại giữa không trung đột ngột biến mất, sau một khắc ra hiện tại Giang Hàn trước mặt.

"Giang Hàn cẩn thận!"

Khương Lãng cùng Kỳ Băng kinh hãi, Giang Hàn lại mảy may không ngoài ý muốn. Trong tay hắn đã sớm thả ra Toái Binh thần thông, đối trường thương hung hăng chộp tới.

"Tạch tạch tạch ~ "

Trường thương nhìn tới chỉ là cấp thấp thượng phẩm huyền khí, bị Giang Hàn từng đoạn từng đoạn bẻ vụn, Giang Hàn bạo hống: "Toan Nghê Thú, phun lửa!"

Sau đó Giang Hàn thả ra Long Ngâm thần thông, một tiếng rống to trong địa đạo vang lên, chấn động đến Kỳ Băng cùng Khương Lãng Đô Đầu hôn hoa mắt, cơ thể lung lay sắp đổ.

"Hô hô!"

Toan Nghê Thú một ngụm hỏa diễm phun ra, trước Phương Hàn băng trong nháy mắt trở thành hơi nước, Hàn Băng trong Mã Diện cầm trong tay trường thương, trong mắt đều là chấn kinh chi sắc.

Hắn tuyệt đối không ngờ rằng, hắn tất sát một chiêu, thế mà bị Giang Hàn thoải mái phá giải, Địa Giai Thượng Phẩm huyền khí bị vồ nát .

A

Hỏa diễm cuốn theo tất cả, Mã Diện trước đó chiến giáp bị hủy diệt . Giang Hàn Long Ngâm thần thông nhường hắn có hơi sửng sốt một hơi thời gian, chờ hắn lấy ra một viên thần phù đã muộn.

Mã Diện hét thảm lên, trên địa đạo quay cuồng, mặc dù còn chưa có chết, nhưng trên cơ bản sống không được .

Ngưu Đầu trước mặt ngưng tụ một cái thủy thuẫn, đáng tiếc thủy thuẫn gánh không được quá lâu, hắn biết rõ hẳn phải chết  nổi giận rống to: "Giang Hàn, ta chết cũng sẽ không để ngươi dễ chịu ."

Ngưu Đầu thể nội dấy lên hừng hực liệt hỏa, hắn gào thét lớn hướng Toan Nghê Thú bên này vọt tới, hoàn toàn mặc kệ hỏa diễm.

"Hắn muốn tự bạo thần đàn, Kỳ Băng, Toan Nghê Thú mau lui lại!"

Giang Hàn sắc mặt đại biến, thân hình nhanh chóng lui nhanh.

Hắn một chưởng vỗ sau Khương Lãng đọc, đưa hắn vỗ tới Toan Nghê Thú bên ấy, hắn hét lớn: "Lãng ca, ngươi tương đối kháng đánh, đi lên đứng vững!"

"Giang Hàn, ta thao cha ngươi! Ngươi là người sao?"

Khương Lãng chửi ầm lên, nhanh chóng lấy ra một viên ám kim sắc thần phù, bên ngoài cơ thể màu vàng kim quang thuẫn xuất hiện, đồng thời trong tay hắn xuất hiện một cái to lớn màu đen khiên.

Hắn thân thể lóe lên, theo Toan Nghê Thú dưới thân chui quá khứ, cắn răng chắn Ngưu Đầu trước mặt.

Oanh

Ngưu Đầu Sơn Hải Thần đàn nổ tung, trong nháy mắt đất rung núi chuyển, cả tòa tiểu đảo cũng chấn động kịch liệt.

Vừa nãy đào móc tất cả địa đạo sụp đổ, mọi người đều bị chôn sống tại lòng đất..