Chương 163: Thần Ma Chiến Trường

Chương 163: Thần Ma Chiến Trường

Giang Hàn nhường Khương Lãng đi đứng vững, không phải hố huynh đệ, là hắn tin tưởng Khương Lãng năng chịu nổi.

Khương Lãng con hàng này đặc biệt chơi bẩn, thích giả heo ăn thịt hổ, ẩn tàng thực lực, không đến không phải bất đắc dĩ tình huống, cũng sẽ không bại lộ át chủ bài.

Tỉ như tại Tam Thập Tam Phong, hắn rõ ràng có Sơn Hải Cảnh chiến lực, có thể thoải mái quét ngang mấy đại thiếu lang chủ, hắn chính là không xuất thủ.

Phía sau tại Nguyệt Hồ Trấn, hắn sớm ra mặt chuyện gì cũng bị mất, hắn quả thực là muốn chờ Giang Hàn gánh không được  chờ lấy Lăng Vân Mộng đám người gần như tử vong mới hiện thân.

Còn có U Linh Kỳ bực này bảo vật, nếu không phải không có biện pháp, Giang Hàn tin tưởng Khương Lãng chắc chắn sẽ không lấy ra.

Thân làm Khương Gia Thái tôn, ngoài ra Khương Bất Tử một cái Thần Phù Tông Sư còn coi trọng như vậy hắn, Giang Hàn suy đoán Khương Lãng trên người khẳng định không ít trọng bảo, hắn chỉ là không đến cuối cùng một bước, sẽ không lấy ra thôi.

"Rầm rầm rầm!"

Tiếng nổ bên tai không dứt, Giang Hàn Kỳ Băng đều bị nổ tung sóng xung kích chấn động đến miệng phun máu tươi, lục phủ ngũ tạng vỡ ra.

Toan Nghê Thú thật không dễ dàng dưỡng tốt thương đoán chừng lại bị đả thương nặng, Tả Y Y đám người tốt một chút, Ngưu Mãnh thứ nhất thời gian thả ra thần thông chắn nàng cùng Hùng Tinh Tinh trước mặt.

Một hồi đất rung núi chuyển, tiểu đảo phụ cận nước biển nhấc lên thao thiên cự lãng, mọi người trên đỉnh đầu mặt đất cũng sụp đổ một đại đồng, phía trên đại thụ ngã đầy đất.

"Hô hô!"

Giang Hàn bị chôn sống  chậm một hồi lâu mới khôi phục lại, hắn lau đi khóe miệng máu tươi, vận dụng Tầm Linh Thuật dò xét.

"Còn tốt, khá tốt. . ."

Hắn dò xét đến Kỳ Băng thương thế không nặng, Tả Y Y đám người không sao, Toan Nghê Thú không chết, hắn như trút được gánh nặng.

Chẳng qua dò xét Khương Lãng lúc, hắn hơi biến sắc mặt.

Khương Lãng đồng dạng bị chôn sống  toàn thân máu thịt be bét, khí tức yếu ớt, nhìn lên tới dường như lúc nào cũng có thể chết đi.

Giang Hàn cấp bách, vội vàng phóng thích Xuyên Sơn Thuật đào móc địa đạo quá khứ.

Hắn nhanh chóng đến Khương Lãng bên cạnh, tra xét rõ ràng một phen, lấy ra thuốc chữa thương ôm lên Khương Lãng uy dưới, một bên lo lắng hét lớn: "Mập mạp, đứng vững, ngươi cũng đừng chết a!"

Khương Lãng suy yếu mở mắt ra may, nhìn thoáng qua Giang Hàn, môi nhúc nhích nói ra: "Giang Hàn... Ta không được... Nhanh nhường Hùng Tinh Tinh đến... Nhường nàng cứu ta..."

"Phanh phanh phanh!"

Kỳ Băng Tả Y Y đám người nghe thấy được Giang Hàn tiếng rống to, vội vàng xoắn nát đất đá chui vào Giang Hàn đào móc mà nói, lao đến.

"Mập mạp làm sao vậy?"

Tả Y Y cái thứ nhất đến, lo lắng tra hỏi Hùng Tinh Tinh trong tay sáng lên lục sắc quang mang nhanh chóng cho Khương Lãng cứu chữa.

"Ta không được..."

Khương Lãng duỗi ra một con đẫm máu tay, vô lực lắc lắc, hắn chỉ vào Hùng Tinh Tinh nói ra: "Tinh Tinh... Đừng lãng phí thần thông... Cứu không được ... Ta cảm giác lạnh quá a... Ngươi năng ôm ta một cái à..."

"Ngu xuẩn!"

Giang Hàn nghe thấy những lời này, trợn trắng mắt, mắng một câu. Đem Khương Lãng vứt trên mặt đất, quay người đào móc địa đạo đi Toan Nghê Thú kia bên cạnh.

"Giang Hàn ngươi có phải hay không người a!"

Khương Lãng đầu nặng nề dập đầu trên đất, đau đến quất thẳng tới khí lạnh. Hắn một chút ngồi dậy, tức miệng mắng to: "Lão tử coi ngươi là huynh đệ, ngươi thời khắc mấu chốt lại làm cho lão tử đi chịu chết."

"Lão tử bị thương nặng như vậy, ngươi cư nhiên như thế đúng ta? Ta nhìn lầm ngươi  lão tử muốn cùng ngươi tuyệt giao!"

Hừ

Tả Y Y cùng Hùng Tinh Tinh khẽ gắt một ngụm, mặt mũi tràn đầy xem thường đi ra.

Giang Hàn tìm được rồi Toan Nghê Thú, Toan Nghê Thú vô cùng thảm, cơ thể có một nửa xương cốt đều bị cắt nát, toàn thân máu thịt be bét.

Giang Hàn lấy ra thuốc bột cho nó cầm máu, cho ăn đồng thời phục rồi mấy cái thuốc chữa thương.

Hùng Tinh Tinh đi tới, phóng thích Thần Thông bang Toan Nghê Thú cứu chữa. Hùng Tinh Tinh mộc hệ thần thông rất mạnh, so với Giang Hàn thuốc chữa thương dược hiệu đều mạnh hơn.

"Các ngươi có phải hay không người a? Ta cũng bị thương nặng được rồi?"

Khương Lãng thấy không ai để ý đến hắn, vẻ mặt tủi thân địa gào lên: "Một cái Sơn Hải cao trọng tự bạo a, ta giúp các ngươi chặn đại bộ phận nổ tung lực trùng kích, các ngươi chính là như vậy đối ta?"

"Ai để ngươi giả chết ?"

Giang Hàn mắt liếc đến, hừ hừ nói: "Lần sau giả bộ chết, ta thì cho ngươi Nhất Đao, để ngươi sớm ngày quy thiên. Tốt, đi lên trước, thanh tẩy một phen đi, nơi này không khí không tốt."

Giang Hàn đem Toan Nghê Thú thu nhập chiến thú giới, sau đó bắt đầu đào móc mà nói, tìm được rồi Mã Diện không gian giới, bên trong đồ tốt không ít.

Đáng tiếc Ngưu Đầu không gian giới phát nổ, bên trong bảo vật đoán chừng bước vào Không Gian Loạn Lưu trong .

Cất kỹ không gian giới, Giang Hàn mang theo mọi người chui ra mặt đất.

A

Vừa mới đến phía trên, Giang Hàn nhìn thấy trũng trong hố lớn thế mà xuất hiện một đạo màu đen vết nứt, này vết nứt còn rất không ổn định, không ngừng dao động.

Mọi người đi theo chui ra ngoài, vẻ mặt ngạc nhiên nhìn trong hầm cái đó vết nứt.

Tả Y Y hiếu kỳ hướng vết nứt đi đến, nói ra: "Đây là cái gì?"

"Chớ tới gần!"

Khương Lãng vừa lau mặt trên máu đen, quát khẽ nói: "Này hư không vết nứt không ổn định, ngươi cẩn thận bị cắn giết."

Tả Y Y sợ tới mức liên tiếp lui về phía sau, Khương Lãng tử nhìn kỹ một lúc, nói ra: "Hẳn là vừa nãy người kia tự bạo đưa tới, phụ cận vừa vặn ở vào Thần Ma Chiến Trường không gian chỗ giao hội, cho nên bị tạc ra một đạo hư không vết nứt. Không cần quản nó, không được bao lâu sẽ biến mất ."

Mọi người nghe được mơ mơ màng màng, Hùng Tinh Tinh hỏi: "Thần Ma Chiến Trường không gian chỗ giao hội là cái gì?"

Khương Lãng nhìn lên tới vô cùng thảm, kỳ thực thương thế cũng không nặng, hắn lấy ra hai cái thuốc chữa thương nuốt sau đó, giải thích nói: "Các ngươi nhưng biết vì sao Loạn Tinh Hải sẽ như vậy hỗn loạn? Vì sao nhiều như vậy cường giả, nhiều thiên tài như vậy yêu nghiệt đều hướng Loạn Tinh Hải chạy?"

Mọi người tự nhiên không rõ ràng, Khương Lãng dừng một chút, bán đủ cái nút mới nói ra: "Cũng là bởi vì Loạn Tinh Hải ở vào thế giới này trung tâm, Loạn Tinh Hải bên trong Thần Ma Chiến Trường không gian chỗ giao hội nhiều nhất."

"Loạn Tinh Hải rất nhiều trên đảo cũng có thông hướng Thần Ma Chiến Trường hư không chi môn, cũng tỷ như trước mắt đạo này hư không vết nứt, nếu có cường giả ra tay, có thể chậm rãi vững chắc xuống, hình thành hư không chi môn."

Mọi người nghe được hay là như lọt vào trong sương mù, Tả Y Y hỏi: "Thần Ma Chiến Trường là cái gì? Cảm giác rất lợi hại dáng vẻ."

"Nói nhảm!"

Khương Lãng trợn trắng mắt, nói: "Đó là thế giới này thứ nhất hiểm địa, cũng là thứ nhất bảo địa. Ngươi có biết tất cả Vân Châu đại lục, có mấy cái Thần Ma Chiến Trường lối vào? Không vượt qua mười lăm cái, với lại tất cả đều nắm giữ tại chủ tể cấp thế lực bất hủ cấp trong tay."

"Loạn Tinh Hải vì sao như vậy loạn? Cũng là bởi vì tất cả Loạn Tinh Hải Thần Ma Chiến Trường cửa vào có bốn năm mươi cái, chỉ cần cướp được một cái cửa vào, chiếm lấy một quãng thời gian, có thể cất cánh."

"Thần Ma Chiến Trường bên trong thiên địa linh khí là phía ngoài gấp mười, nghe nói Thần Ma Chiến Trường tầng cao nhất thiên địa linh khí năng đạt tới gấp trăm lần. Bên trong thiên tài địa bảo khắp nơi trên đất, các loại huyền tài nhiều vô số kể, với lại rất nhiều nơi còn có đại đạo dấu vết, rất nhiều nơi cũng Hữu Thần Ma đại chiến lưu lại đạo ngân..."

"Như thế cùng các ngươi nói đi, toàn bộ thế giới chí cường giả đều là trong Thần Ma Chiến Trường trưởng thành, đều không ngoại lệ. Thiên Nhân Cảnh phía dưới có vào hay không Thần Ma Chiến Trường sao cũng được, Thiên Nhân Cảnh phía trên muốn nhanh chóng tăng lên cảnh giới, kia nhất định phải bước vào Thần Ma Chiến Trường."

Hại

Tả Y Y nhếch miệng nói ra: "Nói hồi lâu, cùng chúng ta có quan hệ gì? Chúng ta đời này năng đạt tới Luân Hồi Cảnh cũng không tệ a, Thiên Nhân Cảnh cũng đừng nghĩ ."

"Thần Ma Chiến Trường. . ."

Giang Hàn ánh mắt lại phát sáng lên, Tả Y Y không dám nghĩ, hắn lại nhất định phải nghĩ.

Muốn tiếp hồi Giang Lý, Luân Hồi Cảnh cũng không đủ, hắn nhất định phải càng biến đổi mạnh, mới có thể theo Thanh Y Cung trong tay đem Giang Lý cướp về..