Chương 164: Lôi Xà thần thông

Chương 164: Lôi Xà thần thông

Hư không vết nứt quả nhiên tại một nén nhang sau biến mất, Giang Hàn đám người không đi, riêng phần mình thanh tẩy một phen, sau đó cũng chui vào lòng đất.

Giang Hàn cùng Khương Lãng thương nghị một phen, quyết định tại nơi này bế quan một quãng thời gian.

Chủ yếu là Toan Nghê Thú trọng thương, cần khôi phục nửa tháng. Ngoài ra Tả Y Y cùng Hùng Tinh Tinh nghĩ bắn vọt một chút, xem xét có thể hay không đột phá Sơn Hải Cảnh, Kỳ Băng cảnh giới cần vững chắc.

Giang Hàn thần đàn Huyền U tầng thứ chín cấu trúc gần một nửa, hắn chuẩn bị xung kích một chút, đem tầng thứ chín thần đàn cấu trúc thành công.

Như vậy con đường tiếp theo trình, hắn có thể có cơ hội đột phá, xung kích Sơn Hải Cảnh.

Mọi người không dám trên tiểu đảo bế quan, Giang Hàn đào móc một cái rất sâu địa động.

Khương Lãng ở bên trong thả một khỏa nho nhỏ dạ minh châu, ngoài ra làm một ít bồ đoàn, tu chỉnh một chút địa động, nhường lòng đất trở nên không có như vậy ngột ngạt.

Mọi người tất cả đều trong địa đạo bế quan, Khương Lãng Kỳ Băng Giang Hàn Ngưu Mãnh thay phiên phòng thủ.

Bước vào Loạn Tinh Hải hai mươi ngày, một đường đã trải qua không ít chuyện, nhìn qua rất nhiều cường giả ra tay, Tả Y Y lần trước thì có rõ ràng cảm ngộ.

Lần bế quan này vẻn vẹn mười hai ngày, Tả Y Y thành công mở rộng Sơn Hải Bí Tàng, đột phá Sơn Hải Cảnh.

Không thể không nói Kỳ Băng Tả Y Y thiên phú cũng rất không tồi!

Võ giả tu luyện kỳ thực cũng không phải nhìn xem ngươi cấu trúc thần đàn tốc độ bao nhanh, Thiên Nhân Cảnh phía dưới chỉ cần có sung túc huyền tài, ngộ tính không phải quá kém, cấu trúc thần đàn tốc độ cũng sẽ không chậm.

Một cái võ giả thiên phú mạnh yếu, quan trọng nhất là nhìn xem đột phá đại cảnh giới.

Vì bí tàng không phải nhẹ nhàng như vậy có thể mở rộng  tỉ như Vân Mộng Các một ít chấp sự ba bốn mươi tuổi liền có thể đạt tới Huyền U Cửu Trọng, phía sau mấy chục năm cũng không có cách nào mở rộng Sơn Hải Bí Tàng, cả đời cắm ở Huyền U Cảnh.

Một tháng sau, Toan Nghê Thú thương thế đã sớm khôi phục tốt, Tả Y Y cùng Kỳ Băng cũng vững chắc Sơn Hải Cảnh giới, Ngưu Mãnh tại cấu trúc tầng thứ chín Sơn Hải Thần Đàn, Hùng Tinh Tinh còn đang ở xung kích Sơn Hải Cảnh.

Giang Hàn thần đàn Huyền U tầng thứ chín tại năm ngày trước thì cấu trúc thành công, Huyền U Thần Đàn đại viên mãn, cảnh giới đạt tới Huyền U Cửu Trọng.

Hắn còn đang bế quan, cũng không phải xung kích Sơn Hải Cảnh, mà là hắn cảm giác Huyền U Thần Đàn tại đại viên mãn về sau, xuất hiện một ít biến hóa.

Cả tòa Huyền U Thần Đàn đều là dùng huyền tài thuộc tính lôi ngưng tố  tại thần đàn đại viên mãn một khắc này, Giang Hàn phát hiện đến thần đàn trong bắt đầu ngưng tụ một đạo kỳ dị năng lượng.

Lôi đình chi lực!

Giang Hàn trong Huyền U Thần Đàn cảm giác được lôi đình chi lực, mặc dù là từng điểm từng điểm ngưng tụ, lại là không ngừng tại sinh ra.

Hắn mơ hồ cảm giác, hắn dường như muốn thức tỉnh một loại thần thông! Cho nên này mấy Thiên Nhất thẳng đang quan sát tại cảm ngộ, đang tìm tòi Huyền U thần thông trong lôi đình chi lực dùng như thế nào. . .

Xoẹt

Tại Giang Hàn tìm tòi lúc, hắn bên ngoài cơ thể thỉnh thoảng toát ra từng đạo lôi hồ, phát ra kỳ dị thanh âm.

Lôi hồ vờn quanh toàn thân hắn, như là từng đầu Lôi Xà đi khắp, nhìn lên tới rất là quỷ dị.

Tại bên cạnh hắn bế quan mọi người trừ ra Hùng Tinh Tinh cùng Ngưu Mãnh bên ngoài, còn lại ba người cũng đã bị kinh động.

Mọi người nhìn thoáng qua, sôi nổi kinh nghi không thôi, Tả Y Y mắt to chớp chớp, nhịn không được nói ra: "Giang Hàn đây là đang làm cái gì? Trên người sao bốc lên lôi quang?"

Xuỵt

Khương Lãng làm thủ thế, cơ thể hướng bên cạnh di động, hắn nhẹ giọng nói ra: "Giang Hàn có thể muốn cảm ngộ thần thông thuộc tính lôi  cũng đừng quấy rầy hắn, cách xa hắn một chút, cẩn thận bị sét đánh..."

Kỳ Băng cùng Tả Y Y vội vàng rời khỏi xa một chút, lỡ như thật sự bị sét đánh, toàn thân y phục lông tóc có thể biết hóa thành than cốc. . .

"Xoẹt, xoẹt!"

Giang Hàn bên ngoài cơ thể lôi hồ càng ngày càng nhiều, xiêm y của hắn cùng lông tóc nhưng không có chịu ảnh hưởng.

Tả Y Y có chút hâm mộ nói ra: "Giang Hàn chân biến thái, thần thông là một người tiếp một người thức tỉnh a, này thần thông thuộc tính lôi khẳng định vô cùng bá đạo."

"Các ngươi không sao nhìn một chút hắn, chớ kinh động hắn, ta tiếp tục bế quan!"

Khương Lãng nhìn ra ngoài một hồi, nhắm mắt lại tiếp tục tu luyện.

Giang Hàn nếu quả như thật năng thức tỉnh thần thông, kia thực lực càng mạnh một phần, cái này khiến hắn cảm giác được áp lực.

Thời gian không khô trôi qua, chớp mắt ba ngày trôi qua, Giang Hàn bên ngoài cơ thể một thẳng có lôi hồ lấp lánh, với lại càng ngày càng nhiều.

Tại hôm nay hắn mở mắt, đưa tay ra, toàn thân lôi hồ trong nháy mắt tụ tập tại lòng bàn tay của hắn, ngưng tụ ra từng đầu Lôi Xà, không ngừng trên tay hắn vờn quanh đi khắp.

Oa

Tả Y Y không có bế quan, thấy Giang Hàn trong tay từng đầu Lôi Xà đi khắp, ngay cả vội vàng nói: "Giang Hàn, ngươi thật sự thức tỉnh rồi thần thông?"

Ừm

Giang Hàn trên mặt lộ ra mừng như điên, gật đầu nói ra: "Thức tỉnh rồi một cái thần thông thuộc tính lôi —— Lôi Xà!"

Giang Hàn liếc nhìn trong động một vòng, hắn tay tại trên mặt đất một nhấn, trên tay từng đầu Lôi Xà lập tức tách ra, tràn vào lòng đất, sau một khắc theo lòng đất chui vào Khương Lãng trong thân thể.

"A ~ a ~ a ~!"

Khương Lãng toàn thân run rẩy rung động lên, cơ thể dâng lên một hồi khói đen, tóc đứng đấy, một cỗ tiêu vị thịt truyền ra.

Hắn đột nhiên bật lên đến, đầu đâm vào địa động đỉnh chóp, lại giáng xuống, trên mặt đất quay cuồng vài vòng, cơ thể không ngừng co rúm, há miệng run rẩy chửi ầm lên: "Giang Hàn... Ngươi cái đại ngu xuẩn... Vì sao... Điện lão tử?"

Khương Lãng trọn vẹn co quắp mười mấy tức thời gian mới ngừng lại được, chờ hắn làm dịu về sau, hắn đột nhiên đứng lên, trong tay xuất hiện một cái Đại Khảm Đao, đề đao hướng Giang Hàn chém tới.

"Sai lầm rồi, ta sai rồi, lãng ca!"

Giang Hàn phóng thích Di Hình Hoán Ảnh thần thông, tránh né Khương Lãng chém vào, một bên chịu nhận lỗi nói: "Lãng ca, khác chặt, ta biết sai lầm rồi, ta hướng ngài xin lỗi. Băng Băng, Y Y cứu mạng a, hắn muốn chém chết ta à..."

Kỳ Băng cùng Tả Y Y phốc thử cười một tiếng, hai người đều không có đi quản, Khương Lãng cũng không phải chân chặt, bằng không sẽ không cầm dao  mà là ném thần phù .

Hùng Tinh Tinh tại lúc này tình cờ mở to mắt, nàng nhìn thấy Giang Hàn la to, sau lưng một người cầm đao truy chặt Giang Hàn.

Người kia quần áo tả tơi, tóc đứng đấy, toàn thân cháy đen, thoạt nhìn như là một cái quái vật.

Hùng Tinh Tinh bị giật mình, nàng bản năng trong tay lục quang lóe lên, sau đó Khương Lãng dưới chân đột nhiên toát ra mấy cây gai nhọn.

Này gai nhọn toát ra rất đột ngột, Khương Lãng còn đang ở đuổi theo Giang Hàn chặt, không có lưu ý dưới chân, trong nháy mắt bị gai nhọn xuyên thủng lòng bàn chân.

A

Khương Lãng kêu thảm một tiếng, cơ thể cút rơi trên mặt đất, hắn tức giận nhìn qua Hùng Tinh Tinh nói ra: "Hùng Tinh Tinh, ngươi cái đại ngu xuẩn, vì sao công kích ta?"

A

Hùng Tinh Tinh sững sờ, khuôn mặt đỏ lên, có chút bối rối nói ra: "Ta không nhận ra ngươi đến, cho là có quái vật tại công kích Giang Hàn."

"Ôi, ôi, đau chết mất!"

Khương Lãng ôm hai chân thống hào hai tiếng, sau đó hắn cảm giác không được bình thường, lần nữa căm tức nhìn Hùng Tinh Tinh nói: "Ngươi cái ngu bà nương thả ra cái gì thần thông? Ngươi này gai nhọn có độc a!"

Ừm

Hùng Tinh Tinh thành thành thật thật gật đầu nói: "Đây là ta vừa mới thức tỉnh thần thông, độc thứ! Này độc thứ quả thực có độc, ngươi nhanh phục dụng Khu Độc Đan, bằng không đợi hạ độc làm tràn lan lên đi, ngươi hai chân đều sẽ phế đi."

"Ta thao!"

Khương Lãng bó tay rồi, kêu trời trách đất hô to: "Ta đây là tạo cái gì nghiệt? Gặp được hai người các ngươi, ta là khổ tám đời ."

"Phốc thử!"

Tả Y Y nhịn không được cười ra tiếng, Khương Lãng đây cũng quá thảm rồi đi.

Bị Giang Hàn xem như vật thí nghiệm coi như xong, Hùng Tinh Tinh vừa mới thức tỉnh một cái thần thông, Khương Lãng lại là cái thứ nhất hưởng dụng..