Chương 165: Độc Long Thích

Chương 165: Độc Long Thích

Giang Hàn cùng Hùng Tinh Tinh hai người cũng đạt tới Huyền U Cảnh cửu trọng, hai người không sai biệt lắm thời gian thức tỉnh rồi một cái thần thông, Tả Y Y đột phá Sơn Hải Cảnh, mọi người chỉnh thể thực lực cũng tăng lên không ít.

Cái này khiến tâm tình mọi người cũng rất không tồi.

Trừ ra. . . Khương Lãng.

Giang Hàn mới thức tỉnh thần thông, nhường mọi người lại là sợ hãi thán phục, vừa là hâm mộ.

Này thần thông có thể khiến cho Sơn Hải Cảnh ngũ trọng Khương Lãng dính chưởng, toàn thân run lên co quắp, huyền lực còn có một chút hỗn loạn, năng lực phản ứng đại giảm.

Điều này nói rõ chỉ cần bị Lôi Xà đánh trúng, Sơn Hải cao trọng đều muốn chịu ảnh hưởng.

Quan trọng nhất là Giang Hàn này thần thông năng thông qua lòng đất công kích, lặng yên vô tức, tốc độ còn nhanh như vậy, dùng để đánh lén rất ít người có thể tránh thoát.

Khương Lãng bình tĩnh cái mặt chữa thương, một canh giờ đều không có phản ứng mọi người. Giang Hàn ở bên cạnh nhận lỗi nhiều lần, dỗ hơn nửa ngày, Khương Lãng vẫn là không có để ý tới.

Vô duyên vô cớ bị đánh lén hai lần, đổi ai tâm trạng cũng sẽ không tốt.

Xem xét Khương Lãng mặt đen lên không để ý tới người, Hùng Tinh Tinh ra mặt, mềm giọng mềm giọng cho Khương Lãng xin lỗi. Khương Lãng lúc này mới mở to mắt, hừ hừ hai tiếng.

"Hùng Tinh Tinh!"

Ánh mắt hắn trợn mắt nhìn tròn vo, tức giận nói ra: "Ngươi độc này quá độc ác, dường như là một vạn con con kiến gặm cắn một . Ta lần này bị tội lớn, không được... Ngươi được đền bù ta."

"Ngươi đi chết đi!"

Hùng Tinh Tinh có ngốc cũng không có khả năng liên tục mắc lừa, hừ lạnh một tiếng nói ra: "Lại nghĩ chiếm ta tiện nghi? Ngươi nằm mơ đi."

Khương Lãng gian kế không có đạt được, có chút tiếc nuối, hắn đôi mắt nhất chuyển nói ra: "Tinh Tinh, ngươi mới thức tỉnh thần thông tên gọi là gì? Lực sát thương rất mạnh a, hơn nữa là trong nháy mắt phát ra, ta cũng không kịp trốn tránh."

"Hừ hừ!"

Hùng Tinh Tinh có chút ngạo kiều địa nói ra: "Độc thứ, lợi hại a? Bản Tiểu tỷ hiện tại có công kích thần thông, lại cũng không phải bình hoa ."

"Lợi hại, lợi hại!"

Khương Lãng giơ ngón tay cái lên, sau đó nhíu mày nói ra: "Này thần thông rất bá đạo, chẳng qua tên chưa đủ bá khí, nếu không ngươi đang thần thông tên càng thêm cái long?"

"Thêm cái long?"

Hùng Tinh Tinh sửng sốt một chút, nói: "Độc thứ long? Không muốn, không dễ nghe!"

Khương Lãng khoát tay nói: "Thêm ở giữa!"

Hùng Tinh Tinh nháy nháy mắt, nói ra: "Độc Long Thích? Cảm giác này ngược lại là dễ nghe rất nhiều."

"Đó là làm nhưng!"

Khương Lãng mặt mày hớn hở, nước bọt vẩy ra nói ra: "Ngươi suy nghĩ một chút, ngươi này gai nhọn dường như một cái Long Nhất đâm ra, rất lợi hại."

"Cái này khiến địch nhân vội vàng không kịp chuẩn bị, đau nhức cũng vui vẻ... Khụ khụ, dù sao rất lợi hại, rất bá đạo, ta vô cùng thích."

Nha

Hùng Tinh Tinh nghe được như lọt vào trong sương mù, chẳng qua khương

Lãng tán thưởng nàng thần thông lợi hại, nàng rất vui vẻ, gật đầu nói: "Vậy sau này thì gọi Độc Long Thích đi."

Giang Hàn ngượng ngùng sờ lên cái mũi, mặc dù có chút không biết rõ. Nhưng luôn cảm giác Khương Lãng không có ý tốt, tên này sợ là không thể dùng a.

Mọi người bàn bạc một hồi, quyết định đình chỉ bế quan, nghỉ ngơi hơn nửa ngày, sáng sớm ngày mai xuất phát tiến về Phi Tiên Đảo.

Mọi người ra địa động, tại tiểu đảo dò xét một phen, Tả Y Y lấy ra bảo vật tại trong biển làm một cái phòng tắm rửa, tam nữ bước vào tắm rửa, Khương Lãng cùng Giang Hàn Ngưu Mãnh thì cho các nàng trông chừng.

Nghe thấy bờ biển truyền đến rào rào tiếng nước, Khương Lãng hai mắt tỏa ánh sáng, hắn thè cổ một cái, điềm nhiên như không có việc gì nói ra: "Giang Hàn, Ngưu Mãnh, các ngươi tại đây thủ một chút, ta đi xuỵt xuỵt. . ."

Giang Hàn một phát bắt được Khương Lãng áo bào nói ra: "Đừng cho là ta không biết ngươi muốn làm cái gì? Cẩn thận ngươi hai chân lại bị đâm xuyên, cơ thể trở thành băng điêu."

"Ngươi đánh rắm!"

Khương Lãng có chút thẹn quá hoá giận nói ra: "Ngươi đem ta Khương Lãng muốn trở thành hạng người gì? Giang Hàn, ngươi lại nói xấu ta, có tin ta hay không thử cái mặt ngươi?"

"Ha ha!"

Giang Hàn cười cười, nắm lên thịt khô gặm, Khương Lãng bu lại, nghi ngờ liếc nhìn Giang Hàn vài lần, hỏi: "Giang Hàn, ngươi liền không có đối với nữ nhân động qua tâm? Ngươi cái tuổi này  không nên a. Lẽ nào ngươi yêu thích cùng bình thường nam tử không giống nhau? Ai nha, không phải đâu? Không thể nào?"

Cút

Giang Hàn xé một viên thịt khô ngăn chặn Khương Lãng miệng, nói ra: "Nữ nhân, sẽ chỉ ảnh hưởng ta tu luyện tốc độ!"

"Ảnh hưởng cái rắm!"

Khương Lãng phản bác: "Ngươi là không có hưởng qua mùi vị của nữ nhân, hưởng qua về sau bảo đảm ngươi ăn không biết tủy, ba tháng không biết vị thịt."

"Nếu không như vậy... Huynh đệ ta hào phóng điểm, đem Băng Băng tặng cho ngươi, Tinh Tinh quy ta. Bình Bình... Được rồi, đây là huynh đệ."

"Đầu óc ngươi trong trừ đó ra, liền không thể nghĩ cái khác ?"

Giang Hàn trợn trắng mắt, nói ra: "Suy nghĩ nhiều một chút chúng ta làm sao thuận lợi đến Phi Tiên Đảo a? Vì thuyền nhỏ tốc độ, sợ là không có ba tháng cũng không đến được, với lại trên đường ai cũng không biết sẽ chuyện gì phát sinh."

"Không có cách nào!"

Khương Lãng thở dài nói ra: "Hiện tại cho dù có huyền thạch, chúng ta cũng không có cách nào leo lên chiến thuyền, chỉ có thể chậm rãi đi tới."

"Nam bộ hải vực nhân loại võ giả tương đối nhiều, cường đại hải thú tương đối thiếu, chúng ta mục tiêu tương đối nhỏ, vận khí tốt cũng không cần cảnh ngộ. Nhìn xem mệnh đi, tại Loạn Tinh Hải sự tình gì đều có thể gặp được, nếu nhất định vẫn lạc, vậy cũng không có cách nào."

Ừm

Giang Hàn khẽ gật đầu, cảm ứng một chút chiến thú giới, muốn dò la xem một chút Toan Nghê Thú tình huống.

Một lát sau, trên mặt hắn lộ ra vẻ mừng rỡ, chiến thú giới sáng lên, một con xinh đẹp tiểu hồ ly ngưng hiện.

Tiểu hồ ly ngủ say nửa năm  cuối cùng tỉnh lại, vừa ra tới trông thấy Giang Hàn thì thân mật lè lưỡi, tại Giang Hàn trên mặt liếm lấy mấy lần.

Giang Hàn đưa tay sờ sờ tiểu hồ ly đầu, lấy ra hai cái huyền tinh, tiểu hồ ly cắn một cái vào, nhai nhai nhấm nuốt mấy lần nuốt xuống.

"Chà chà!"

Khương Lãng trông thấy tiểu hồ ly ăn huyền tinh tấm tắc lấy làm kỳ lạ nói ra: "Khương Lãng, này tiểu hồ ly thế mà ăn huyền tinh? Đây là cao giai yêu thú biểu hiện a. Hoặc Hứa Thành lớn lên, năng đạt tới sáu bảy giai độ cao."

"Tiểu hồ ly thật lợi hại!"

Giang Hàn đưa tay vuốt ve tiểu hồ ly đầu, thở dài nói: "Chính là nuôi lên có chút quý, một gia đình nuôi không nổi a."

Huyền tinh một viên thì mấy vạn huyền thạch, may mắn tiểu hồ ly không phải mỗi ngày muốn ăn, bằng không hắn sớm phá sản.

Một lát sau, Tả Y Y nàng nhóm tắm rửa tốt, mọi người thay phiên nghỉ ngơi ngủ say, ngày thứ Hai trời vừa sáng thì lên đường .

Hay là cùng trước đó giống nhau, mọi người cưỡi thuyền nhỏ, hướng phía bắc tiến lên.

Khương Lãng không có sử dụng U Linh Kỳ, này U Linh Kỳ là Thiên Giai bảo vật, muốn một thẳng thúc đẩy, vậy cần tiêu hao hàng loạt huyền lực.

U Linh Kỳ bị Khương Lãng luyện hóa  chỉ có hắn có thể động dụng, hắn một người không cách nào trưởng thời gian duy trì.

Cho nên mọi người trở nên đặc biệt cẩn thận, một người rót vào huyền lực thúc đẩy thuyền nhỏ, còn lại hai người đề phòng, còn lại hai người nghỉ ngơi, thay phiên làm việc.

Thuyền nhỏ vạch phá mặt biển, phá sóng tiến lên, vẻn vẹn đi về phía trước hồi lâu, bọn hắn thì gặp phải hai con hải thú.

Cũng may yêu thú cấp cũng không cao, Kỳ Băng bước vào trong biển, thả ra một đạo hàn khí, đem hải thú cho đông kết ngăn chặn, thuyền nhỏ thoải mái rời khỏi.

Đêm xuống mọi người tìm được rồi một cái tiểu hoang đảo, thu hồi thuyền nhỏ lên đảo qua đêm.

Trong đêm hải vực sẽ càng thêm nguy hiểm, Khương Lãng cùng Giang Hàn hai người đã sớm thương nghị xong, nếu đang lúc hoàng hôn năng phát hiện tiểu đảo, hết thảy tại trên đảo qua đêm.

...

Vân Châu, U Hồn Hạp Cốc.

Một cái mang hắc hùng mặt nạ nam tử nhanh chóng đi đến, một gối quỳ xuống nói: "Đường chủ, tổng đàn bên ấy đưa tin đến, nói Ngưu Đầu Mã Diện hồn tinh bạo liệt ."

Ừm

Kim Tất ánh mắt một chút hàn quang bắn ra bốn phía, hồn tinh là Sinh Tử Môn một loại đặc thù khí cụ. Sinh Tử Môn tất cả sát thủ đều muốn luyện chế hồn tinh nộp lên tổng bộ, này hồn tinh có thể khiến cho tổng bộ truy tung đến tên sát thủ này, là Sinh Tử Môn khống chế thủ hạ sát thủ thủ đoạn trọng yếu.

Hồn tinh còn có một cái tác dụng, đó chính là hồn tinh bạo liệt, đã nói lên tên sát thủ này chết rồi, hồn phi phách tán.

Ngưu Đầu Mã Diện chết rồi!

Kim Tất ánh mắt lấp lóe, trước đó không lâu hai người đưa tin hai lần quay về.

Lần đầu tiên nói đã tìm thấy Giang Hàn, còn phát hiện Tả Y Y Kỳ Băng Hùng Tinh Tinh Khương Lãng đám người tùy hành, chẳng qua trên chiến thuyền bọn hắn không có cơ hội động thủ.

Lần thứ hai nói dò Minh Giang lạnh bọn hắn chuẩn bị đi Phi Tiên Đảo, bọn hắn chuẩn bị bám theo một đoạn, tại Loạn Tinh Hải tìm cơ hội ám sát Giang Hàn.

Hiện tại mới quá khứ không bao lâu, hai người liền chết, là tại Loạn Tinh Hải cảnh ngộ ngoài ý muốn? Vẫn là bị Giang Hàn Khương Lãng đám người giết chết?

"Mặc kệ!"

Kim Tất do dự một lát, cắn răng nói ra: "Hắc hùng, bản tọa đi Phi Tiên Đảo một chuyến. Bản tọa không tại thời gian, phân đường sự vụ toàn quyền giao cho ngươi xử trí."

Kim Tất cái gì cũng không quan tâm  Đào Nhiễm một thẳng trấn thủ Vân Mộng Các, hắn không có cách nào ra tay. Hiện tại dẫn đến Kim Lang Vương bỏ mình hai cái thủ phạm Khương Lãng cùng Giang Hàn cũng tại Loạn Tinh Hải, hắn sao có thể ngồi được vững?

Tốt

Hắc hùng khom người nhận mệnh lệnh, nội tâm lại là mừng như điên, Kim Tất vì báo thù khư khư cố chấp, mà chết tại Loạn Tinh Hải, nói không chừng hắn có cơ hội biến thành mới đường chủ..