Chương 166: Thật sự trùng hợp như vậy?

Chương 166: Thật sự trùng hợp như vậy?

Ngày thứ Hai tiếp tục tiến lên, Giang Hàn đám người vận khí không tệ, cả ngày đều không có cảnh ngộ nguy hiểm gì, chỉ là có mấy cái thấp đẳng cấp hải thú tới gần.

"Có chiến thuyền!"

Ngày thứ Ba giữa trưa, dò xét tình huống Tả Y Y kinh hô lên, nhắm mắt nghỉ ngơi Khương Lãng thứ nhất thời gian lấy ra U Linh Kỳ.

Thuyền nhỏ ngừng lại, U Linh Kỳ bao trùm lên thuyền nhỏ, thuyền nhỏ hư không tiêu thất .

Tại Loạn Tinh Hải, nguy hiểm không vẻn vẹn là hải thú hoặc dị tộc, còn có nhân tộc.

Tại đây mênh mông vô bờ trong biển cả, giết người cướp của là thưa thớt chuyện bình thường, cho nên tại Loạn Tinh Hải gặp được người là chuyện rất nguy hiểm.

Khương Lãng trước đó thì bàn giao  một sáng gặp được chiến thuyền, thứ nhất thời gian gọi hắn, hắn sử dụng U Linh Kỳ đem thuyền nhỏ ẩn hình, như vậy có thể tránh khỏi bị phát hiện.

Khương Lãng thứ nhất thời gian vận dụng U Linh Kỳ, nhưng xa xa kia chiếc chiến thuyền nhanh chóng bay tới, thế mà tại thuyền nhỏ vùng trời ngừng lại.

"Chuẩn bị chiến đấu!"

Giang Hàn trong mắt hàn quang lấp lánh, trong tay xuất hiện chiến đao. Này chiến thuyền trên người rõ ràng phát hiện nàng nhóm, chậm rãi lơ lửng tại mọi người phía trên, cảm giác kẻ đến không thiện a.

Chiến thuyền là một chiếc cỡ nhỏ chiến thuyền, nhưng rất tinh mỹ, xem xét thì giá cả không thấp.

Chiến thuyền chia làm hai tầng, tầng dưới trước sau boong thuyền chia ra đứng hai người, người mặc cùng khoản cẩm y, trường bào ngực bộ vị còn một tháng nữa nha ký hiệu, rất rõ ràng bốn người này đồng xuất một môn.

Chiến thuyền tầng cao nhất boong thuyền bày biện một tấm điêu long họa phượng ghế bành, một người mặc cùng khoản cẩm y tóc trắng râu dài lão giả thản nhiên ngồi, bên cạnh còn có hai cái mỹ mạo thị nữ quỳ gối hai bên trái phải hầu hạ.

Năng mang theo bốn người là được đi tại Loạn Tinh Hải, này lão giả rõ ràng là cái cường giả, theo hắn khí độ tư thế nhìn lại, cũng giống là một cái ở lâu thượng vị đại nhân vật.

Giờ phút này cái đại nhân vật chính ở trên cao nhìn xuống nhìn phía dưới, ánh mắt của hắn thâm thúy mà giàu có lực xuyên thấu, dường như năng xem thấu U Linh Kỳ, cùng mọi người đối mặt một .

Giang Hàn đám người đại khí không dám phun ra, nàng nhóm cảm ứng được, tầng dưới boong thuyền bốn người thuần một sắc đều là Sơn Hải Cảnh. Mặc dù là Sơn Hải thấp trọng, nhưng bốn người cũng không có tư cách trên tầng hai.

Rất rõ ràng phía trên cái đó lão giả cảnh giới rất mạnh, ít nhất là Luân Hồi Cảnh.

Lão giả không nói gì, thản nhiên bưng lấy một ly trà uống.

Vào thời khắc này xa xa sóng biển quay cuồng, một đạo kinh khủng khí tức tràn ngập mà đến, đáy biển có một đạo hắc ảnh cấp tốc tới gần, dường như có một con đáy biển cự thú hướng bên này đánh tới.

Nhà dột còn gặp mưa!

Giang Hàn đám người càng căng thẳng hơn  trước mặt cái này ý đồ đến không rõ lão giả bọn hắn cũng cảm giác khó giải quyết lắm sao  hiện tại lại đột nhiên đến rồi một con cự thú? Đây là họa vô đơn chí a.

"Cút đi!"

Trên chiến thuyền lão giả đem trong tay ly trà phóng, hừ lạnh một tiếng, trên người hắn một đạo càng thêm kinh khủng khí tức tràn ngập mà ra.

Kia khí tức dường như là một toà Cao Sơn đột ngột đè xuống  nhường Giang Hàn Khương Lãng bọn người trong cảm giác tâm ngột ngạt đến cực hạn, hô hấp cũng ngưng.

"Thật mạnh!"

Giang Hàn cầm chiến đao trong lòng bàn tay bắt đầu đổ mồ hôi, này hơi thở của lão giả nhường hắn cảm giác so trước đó cưỡi chiến thuyền trấn thủ cường giả đều mạnh hơn một tia.

Cái đó trấn thủ chiến thuyền cường giả ít nhất đều là Thiên Nhân Cảnh đỉnh phong, rất có thể là Phá Hư Cảnh.

Kia trước mắt lão giả, kia trên cơ bản là Phá Hư Cảnh không có chạy!

Xa xa cự thú dường như bị hơi thở của lão giả chấn nhiếp rồi, bóng đen nhanh chóng chìm vào đáy biển, kinh khủng thú uy nhanh chóng biến mất.

Yêu thú đi rồi, hơi thở của lão giả dần dần thu lại, Giang Hàn đám người trên trán mồ hôi lạnh tràn ra, Khương Lãng đều có chút luống cuống.

Nếu như là Phá Hư Cảnh cường giả, U Linh Kỳ ngụy trang khẳng định bị thoải mái khám phá.

Này chiến thuyền dừng ở này, mọi người có chút không rõ ràng này thần bí cường giả ý nghĩa, nhưng tuyệt đối không phải chuyện tốt.

Mọi người ở đây không biết như thế nào cho phải lúc, lão giả thế mà mở miệng, con mắt nhìn thẳng chúng nhân nói: "Chư vị tiểu hữu đi lên một lần."

Quả nhiên!

Giang Hàn nội tâm chìm vào đáy cốc, như thế cường giả, nàng nhóm dường như voi trước mặt mấy con chuột, cho dù là nàng nhóm tự bạo thần đàn, sợ là đều không thể thương tới lão giả một sợi lông a?

Giang Hàn ánh mắt nhìn về phía Khương Lãng, hắn ánh mắt lấp lóe, cũng không biết như thế nào cho phải.

Chiến thuyền tầng thứ nhất boong thuyền một cái Sơn Hải thấp gặp lại Giang Hàn đám người không có động tĩnh, nổi giận nói: "Các ngươi lằng nhà lằng nhằng làm gì? Nhà ta sư tổ cho mời, còn không mau mau lên thuyền?"

"Sư tổ?"

Giang Hàn cùng Khương Lãng liếc nhau, nội tâm lần nữa chìm một phần.

Sơn Hải Cảnh sư tổ, đó là Thiên Nhân Phá Hư Cảnh không có chạy. Bực này cường giả, bọn hắn sao phản kháng đều là chết.

Giang Hàn đôi mắt nhất chuyển, hỏi: "Ngươi kia Thiên Môn còn có thể mở ra sao?"

Nếu có thể mở ra Thiên Môn, nhường Khương Bất Tử ra mặt, có thể còn có một tia hy vọng.

Khương Lãng đùa cợt cười một tiếng nói ra: "Ngươi cho rằng ta bất tử gia gia là thần linh sao? Khoảng cách ngoài ức vạn dặm, làm sao có khả năng nhúng tay chuyện bên này? Đi thôi!"

Khương Lãng thu hồi U Linh Kỳ, mọi người thân hình hiển lộ ra, Khương Lãng thần phù đã sớm thu lại, Giang Hàn thu hồi chiến đao, đem tiểu hồ ly thu nhập chiến thú giới.

Đối mặt như thế cấp cường giả, phản kháng cùng không phản kháng đều như thế.

Khương Lãng cùng Giang Hàn mang theo mọi người theo trên thuyền nhỏ bay lên trời, Tả Y Y Kỳ Băng Hùng Tinh Tinh đám người một câu không dám nhiều lời, trong mắt đều là kinh hoàng tâm ý, nội tâm thấp thỏm tới cực điểm.

"Mời vài vị tiểu hữu đi lên!"

Chiến thuyền lầu hai truyền đến giọng lão giả, một cái Sơn Hải thấp trọng trung niên nhân khoát tay chận lại nói: "Chư vị, nhà ta sư tổ cho mời."

Mọi người đi theo trung niên nhân lên tầng hai, Khương Lãng trên mặt tươi cười, dẫn đầu khom người hành lễ nói: "Bái kiến đại nhân!"

Giang Hàn đám người đi theo hành lễ, lão giả đưa lưng về phía nàng nhóm không quay đầu lại, bưng lấy ly trà thản nhiên uống trà.

Hắn uống xong một miệng trà mới thản nhiên hỏi: "Vài vị tiểu hữu đảm lượng không nhỏ a, lại dám cứ như vậy hành tẩu tại Loạn Tinh Hải, các ngươi đến từ cái nào tông môn thế lực a?"

Mọi người không dám nói lời nào, ánh mắt nhìn về phía Khương Lãng, hắn chắp tay nói: "Bẩm đại nhân, chúng ta đến từ Phi Tiên Điện, phụng điện chủ chi mệnh tiến về Tinh Hải Thành làm việc. Phản điện trên đường chiến thuyền gặp tập kích, bất đắc dĩ chỉ có thể tự động trở về."

"Phi Tiên Điện?"

Lão giả mày trắng hơi nhíu, trầm ngâm một lát nói ra: "Tôn Vệ a, Phi Tiên Điện cái đó nữ oa oa gọi là cái gì nhỉ? Hình như họ Lục? Lão phu còn nhớ nàng còn tới qua Chính Dương Đảo?"

Mang theo mọi người đi lên trung niên nhân Tôn Vệ khom người nói: "Hồi sư tổ, gọi Lục Phi Tiên, nàng cùng Ngũ sư thúc giao hảo, trước đó đến chúng ta Chính Dương Tông bái phỏng qua chưởng giáo cùng ngài."

Khương Lãng đôi mắt sáng lên, Phi Tiên Điện điện chủ quả thực gọi Lục Phi Tiên, thế mà cùng này thần bí cường giả có một ít nguồn gốc?

Nha

Lão giả khẽ vuốt cằm nói: "Đã là Tiểu Lục gia người, thì tiện đường dẫn các nàng đoạn đường đi, ta nhìn xem mấy hài tử kia rất hiền hòa."

Tôn Vệ thấp giọng nói: "Đúng, sư tổ!"

Lão giả khoát khoát tay, vẫn luôn không quay đầu nhìn mọi người.

Khương Lãng hướng mọi người đánh ánh mắt, liền vội vàng khom người hành lễ nói: "Đa tạ đại nhân!"

Tả Y Y Kỳ Băng Hùng Tinh Tinh Ngưu Mãnh mặt trên đều lộ ra nét mừng, vốn cho rằng cảnh ngộ một cái thần bí cường giả, sẽ có đại phiền toái.

Không ngờ rằng thế mà cùng Phi Tiên Điện có nguồn gốc, nàng nhóm có thể ngồi chiến thuyền.

Này chớp mắt họa phúc nghịch chuyển, nhường mọi người mừng rỡ không thôi.

Giang Hàn trên mặt lại không có nụ cười, hắn luôn cảm giác có chút không thích hợp.

Bình thường cường giả Bất Đô là cao cao tại thượng sao? Vì sao chủ động phản ứng mấy người các nàng tiểu võ giả? Với lại trùng hợp như vậy, vừa vặn cùng Phi Tiên Điện có nguồn gốc?

"Chư vị đi theo ta!"

Tôn Vệ hướng mọi người làm thủ thế, mọi người đi theo hướng xuống mặt đi đến, Tôn Vệ mang theo mọi người bước vào một cái khoang thuyền.

Hắn bàn giao nói: "Các ngươi ở lại đây nhìn, bình thường không được tùy ý đi lại, như trêu đến sư tổ tức giận, cũng đừng trách chúng ta không nể tình."

"Chúng ta muốn trở về Chính Dương Đảo, chỉ có thể mang bọn ngươi hơn phân nửa lộ trình, các ngươi dưới Phi Long Đảo thuyền đi, theo Phi Long Đảo đi Phi Tiên Đảo thì mười ngày lộ trình."

Mọi người liên tục gật đầu nói lời cảm tạ, khoang thuyền cửa đóng bế, Tả Y Y Hùng Tinh Tinh trên mặt tươi cười, rất là mừng rỡ.

Giang Hàn cùng Khương Lãng liếc nhau, hai người lại đều tâm sự nặng nề, luôn cảm giác có chút thật trùng hợp.

Nhưng này Chính Dương Tông cường giả cường đại như thế, nếu muốn đối phó nàng nhóm, một cái tát là có thể toàn bộ chụp chết, không cần thiết làm cái gì âm mưu quỷ kế, hai người lại có chút nghĩ không thông.

"Thật chẳng lẽ trùng hợp như vậy?"

Giang Hàn trầm tư một lát, không tiếp tục suy nghĩ nhiều.

Đã đến nơi này, thì An Chi, hiện tại bọn hắn cũng không tốt đi. Nếu cự tuyệt, chọc giận tới cái này cường giả, hậu quả khó liệu..