Chương 167: Phô trương thanh thế

Chương 167: Phô trương thanh thế

Chiến thuyền nhanh chóng phá không mà đi, này chiến thuyền mặc dù nhỏ, tốc độ lại thật nhanh, so trước đó ngồi đại chiến thuyền tốc độ đều muốn nhanh mấy phần.

Nhìn tới này chiến thuyền phí tổn không ít, Chính Dương Tông nội tình thâm hậu.

Giang Hàn đám người riêng phần mình ngồi xếp bằng trong khoang thuyền, Khương Lãng cùng Giang Hàn ra hiệu mọi người không cần nói, riêng phần mình tu luyện, hắn cùng Giang Hàn hai người thì âm thầm đề phòng.

Để cho hai người có chút kinh nghi là, mấy ngày kế tiếp thế mà không có bất kỳ cái gì sự việc xảy ra.

Tầng hai Chính Dương Tông cái đó thần bí cường giả không có bất kỳ cái gì cử động, một tầng bốn Sơn Hải Cảnh thay phiên phòng thủ, căn bản không có phản ứng nàng nhóm.

Mấy ngày nay ngược lại là gặp phải một ít hải thú, nhưng chiến thuyền tốc độ quá nhanh  rất nhiều hải thú cũng không kịp tới gần chiến thuyền đã phá không mà đi.

Giang Hàn trong hai người tâm an tâm một chút, nếu là cái này thần bí cường giả muốn ám hại các nàng, đã sớm động thủ.

Xem ra là hắn cùng Khương Lãng bệnh đa nghi quá nặng đi? Cái này đích xác là cái trùng hợp.

Thời gian lần nữa quá khứ hai ngày, chiến thuyền đột nhiên chậm rãi ngừng lại.

Giang Hàn cùng Khương Lãng lập tức cảnh giác, xuyên thấu qua cửa khoang thuyền may hướng ra phía ngoài nhìn lại, phát hiện chiến thuyền lơ lửng tại một toà trên đảo nhỏ.

Toà này tiểu đảo rất nhỏ, từ trên nhìn xuống, liếc qua thấy ngay.

Phía dưới không có bất kỳ cái gì yêu thú, chẳng qua phong cảnh tuyệt cao, có một loại màu vàng tiểu Hoa Khai đầy cả tòa tiểu đảo, liếc nhìn lại vàng óng ánh, trông rất đẹp mắt.

"Thơm quá a!"

Tả Y Y Kỳ Băng Hùng Tinh Tinh theo bế quan bên trong giật mình tỉnh lại, nàng nhóm đứng lên, xuyên thấu qua khe cửa nhìn mấy lần, ba người con mắt cũng sáng lên.

Nữ hài tử cũng thích hoa hoa thảo thảo, phía dưới như thế cảnh đẹp, tự nhiên tâm hỉ.

"Tại bực này ngừng hồi lâu, này Khỉ La hoa một năm mới mở một lần, một lần chỉ mở mười ngày, hương hoa năng bổ dưỡng linh hồn, tiện nghi các ngươi!"

Tầng hai cái đó giọng lão giả vang lên, trong khoang thuyền còn lại hai cái cường giả Sơn Hải vội vàng đi ra, đứng ở boong thuyền.

Tả Y Y đám người nghe được lão giả lời nói, cũng nhịn không được nữa, đẩy ra cửa khoang đi ra đến bên ngoài.

Giang Hàn cùng Khương Lãng đi ra, hai người nhìn chăm chú phía dưới biển hoa, nghe hương hoa, cũng cảm giác tâm thần thanh thản, toàn thân thoải mái.

"Thiên hạ chi đại không thiếu cái lạ a!"

Khương Lãng cảm giác một chút, nhẹ giọng nói ra: "Mùi hoa này có thể so với bổ dưỡng linh hồn thánh dược, các ngươi nhiều hấp khí."

Mọi người cảm giác không đến chính mình linh hồn tăng trưởng, nhưng cảm giác toàn thân thông thái, tự nhiên nhịn không được miệng lớn hấp thụ hương khí.

Hương khí hút càng nhiều, mọi người cảm giác toàn thân càng dễ chịu, dường như là trong ngày mùa đông, tắm rửa trong suối nước nóng bình thường, toàn thân uể oải  hận không thể ngủ lấy mấy ngày mấy đêm.

"Không đúng —— "

Một lát sau, Giang Hàn cảm giác cơ thể có chút như nhũn ra, bỗng cảm giác có vấn đề.

Ánh mắt của hắn hướng mọi người nhìn lại, thấy mọi người cũng giống như uống say bình thường, cơ thể mềm nhũn. Ngưu Mãnh đặt mông ngồi dưới đất, vẻ mặt tươi cười tựa vào thuyền xuôi theo lên.

Ánh mắt của hắn hướng boong thuyền mấy cái Sơn Hải võ giả quét tới, đã thấy bốn người cũng nhìn qua bên này, ánh mắt lộ ra vẻ lạnh lùng.

Nội tâm hắn lập tức trầm xuống, hắn thứ nhất thời gian triệu tập huyền lực, muốn đem chiến thú giới trong Toan Nghê Thú thả ra.

Nhưng mà!

Tại lúc này, hắn cảm giác huyền lực dường như bị đóng băng bình thường, hắn một tia huyền lực cũng không điều động được.

Không có huyền lực chiến thú giới không động được, không gian giới không động được, hắn đừng nói phóng Toan Nghê Thú, ngay cả chiến đao cũng không lấy ra tới.

"Bịch, bịch!"

Tả Y Y Kỳ Băng Hùng Tinh Tinh cơ thể cũng xụi lơ trên mặt đất, Khương Lãng thân thể lay động một cái, đặt mông ngồi dưới đất.

Hắn ánh mắt hướng Giang Hàn trông lại, trong con ngươi đều là kinh sợ, hắn cắn răng nói ra: "Mùi hoa này có vấn đề!"

Bịch

Giang Hàn thân thể xụi lơ xuống dưới, ngửa mặt ngã trên mặt đất, cơ thể hoàn toàn không động được.

Hắn cùng Khương Lãng hai người trong mắt cũng lộ ra hoang mang chi sắc, hai người có chút nghĩ không thông.

Tất nhiên nhóm người này muốn mưu hại nàng nhóm, vì sao muốn như thế đại phí trắc trở? Cái đó thần bí lão giả tùy tiện một chưởng có thể chụp chết nàng nhóm, làm gì làm hạ độc một bộ này?

"Ha ha ha!"

Boong thuyền, bốn Sơn Hải Cảnh cười ha hả, lầu hai đầu bậc thang cái đó thần bí cường giả mang theo hai người thị nữ đi xuống, lão giả liếc mọi người một chút cười nói: "Hiện tại hiểu rõ đã muộn."

Bốn Sơn Hải Cảnh nhìn thấy lão giả không có trước đó vẻ cung kính, bốn người nghênh ngang đi tới lão giả phía trước, lão giả còn cúi đầu khom lưng đối bốn người cười.

Trước đó hay là sư tổ, bây giờ lại thấy thế nào đều giống như bốn người tiểu đệ.

"Hắc hắc!"

Tôn Vệ ánh mắt tại Kỳ Băng ba người trên người đảo qua, nói: "Ba cái nam giết, còn lại ba cái thế nhưng Kiều Trang Đại mỹ nhân. Cái đó tu luyện Hàn Băng hệ nữ tử ta muốn  còn lại hai người các ngươi giữ lại hưởng dụng, ba ngày sau giết chết."

"Anh Tôn, ngươi này ánh mắt tặc độc!"

Một người khác nhếch miệng cười một tiếng nói ra: "Nữ nhân này lạnh cả người, chơi có một phen đặc biệt mùi vị a. Anh Tôn ngươi chơi mấy ngày, khác giết chết, quay đầu cho ta vui a vui a a."

"Trước làm việc đi!"

Tôn Vệ cười cười, mang theo ba cái Sơn Hải Cảnh chậm rãi đi tới.

Khương Lãng ánh mắt lộ ra hàn quang, Kỳ Băng Tả Y Y Hùng Tinh Tinh đám người càng là hơn lửa giận ngút trời.

Đáng tiếc mọi người đừng nói huyền lực, ngón tay cũng không động được. Khương Lãng cho dù năng lấy ra thần phù, không có huyền lực cũng vô pháp thúc đẩy.

Về phần thần thông, cần huyền lực thúc đẩy, cho dù là một tia nhiễu loạn huyền lực đều được. Huyền lực là võ giả bản nguyên, không vận dụng được huyền lực đó chính là phế nhân.

Ông

Vào thời khắc này, Giang Hàn trong đầu Thiên Thú Đỉnh thế mà sáng lên vạn trượng quang mang, tiếp lấy Thiên Thú Đỉnh nhanh chóng xoay tròn.

Giang Hàn trong thân thể từng đạo kỳ dị năng lượng, bị Thiên Thú Đỉnh hấp thu.

Giờ khắc này, Giang Hàn cảm giác thân thể khôi phục khí lực. Nội tâm hắn đại hỉ, vội vàng triệu tập huyền lực, quả nhiên có thể điều động .

Hắn đôi mắt chuyển động, không có vọng động, mà là ánh mắt lạnh Băng Băng nhìn chăm chú đi tới bốn người.

Xoẹt

Hắn giấu giếm tại trong tay áo trong lòng bàn tay đột nhiên toát ra lôi quang, tiếp lấy mười mấy cái Lôi Xà lóe lên một cái rồi biến mất, chui vào chiến thuyền trong.

Sau một khắc!

Mười mấy cái Lôi Xà theo boong tàu hạ xuất hiện, trong nháy mắt hướng bốn Sơn Hải Cảnh hai chân đánh tới.

Giang Hàn cơ thể theo trên ván gỗ nổ bắn ra mà lên, miệng rộng mở ra, một tiếng chấn thiên động địa rống to tiếng vang lên.

Gào

Giang Hàn thả ra Long Ngâm thần thông, trước mặt bốn Sơn Hải Cảnh trước đây phát hiện Lôi Xà đang muốn tránh né, Giang Hàn này một tiếng long ngâm đem mọi người chấn động đến đầu váng mắt hoa.

Vô số Lôi Xà vọt tới, bốn người toàn thân run rẩy, bên ngoài cơ thể toát ra khói đen, một cỗ mùi khét truyền đến.

Giang Hàn thân hình đã vọt tới, trong tay hắn chiến đao đối một người đột nhiên đánh xuống, người kia mặc dù toàn thân đang rung động co quắp, lại cắn răng đề đao đón đỡ.

Chẳng qua Giang Hàn thân hình ổn định ở trước mặt người này, sau một khắc ra hiện tại phía sau hai người, hắn chiến đao bay múa, hai viên đầu người bay lên.

Giang Hàn một lát không ngừng nghỉ, trong tay lôi quang lấp lánh, lại là mười mấy cái Lôi Xà ngưng tụ.

Hắn vung tay một cái, Lôi Xà bay đi. Còn lại Tôn Vệ cùng một người khác trước đây khôi phục một chút đang muốn phản kích, lại lần nữa bị Lôi Xà quấn quanh, toàn thân lại rung động run rẩy co quắp.

Ầm

Giang Hàn trường đao quét tới, Tôn Vệ đầu trực tiếp bị hắn chém nát, trắng đỏ văng khắp nơi.

"Thật can đảm!"

Bên ấy bạch phát lão giả nổi giận gầm lên một tiếng, một cỗ kinh khủng khí tức tràn ngập khắp nơi, Giang Hàn lập tức cảm giác khí huyết cuồn cuộn, toàn thân không thở nổi, nội tâm ngột ngạt đến cực hạn.

Ông

Giang Hàn chiến thú giới sáng lên, Toan Nghê Thú xuất hiện, Giang Hàn chỉ vào lão giả nói ra: "Toan Nghê Thú, xử lý hắn!"

Ngao

Toan Nghê Thú hét lớn một tiếng, hống mà đi, kia lão giả sắc mặt đại biến, liên tiếp lui về phía sau, kinh hô lên: "Toan Nghê Thú?"

"Quả nhiên —— "

Giang Hàn nội tâm đại định, lúc trước hắn rất nhiều hoang mang, giờ phút này lại là hết Toàn Minh trợn nhìn.

Này lão giả căn bản cũng không phải là cái gì cường giả, chính là một cái lừa đảo.

Hắn năng phóng xuất ra khủng bố khí tức, chỉ là phô trương thanh thế, là một loại rất mạnh huyền kỹ, hay là nào đó thần thông bảo vật loại hình .

Đám người này thực lực cũng không mạnh, chỉ là ngụy trang thành cường giả, cố ý hù dọa nàng nhóm.

Sau đó dẫn các nàng đến nơi này nghe hương hoa, để các nàng trúng độc, không có sức phản kháng, sau đó lại giết người cướp của.

Trước đó Giang Hàn còn muốn không thông, một cái siêu cấp cường giả lại có tâm tư phản ứng nàng nhóm những thứ này tiểu nhân vật? Hiện tại mọi thứ đều sáng suốt.

"Nguy hiểm thật!"

Giang Hàn âm thầm tim đập nhanh, nếu không phải thời khắc mấu chốt Thiên Thú Đỉnh hấp thu thân thể nội độc tố, lần này bọn hắn toàn bộ đều muốn cắm.

Này Loạn Tinh Hải quả nhiên nguy hiểm, loại người gì cũng có, sáo lộ quá sâu..