Chương 168: Huyễn Tháp

Chương 168: Huyễn Tháp

Còn lại một cái Sơn Hải thấp trọng võ giả, không có bất kỳ cái gì bất ngờ bị Giang Hàn tiêu diệt.

Giang Hàn Lôi Xà thần thông, uy lực nhường hắn rất hài lòng, trước đó đánh lén Khương Lãng thì xác nhận này Lôi Xà rất mạnh.

Lôi Xà lực công kích kỳ thực không mạnh, điện Bất Tử Nhân.

Nhưng Lôi Xà dùng để đánh lén phi thường tốt, với lại bị đánh trúng người thân thể sẽ toàn thân rung động, huyền lực nhiễu loạn, năng lực phản ứng giảm bớt, dẫn đến chiến lực đại giảm, có thể nói rất biến thái thần thông.

Bên ấy Toan Nghê Thú đã hướng lão giả đánh tới, một ngụm hỏa hoạn phun ra, này chiến thuyền boong tàu thế mà không đốt lên, trên ván gỗ sáng lên một đạo thần văn, xem ra là có thần trận bảo hộ.

Lão giả bên cạnh hai người thị nữ, thứ nhất thời gian sợ tới mức nhảy vào trong biển. Hai người này chỉ là bị bắt tới  bình thường dùng để vui đùa, ngẫu nhiên dùng để diễn kịch .

Chiến lực thân mình thì không cao, giờ phút này cục diện như vậy, tự nhiên không thể nào lưu lại, bỏ trốn mất dạng .

Lão giả rõ ràng không phải cường giả, cảnh giới đoán chừng thì Sơn Hải Cảnh, bị Toan Nghê Thú phun ra một ngụm hỏa diễm, mặc dù tránh đi, nhưng cũng náo loạn đến mặt mày xám xịt.

Hắn thân thể theo chiến thuyền phía trên bay vọt mà xuống, nhảy vào tiểu đảo, Toan Nghê Thú theo đuổi không bỏ, bay thẳng bắn mà xuống.

Giang Hàn không có đi quản phía dưới lão giả cùng Toan Nghê Thú, hắn lấy ra mấy cái Giải Độc Đan, mặc kệ có tác dụng hay không nhét vào Khương Lãng trong miệng, sau đó thay phiên cho mọi người phục đan dược.

Truy sát lão giả không phải khẩn yếu sự tình, nhường mọi người khôi phục chiến lực mới mấu chốt nhất.

Chỉ cần Khương Lãng có thể động dụng huyền lực, nhiều như vậy thần phù đập xuống, cái đó lão giả nghĩ bất tử cũng khó khăn.

Giang Hàn cho ăn đan dược hữu dụng, chỉ là hai hơi thời gian về sau, Khương Lãng cơ thể thì khôi phục một tia khí lực, Giang Hàn vội vàng dò hỏi: "Có thể động dụng huyền lực sao?"

"Miễn cưỡng có thể!"

Khương Lãng trả lời một câu, Giang Hàn yên tâm, thân thể theo chiến thuyền phía trên bay vụt mà xuống. Hắn rơi vào tiểu đảo, hướng đang cùng Toan Nghê Thú đại chiến lão giả trùng sát mà đi.

"Tiểu huynh đệ đừng động thủ!"

Lão giả nhìn thấy Giang Hàn trong lòng bàn tay lóng lánh lôi hồ, vội vàng la lớn: "Ta đầu hàng, Lão phu nhận thua!"

Ừm

Giang Hàn sững sờ, con hàng này sao như vậy sợ? Thế mà trực tiếp đầu hàng. Giao thủ đều không có sao giao qua, con hàng này nhìn tới không có gì bản lĩnh thật sự a.

Giang Hàn không có chủ quan, hắn nhanh chóng lao đi, sát khí đằng đằng nhìn qua lão giả nói ra: "Ngồi xổm ở tại chỗ đừng nhúc nhích, không nên phản kháng, bằng không giết chết bất luận tội!"

Lão giả vội vàng ngồi xổm người xuống, trông mong nhìn Giang Hàn, Giang Hàn đúng Toan Nghê Thú hạ lệnh: "Dẫm ở hắn!"

Toan Nghê Thú bay lượn mà đi, giơ lên to lớn chân trước nặng nề hướng lão giả giẫm đi.

Kia lão giả vốn định trốn tránh, trông thấy Giang Hàn trong tay Lôi Xà như muốn bay ra, vội vàng không dám động, chỉ có thể trơ mắt nhìn Toan Nghê Thú cự túc đạp xuống.

"Ca ca!"

A

Xương vỡ vụn âm thanh cùng lão giả tiếng kêu thảm thiết vang lên, Giang Hàn nội tâm có hơi trầm tĩnh lại.

Này lão giả bị Toan Nghê Thú như thế giẫm mạnh, cả người xương cốt đoán chừng nát một nửa, đã trọng thương, không nhiều lắm uy hiếp.

"Nói một chút đi."

Giang Hàn hướng phía trước đi vài bước, lạnh Băng Băng nhìn chăm chú lão giả nói: "Các ngươi đến cùng là cái gì tình huống?"

"Đại nhân không có quan hệ gì với ta a, ta cũng vậy bị ép buộc."

Lão giả lau đi khóe miệng máu tươi, vẻ mặt cầu xin nói ra: "Ta chỉ là một cái tiểu Nhân vật, chiến lực yếu ớt, ngẫu nhiên cảm ngộ một loại thần thông, năng phóng thích cường đại khí tức."

"Trước kia chỉ là tại Tinh Hải Thành giả thần giả quỷ lừa gạt điểm huyền thạch, phía sau bị Tôn Vệ mấy người gặp phải, bị bọn hắn khám phá."

"Bốn người bọn họ bức hiếp ta ra biển giết người cướp của, sự việc đều là bọn hắn làm, ta bị bức hiếp  ta cũng không có cách nào a..."

Lão giả giải thích một trận, sự việc khoảng cùng Giang Hàn phỏng đoán không sai biệt lắm.

Lão giả có một loại năng ngụy trang cường giả thần thông, cùng Tôn Vệ bốn người, chuyên môn tại trên biển lừa gạt lạc đàn võ giả, đem bọn hắn lừa gạt đến trong lúc này.

Một Tiểu Đoàn đội hoặc là Độc Hành Giả, đều sẽ bị lão giả cường đại khí tức chỗ lừa gạt, không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Một sáng đến nơi này, ngửi thấy hương hoa, liền sẽ trúng độc, huyền lực không cách nào vận dụng, chỉ có thể trở thành dê đợi làm thịt.

"Hưu hưu hưu!"

Phía trên Khương Lãng bay vụt mà xuống, nhìn lên tới hắn không hề có vấn đề quá lớn. Đoán chừng mùi hoa này độc không phải đặc biệt lợi hại, chỉ là để người vội vàng không kịp chuẩn bị dính chưởng thôi.

Khương Lãng sát khí đằng đằng lấy ra thần phù, một bộ muốn đem lão giả oanh thành vụn thịt dáng vẻ.

"Đừng nóng vội!"

Giang Hàn giữ chặt Khương Lãng, ánh mắt ném nói với lão giả: "Ngươi ngụy trang cường giả không phải thần thông a? Là cái gì bảo vật, lấy ra, bằng không ta Nhất Đao Nhất Đao róc xương lóc thịt ngươi."

"Bảo vật?"

Lão giả ngạc nhiên, vẻ mặt cầu xin nói ra: "Vị công tử này, ta đây quả thật là thần thông, ta lừa gạt ngươi lời nói, cả nhà chết không yên lành."

"Còn muốn gạt ta?"

Giang Hàn một đạo Lôi Xà đánh qua, thân thể lóe lên, trong tay chiến đao muốn hướng lão giả bắp chân bổ tới.

Lão giả bị điện giật được toàn thân run rẩy co quắp, nhìn thấy Giang Hàn đao sắp đánh xuống, hắn vội vàng hô: "Ngừng. . . Dừng lại!"

Giang Hàn chiến đao lơ lửng tại giữa không trung, lạnh lùng nhìn lão giả, lão giả lần nữa co quắp một hồi, lúc này mới nói ra: "Công tử, nếu ta giao ra bảo vật, ngươi có thể hay không tha ta một cái mạng?"

A

Giang Hàn nội tâm vui mừng, vừa nãy hắn chỉ là lừa dối này lão giả  cũng không xác định năng ngụy trang cường giả là bảo vật, không ngờ rằng tùy tiện lừa dối một chút còn có thu hoạch ngoài ý muốn?

Giang Hàn chần chờ một chút, gật đầu nói ra: "Có thể, chỉ cần ngươi giao ra bảo vật, còn có không gian giới, ta có thể tha cho ngươi một mạng, ta lập thệ."

Lão giả đôi mắt chuyển động, dường như còn có một chút chần chờ, Giang Hàn chiến đao lóe lên, hướng lão giả đùi quét tới.

Hắn chiến đao bổ trúng lão giả bắp đùi lúc hướng bên cạnh lôi kéo, một miếng thịt trực tiếp bị róc xương lóc thịt tiếp theo, lão giả đau đến kêu to lên.

"Ngươi có thể từ từ suy nghĩ, ta có thể chậm rãi róc thịt!"

Giang Hàn lần nữa nâng lên đao, lão giả không tiếp tục do dự, không gian giới sáng lên, lấy ra một cái màu đen Tiểu Tháp.

Hắn vứt trên mặt đất nói ra: "Chính là này Huyễn Tháp, chỉ cần rót vào huyền lực, có thể phóng xuất ra hơi thở của cường giả."

Giang Hàn cẩn thận quan sát một phen, xác định không có vấn đề, đưa tay nhặt lên.

Hắn cầm lên nhìn mấy lần, rót vào một tia huyền lực. Quả nhiên một đạo kinh khủng khí tức từ bên trong tháp lan tràn ra, dường như là một con siêu cấp hung thú thức tỉnh, ép tới tất cả mọi người không thở nổi.

"Không gian giới!"

Giang Hàn đem Huyễn Tháp thu vào, lão giả vẻ mặt cầu xin đem không gian giới gỡ xuống ném qua.

Giang Hàn không có đi xóa sạch ấn ký phía trên, trực tiếp thu vào, lúc này mới hướng Toan Nghê Thú phất phất tay.

Toan Nghê Thú giơ lên chân, Giang Hàn ánh mắt nhìn về phía Khương Lãng nói: "Khương Lãng, đưa hắn cả người xương cốt đánh nát, chừa cho hắn một hơi là được."

Tốt

Khương Lãng nhếch miệng cười một tiếng, mấy cái thần phù bay đi, thần phù đánh trên người lão giả, lập tức dẫn tới một hồi liên miên bất tuyệt nổ tung.

Lão giả tiếng kêu rên liên hồi, hắn tức giận nhìn qua Giang Hàn, tựa hồ tại phàn nàn Giang Hàn không tuân thủ hứa hẹn.

"Chớ nhìn ta như vậy!"

Giang Hàn hừ lạnh một tiếng nói ra: "Ta đáp ứng không giết ngươi, nhưng không có nghĩa là không cho ngươi chút giáo huấn. Ngươi có thể sống sót hay không, muốn nhìn mạng ngươi có được hay không  chúng ta đi."

Giang Hàn cùng Khương Lãng bay vọt lên chiến thuyền, giữ lại lão giả tượng một cái giòi bọ tê liệt trên mặt đất.

Lão giả nhìn qua chiến thuyền khóc không ra nước mắt, hắn cả người xương cốt bị gõ nát, còn không có không gian giới, một viên thuốc chữa thương đều không có.

Hắn thương thế này muốn dựa vào huyền lực khôi phục, không có có hơn một tháng căn bản không thể nào.

Tại đây nguy cơ tứ phía Loạn Tinh Hải, hắn một cái trọng thương chi thể, năng sống qua hơn một tháng sao?

Hưu

Giang Hàn Khương Lãng cũng sẽ không quản hắn là chết sống, Khương Lãng hiểu rõ làm sao khống chế chiến thuyền, hắn tiến nhập đuôi khoang, tìm được rồi khống chế chiến thuyền hạch tâm.

Rất nhanh chiến thuyền quang mang lóe lên, phá không mà đi..