Chương 169: Ta là người đứng đắn

Chương 169: Ta là người đứng đắn

Chiến thuyền nhanh chóng tại giữa không trung phi hành, Tả Y Y đám người còn ngồi xếp bằng trên mặt đất vận chuyển huyền lực bức ra thân thể nội độc tố.

Giang Hàn đợi gần nửa canh giờ, thấy mọi người đều không có mở to mắt, hắn chui vào đuôi khoang, hỏi: "Khương Lãng, vì sao nàng nhóm độc lâu như vậy còn chưa cởi ra?"

"Ta làm sao biết?"

Khương Lãng lấy ra một cái linh quả cắn một cái, mập mờ suy đoán nói ra: "Có thể trong các nàng độc tương đối sâu đi."

"Đánh rắm!"

Giang Hàn nghi ngờ chằm chằm vào Khương Lãng, nói ra: "Tất cả mọi người cùng nhau trúng độc, bằng cái gì ngươi trong nháy mắt thì giải khai? Thành thật mà nói... Ngươi có phải hay không căn bản là không có trúng độc, vừa nãy chỉ là chứa ra tới?"

Khương Lãng trợn trắng mắt nói: "Ngươi cũng đã nói, mọi người cùng nhau chủng độc, vậy ngươi vì sao mảy may sự việc không có a?"

Ta

Giang Hàn bị nói móc được á khẩu không trả lời được, việc này hắn không tốt giải thích. Chẳng qua hắn có thể kết luận, Khương Lãng khẳng định không trúng độc.

Con hàng này quen thuộc ẩn tàng thực lực, không đến sống chết trước mắt, không đến không phải bất đắc dĩ, hắn tuyệt đối không sử dụng át chủ bài.

Thân làm Khương Gia Thái tôn, trên người khẳng định có phòng độc bảo vật, chỉ là con hàng này giả bộ rất giống thôi.

"Ngươi là thực sự cẩu a."

Giang Hàn nhếch miệng, có chút im lặng. Hắn trầm ngâm một lát, hỏi: "Mấy người các nàng không có sao chứ? Cần bao lâu có thể giải độc?"

Khương Lãng nhếch miệng cười nói: "Nàng nhóm thể chất yếu nhược, có thể còn cần một canh giờ đi."

"Cho ngươi!"

Giang Hàn lấy ra Huyễn Tháp ném cho Khương Lãng nói ra: "Là cái này lão đầu kia giả thần giả quỷ bảo vật, có thể ngụy trang thành cường giả."

"Chúng ta có này bảo vật, còn có chiếc này chiến thuyền, đi đường sẽ thoải mái rất nhiều, có võ giả hoặc là yêu thú tới gần, có thể bằng vào Huyễn Tháp dọa lùi địch nhân."

Ách

Khương Lãng sững sờ, này Huyễn Tháp năng phóng thích Thiên Nhân Cảnh đỉnh phong, thậm chí Phá Hư Cảnh hơi thở của cường giả, đây chính là dị bảo a.

Cái đồ chơi này cầm lấy đi Phòng Đấu Giá tùy tiện có thể bán cái một tỷ huyền thạch, Giang Hàn thế mà trực tiếp ném cho hắn? Này cũng quá hào phóng đi!

Khương Lãng nghi ngờ chằm chằm vào Giang Hàn liếc mấy cái, không có tiếp Huyễn Tháp, đem quả cắn một cái dưới.

Hắn hai tay khoanh bảo vệ trước người, có chút sợ sệt nói ra: "Lạnh ca, ngươi tiễn như vậy quý giá bảo vật cho ta, có phải hay không đúng ta có mưu đồ khác? Không được a, lạnh ca, cái này ta thật sự tới không được, ta sợ vọt hiếm..."

"Lộn xộn cái gì?"

Giang Hàn toàn thân rơi mất đầy đất nổi da gà, hắn hung hăng trừng Khương Lãng một chút, nói: "Không muốn là xong."

Hưu

Khương Lãng nắm lấy Huyễn Tháp, cẩn thận thưởng thức một hồi, yêu thích không buông tay nói ra: "Lạnh ca, chân đem bảo bối này tiễn ta? Không có đặc yêu cầu khác?"

"Ngu xuẩn!"

Giang Hàn lười nhác nói nhảm, nói ra: "Ta không am hiểu giả thần giả quỷ, ngươi đến ngụy trang đi. Ta yêu thích đao thật thương thật làm, không thích đi bàng môn tà đạo."

"Ngươi nói gì vậy?"

Khương Lãng khó chịu, phản bác: "Ta cũng vậy người đứng đắn, chỉ hoả hoạn nói, không đi đường bộ."

"Chớ ép bức!"

Giang Hàn quay người đi ra phía ngoài, tại cửa khoang nói ra: "Ngươi suy nghĩ thật kỹ sao sử dụng này Huyễn Tháp, dùng không tốt, ta đem ngươi này thân thịt mỡ róc thịt tiếp theo."

Huyễn Tháp là bảo bối, nhưng Giang Hàn dùng không tốt.

Hắn không phải nhà giàu có xuất thân, cũng không có tiếp xúc qua cái gì cường giả, ngụy trang không tốt, ngược lại sẽ vẽ Xà Thiêm đủ, bị người nhìn xem xảy ra vấn đề, chết được càng nhanh.

Khương Lãng hào môn tử đệ, hiểu sâu biết rộng, với lại những tà môn ngoại đạo này chơi đến vô cùng trượt, Huyễn Tháp nhường hắn dùng không thể thích hợp hơn .

Hắn cùng mọi người hiện tại là sinh tử gắn bó, nếu là xảy ra chuyện một cái cũng chạy không được, bảo vật cho ai dùng đều như thế.

Đợi một canh giờ sau, Tả Y Y bọn người khôi phục lại, tam nữ sắc mặt xanh xám, có chút lòng còn sợ hãi.

Ba người lần này là thật sự cảm nhận được Loạn Tinh Hải nguy hiểm, nếu không phải Giang Hàn, ba người khẳng định sẽ chịu thảm bởi lăng nhục, sống không bằng chết.

"Ngưu Mãnh đến!"

Khương Lãng tại đuôi khoang vẫy vẫy tay nói: "Ta dạy cho ngươi sao khống chế chiến thuyền, về sau ngươi thì phụ trách khống chế chiến thuyền."

Ngưu Mãnh gãi đầu một cái đi tới, Tả Y Y lo lắng nói ra: "Nhường Ngưu Mãnh khống chế chiến thuyền, có thể hay không quá qua loa? Lỡ như đụng làm sao bây giờ?"

"Không sao!"

Giang Hàn nhìn thoáng qua đuôi khoang nói ra: "Này chiến thuyền bay ở giữa không trung, thẳng tắp phi hành là được, như thật có tình huống Khương Lãng sẽ đi tự mình khống chế ."

"Ta đi học một ít đi, thời khắc mấu chốt ta đến khống chế."

Hùng Tinh Tinh chủ động xin đi, một đám người trong nàng chiến lực tương đối yếu, nghĩ giúp mọi người làm chút chuyện.

Một nén nhang về sau, Khương Lãng hiện ra, hắn trên chiến thuyền đi rồi một vòng, suy nghĩ một lúc nói ra: "Giang Hàn, đem ngươi hai con chiến thú cũng thả ra, một con tại một tầng, một con tại tầng hai."

"Thả ra làm cái gì?"

Giang Hàn nhìn thoáng qua boong tàu, mặc dù coi như rộng rãi, có thể thoải mái thu xếp Toan Nghê Thú, nhưng này Toan Nghê Thú là lá bài tẩy của hắn một trong, hắn không thích không sao đem át chủ bài bại lộ bên ngoài.

"Thả ra tự nhiên là dùng để dọa người a!"

Khương Lãng giải thích nói: "Nhường Kỳ Băng ngụy trang thành nhà giàu có Tiểu tỷ, Tả Y Y cùng Hùng Tinh Tinh là thị nữ. Ngươi cùng Ngưu Mãnh là người làm trong nhà, ta là người hộ đạo, Toan Nghê Thú là tọa kỵ, tiểu hồ ly là sủng vật."

Ông

Khương Lãng không gian giới lóe lên, lấy ra một mặt to lớn cờ xí, cờ xí trên đó viết ba chữ to "Tinh Thần Điện" .

Này cờ xí chất liệu rất đặc thù, phía trên ba chữ to cảm giác giống như là có một loại không hiểu lực lượng bình thường, cùng lệnh bài Khương Gia phía trên cái đó "Khương" giống nhau.

"Tinh Thần Điện?"

Tả Y Y nhíu mày, dường như nhớ ra cái gì, hỏi: "Là các ngươi Khương Gia phụ thuộc thế lực chủ tể cấp Tinh Thần Điện cờ xí?"

Ừm

Khương Lãng đem cờ xí treo ở boong thuyền, hắn cười lấy nói ra: "Này cờ xí là hàng thật, có một lần ta cùng Tinh Thần Điện một cái công tử ca dám cá thắng, hắn không có huyền thạch cầm cái này trả nợ."

"..."

Giang Hàn cùng Tả Y Y liếc nhau, hai người đều có chút im lặng.

Hai người này đều là dở hơi, một cái là thực có can đảm cho, một cái là thực có can đảm cầm a.

Giang Hàn hỏi: "Chúng ta tự mình đánh Tinh Thần Điện cờ hiệu, như bị Tinh Thần Điện hiểu rõ  sẽ không đối với các ngươi Khương Gia truy chứ?"

"Sợ cái gì?"

Khương Lãng sao cũng được nói ra: "Chút chuyện nhỏ này Khương Gia gánh vác được, với lại Vân Mộng Các phụ thuộc Thất Sát Phủ, Thất Sát Phủ phụ thuộc Khương Gia, Khương Gia phụ thuộc Tinh Thần Điện, chúng ta trước đây đều là Tinh Thần Điện người, có phải hay không cái này lý?"

Giang Hàn sờ lên cái mũi, Khương Lãng đều nói Khương Gia chịu nổi, hắn còn có cái gì dễ nói?

Tinh Thần Điện là một cái thế lực chủ tể cấp, đánh Tinh Thần Điện cờ hiệu, Khương Lãng ngụy trang thành Phá Hư Cảnh cường giả thì càng tượng .

Bọn hắn cũng sẽ an toàn hơn, rốt cuộc thế lực chủ tể cấp một võ giả cũng không dám trêu chọc.

"Băng Băng!"

Khương Lãng dặn dò: "Ba người các ngươi khôi phục thân nữ nhi cách ăn mặc, Băng Băng ngươi bịt kín mạng che mặt, Y Y cùng Tinh Tinh mặc vào thị nữ trang phục."

"Băng Băng ngươi nhớ kỹ, theo hiện tại bắt đầu tên của ngươi gọi ninh mưa, là Tinh Thần Điện điện chủ Ninh Thiên cương cháu gái. Nếu cảnh ngộ cường giả, ngươi ít nói chuyện, còn lại sự việc giao cho ta."

Kiểu này giả thần giả quỷ sự việc, Kỳ Băng không có kinh nghiệm, nàng có chút bất an nói ra: "Ta không được a? Nhường Y Y giả trang, ta đến giả trang thị nữ."

Không

Khương Lãng lắc đầu nói ra: "Ngươi khí chất lại lạnh, tốt nhất làm bộ nhà giàu có tiểu thư. Ngươi cái gì đều không cần nói, thì mang mạng che mặt lạnh Băng Băng đứng là được."

"Tinh Thần Điện ninh mưa Tiểu tỷ thế nhưng một cái mỹ nhân tuyệt thế, Cửu Châu Đại Lục lừng lẫy nổi danh, vô số nam tử trong lòng nữ thần. Y Y không được, nàng Tiên Thiên điều kiện nhận hạn chế, sao diễn cũng không như nữ thần..."

Ông

Tả Y Y trong tay to lớn búa đột nhiên ngưng hiện, mặt trên đều là vẻ giận dữ, lại mở ra bạo tẩu hình thức..