Chương 170: Toan Nghê Thú dị động

Chương 170: Toan Nghê Thú dị động

"Chậc chậc, giết người cướp của quả nhiên là phất nhanh tốt nhất đường tắt a!"

Chiến thuyền bên trong, Giang Hàn đem mấy người không gian giới trong ấn ký cũng san bằng  sửa sang lại một phen chiến lợi phẩm, nhường hắn có chút nghẹn họng nhìn trân trối.

Có Huyễn Tháp lão giả không tính giàu có, còn lại bốn Sơn Hải Cảnh lại là giàu đến chảy mỡ, nhìn tới bọn hắn làm đi không ít công việc, giết không ít người a.

Mấy người không gian giới trong huyền tài chồng chất như núi, cộng lại giá trị ít nhất một tỷ huyền thạch. Mấy người quang huyền thạch thì có hơn ba trăm triệu, ngoài ra còn có các loại huyền khí, huyền kỹ bí kỹ, thần phù, cùng với hỗn tạp bảo vật.

Mấy người trên người tài nguyên cộng lại ít nhất vượt qua 15 ức huyền thạch.

Giang Hàn không có độc chiếm, huyền tài hắn chỉ là đem huyền tài thuộc tính lôi đều muốn, còn lại huyền tài vứt ra nhường mọi người tự rước.

Huyền thạch hắn cũng nghĩ chia đều, Tả Y Y Kỳ Băng đám người nhưng không có muốn, chỉ là phân biệt đi một ít huyền tài thần phù.

Chia cắt hiếu chiến lợi phẩm, Khương Lãng an bài một phen, chiến thuyền tiếp tục tiến lên.

Chiến thuyền đi về phía trước hai ngày thời gian, phía trước xuất hiện một cái tiểu đảo, này đảo nhỏ đến thương cảm, từ xa nhìn lại đều là rậm rạp rừng cây, nhìn tới không giống như là có người ở lại dáng vẻ.

Khương Lãng liền không có nhường Ngưu Mãnh sửa đổi phương hướng, chiến thuyền trực tiếp theo tiểu đảo bên cạnh bay qua.

Vào thời khắc này, đột nhiên xảy ra dị biến ——

Trong rừng rậm ba chiếc chiến thuyền đột ngột xuất hiện, nhanh chóng lên không, một chút đem bên này chiến thuyền chặn lại vào trong.

Đứng ở boong tàu tầng thứ hai Giang Hàn sắc mặt đại biến, trong tay binh khí thứ nhất thời gian xuất hiện. Tầng dưới boong thuyền, Toan Nghê Thú đứng lên, ngửa mặt lên trời hống.

Ông

Tầng hai trong khoang thuyền, một đạo kinh khủng khí tức tràn ngập mà ra, Khương Lãng vận dụng Huyễn Tháp, đồng thời phát ra một giọng già nua: "Người nào dám cản ta Tinh Thần Điện chiến thuyền?"

"Tinh Thần Điện?"

"Vân Châu cái đó Tinh Thần Điện?"

"Đó là Toan Nghê Thú? Tam Giai Đỉnh Phong yêu thú!"

"Thế lực chủ tể cấp?"

Kia ba chiếc chiến thuyền trong lập tức truyền đến từng đạo ồn ào tiếng nghị luận, tiếp lấy ba chiếc chiến thuyền lập tức thay đổi đầu thuyền.

Một đạo âm thanh vang dội vang lên: "Không biết là Tinh Thần Điện đại nhân, có nhiều mạo phạm, xin thứ tội."

Hừ

Khương Lãng lần nữa hừ lạnh một tiếng, chiến thuyền lại là không có dừng lại, tiếp tục phá không mà đi.

Và chiến thuyền hành sử ra ngoài hơn mười dặm, Giang Hàn đám người như trút được gánh nặng.

Giang Hàn âm thầm may mắn, đem Huyễn Tháp cho Khương Lãng sử dụng là quyết định anh minh, con hàng này giả thần giả quỷ câu chuyện thật là thực sự mạnh, chí ít này thanh âm già nua hắn thì bắt chước không ra.

Vừa nãy hắn tùy ý quét mắt một phen, kia ba chiếc trên chiến thuyền ít nhất có hơn trăm người, Sơn Hải Cảnh không phải số ít, đoán chừng còn có Luân Hồi Cảnh.

Rất rõ ràng, nhóm người này là làm giết người cướp của hoạt động lưu phỉ. Đoán chừng nghe nói qua Tinh Thần Điện uy danh, này bị Huyễn Tháp ngụy trang cường đại khí tức dọa sợ.

Khương Lãng nhường Giang Hàn đem Toan Nghê Thú thả ra, cũng là rất thông minh .

Tam Giai Đỉnh Phong yêu thú đều có thể thuần hóa thành tọa kỵ, còn tùy tiện ném tại boong thuyền, cái này gián tiếp chứng minh trên chiến thuyền có siêu cấp cường giả.

Hơn mười ngày kế tiếp, lần nữa đã chứng minh Khương Lãng rất nhiều bố trí là đúng.

Mười bốn ngày thời gian, bọn hắn một đường gặp phải tám nhóm lưu phỉ, toàn bộ là mấy chục người vài trăm người Tiểu Đoàn băng.

Những thứ này Tiểu Đoàn băng không dám tập kích cỡ lớn chiến thuyền, tiểu chiến thuyền lại là thấy một chiếc thì chặn đường một chiếc, hoàn toàn không sợ chết.

Toan Nghê Thú uy hiếp dừng rất nhiều người, Tinh Thần Điện cờ xí lại uy hiếp dừng nhiều hơn nữa người. Khương Lãng ngụy trang đi ra cường giả khí tức, mỗi lần đều bị những kia lưu phỉ sợ hãi rút đi, không có một đám lưu phỉ dám động thủ.

"Không tệ!"

Giang Hàn Tả Y Y bọn người âm thầm có chút may mắn, nếu không phải lấy được Huyễn Tháp cùng chiếc này chiến thuyền. Bọn hắn cưỡi thuyền nhỏ tiến lên lời nói, giờ phút này sợ là sớm thì không biết chết rồi bao nhiêu lần.

Này Loạn Tinh Hải quá nguy hiểm, chẳng trách được xưng là võ giả phần mộ.

"Rầm rầm rầm ~ "

Ngày thứ mười lăm, xa xa truyền đến một đạo tiếng ầm ầm, mọi người vội vàng tìm mắt nhìn lại, liếc mấy cái mới có hơi giải sầu.

Xa xa cũng không phải cường giả tại khai chiến, mà là một toà núi lửa đang phun trào.

Khói đặc cuồn cuộn, hóa thành một đóa to lớn mây hình nấm. Hỏa hồng dung nham theo miệng núi lửa phát ra, chậm rãi lưu động tiếp theo, tiếp xúc nước biển sau bốc hơi hàng loạt hơi nước, nhường sương mù càng nồng nặc mấy phần.

"Ngưu Mãnh, lách qua phi hành!"

Khương Lãng đối đuôi khoang Ngưu Mãnh hạ lệnh, này núi lửa phụ cận nhiệt độ cực cao, nhích tới gần nói không chừng sẽ xuất hiện nguy hiểm gì, tự nhiên là lách qua phi hành tốt.

Ngao

Phía dưới Toan Nghê Thú đột nhiên gầm hét lên, tiếp lấy thân thể hắn hướng chiến thuyền hạ bay đi, đâm vào chiến thuyền bên ngoài quang tráo bên trên, bị bắn ngược quay về.

A

Giang Hàn vội vàng bay thấp tầng tiếp theo boong tàu, có chút kinh nghi, Toan Nghê Thú đây là làm cái gì?

Toan Nghê Thú đối xa xa núi lửa gầm hét lên, dạng như vậy tựa hồ là muốn đi núi lửa? Giang Hàn chỉ vào núi lửa hỏi: "Ngươi muốn đi nơi nào?"

Toan Nghê Thú gật đầu một cái, Giang Hàn ánh mắt nhìn về phía Khương Lãng.

Hắn do dự một phen, nói ra: "Toan Nghê Thú là 🔥Hỏa Thuộc Tính yêu thú, núi lửa phun trào hẳn là sẽ có 🔥Hỏa Thuộc Tính linh dược linh thạch phun ra, Toan Nghê Thú có thể muốn đi tìm kiếm."

"Để nó đi thôi!"

Khương Lãng suy nghĩ một lúc nói ra: "Có thể nó thôn phệ một ít 🔥Hỏa Thuộc Tính linh dược linh thạch, có cơ hội tiến hóa. Một sáng tiến hóa chính là yêu thú bậc bốn, chiến lực sẽ tăng nhiều."

Tốt

Giang Hàn nhãn tình sáng lên, Khương Lãng đi đuôi khoang đóng lại chiến trường lồng phòng ngự, Toan Nghê Thú bắn ra, rơi vào trong biển, Toan Nghê Thú năng bơi lội, chẳng qua tốc độ không nhanh.

"Bên ấy có một tiểu đảo!"

Giang Hàn ngắm nhìn bốn phía, chỉ vào núi lửa phía tây nói ra: "Chúng ta đi bên ấy lòng đất đào cái động, và Toan Nghê Thú quay về."

Ừm

Khương Lãng gật đầu nói: "Núi lửa phun trào sẽ có huyền tài huyền tinh, có thể biết thu hút một ít võ giả tới trước, chúng ta đi giấu đi."

"Võ giả?"

Giang Hàn có chút bận tâm, Khương Lãng khoát tay nói: "Không cần lo lắng Toan Nghê Thú, nó là 🔥Hỏa Thuộc Tính yêu thú, không sợ hỏa diễm. Nó có thể chui vào núi lửa bên trong, cho dù Thiên Nhân Cảnh cường giả cũng không dám vào núi lửa nội bộ."

Khương Lãng tự mình đi khống chế chiến thuyền, nhanh chóng đến núi lửa phía tây tiểu đảo, toà đảo này chỉ có mấy ngàn trượng đại, phía trên trừ ra đá lởm chởm hỏa đá màu đỏ, cái gì cũng không có.

Khương Lãng đem chiến thuyền thu hồi, mọi người bay thấp hạ tiểu đảo. Giang Hàn ánh mắt hướng núi lửa nhìn lại, Toan Nghê Thú giờ phút này đã đã tới núi lửa, chính đạp trên dung nham tiến lên, bay thẳng miệng núi lửa.

Trông thấy Toan Nghê Thú không sợ dung nham, Giang Hàn yên tâm. Tìm thấy một cái ẩn nấp dưới tảng đá lớn, đào móc một cái địa động, mang theo mọi người chui vào lòng đất.

Sắp xếp cẩn thận mọi người về sau, Giang Hàn cùng Khương Lãng lần nữa ra mặt đất, quan sát Toan Nghê Thú.

Toan Nghê Thú đã đã tới miệng núi lửa, nó lại trực tiếp chui vào núi lửa bên trong, biến mất không thấy gì nữa.

Giang Hàn sờ lên cái mũi, hắn cái gì đều không làm được, chỉ có thể ở bực này đợi Toan Nghê Thú quay về.

Xoẹt

Bầu trời hắc vân dày đặc, bốn phía quang tuyến cũng tối xuống, bầu trời một đạo thiểm điện hoa phá trường không, tiếng sấm vang rền, tiếp lấy mưa to mưa như trút nước dưới.

Giang Hàn vội vàng nghĩ chui vào lòng đất, Khương Lãng lại kéo lại hắn nói ra: "Lúc sấm đánh, ta đề nghị ngươi nhiều quan sát một chút, nhiều cảm ngộ một chút lôi đình. Ngươi tất nhiên đi Lôi Đình Thánh Thể con đường, kia sớm muộn muốn cảm ngộ Lôi Đình Chi Đạo. Với lại cảm ngộ Lôi Đình Chi Đạo, có thể năng để ngươi nhanh chóng mở rộng Sơn Hải Bí Tàng."

Xoẹt

Bầu trời lại là một đạo to lớn lôi đình rơi xuống bắn thẳng đến mặt biển, to lớn lôi đình đem bầu trời cũng cho xé rách, nhìn lên tới cực kỳ khủng bố.

Tê

Giang Hàn nhìn thoáng qua hít một hơi lãnh khí nói: "Ta nếu là bị sét đánh đâu? Khủng bố như vậy lôi điện, ta sợ là trong nháy mắt sẽ tan thành mây khói a?"

"Ừm, đó là một vấn đề!"

Khương Lãng trầm tư một lát, vẻ mặt ngưng trọng nói ra: "Như vậy đi... Ngươi đem không gian giới cùng chiến thú giới trước cho ta bảo quản. Nếu không ngươi bị đánh chết rồi, không gian giới cùng chiến thú giới đều sẽ trong nháy mắt bị nổ nát, vậy thì thật là đáng tiếc!"

cút.