Chương 171: Đột phá Sơn Hải Cảnh

Chương 171: Đột phá Sơn Hải Cảnh

Mây đen Già Thiên, quang tuyến ảm đạm, cuồng phong tàn sát bừa bãi, mưa to mưa như trút nước, cách đó không xa còn có núi lửa phun trào, hắc vụ cuồn cuộn mà lên.

Giang Hàn đứng trên tiểu đảo, cảm giác chính mình là nhỏ bé như vậy, dường như là một hạt bụi một .

Chân trời lôi đình oanh minh, không ngừng xé rách trường không, trút xuống, kia như Ngô Công lôi hồ chạy tứ tung, giương nanh múa vuốt, dữ tợn đáng sợ.

Xoẹt

Giang Hàn trong lòng bàn tay toát ra lôi hồ, hắn chậm rãi giơ tay lên, đem trong tay lôi hồ cùng giữa không trung không ngừng đánh xuống lôi đình so với, hắn Huyền U Thần Đàn trong tích súc lôi đình chi lực cũng bắt đầu vận chuyển toàn thân.

Mưa to đưa hắn toàn thân ướt nhẹp, cuồng phong thổi đến hắn thân thể đều có chút đứng không yên, xa xa núi lửa phun trào nồng đậm mùi lưu huỳnh truyền đến, sang tị làm cho người ngạt thở.

Giang Hàn kỳ thực không biết đứng ở nơi này có ý nghĩa gì, không biết có thể tìm hiểu cái gì, năng đối với hắn tu luyện có cái gì giúp đỡ, đối với hắn mở rộng Sơn Hải Bí Tàng có tác dụng hay không, nhưng Khương Lãng tất nhiên nói, hắn thì thử một chút.

Hắn nghĩ cẩn thận cảm thụ một chút lôi đình uy lực, cảm thụ một chút lôi đình bá đạo cùng khủng bố.

Hắn chậm rãi nhắm mắt lại, đi cảm thụ lấy thiên nhiên thần uy.

Một nén nhang, hai nén nhang, nửa canh giờ!

Xoẹt

Đột nhiên, một đạo lôi đình oanh minh phía dưới, chui vào tiểu đảo phụ cận bên ngoài trăm trượng trong biển.

Giang Hàn tại thời khắc này cảm giác được bên cạnh không gian cũng tràn ngập cường đại lôi đình chi lực, loại đó hủy thiên diệt địa khí tức nhường tâm hắn run rẩy.

Chính hắn Huyền U Thần Đàn trong lôi đình chi lực cũng tại ngo ngoe muốn động, hắn sợ tới mức sắc mặt trắng bệch, cũng không dám lại ở bên ngoài dừng lại, chui vào lòng đất.

Khủng bố như thế lôi đình, nếu là bị bổ trúng, Giang Hàn tin tưởng mình khẳng định trong nháy mắt lại biến thành tro bụi, không có bất kỳ cái gì lo lắng.

Mọi người thấy Giang Hàn sắc mặt trắng bệch xuống, Khương Lãng vội vàng ân cần hỏi: "Làm sao vậy? Bị sét đánh?"

"Kém một chút, kém một chút!"

Giang Hàn lòng còn sợ hãi, vận chuyển huyền lực đem áo bào trên trình độ cho sấy khô, thở ra một hơi thật dài nói: "Này lôi đình quá kinh khủng, Thiên Nhân Phá Hư Cảnh cường giả cũng gánh không được a?"

"Ngươi như muốn đi Lôi Đình Thánh Thể con đường, về sau khẳng định phải thường xuyên gặp phải sét đánh ."

Khương Lãng vỗ vỗ bờ vai của hắn nói: "Đừng sợ, chỉ cần khiêng qua lần đầu tiên, về sau thành thói quen."

Cút

Giang Hàn trợn mắt nhìn, đây cũng không phải là đùa giỡn, vừa nãy lôi đình khoảng cách trăm trượng, hắn cảm giác được loại đó hủy thiên diệt địa khí tức .

Đừng nói vì hắn hiện tại chiến lực, cho dù mạnh hơn mười lần cũng gánh không được lôi đình một kích.

Giang Hàn không tiếp tục nói nhảm, ngồi xếp bằng bắt đầu tu luyện, xem xét vừa nãy nhìn lâu như vậy lôi đình, có thể hay không có rõ ràng cảm ngộ, giúp hắn mở rộng Sơn Hải Bí Tàng.

Tả Y Y đi theo bắt đầu tu luyện, nàng hiện tại nội tâm tối gấp, nàng cảnh giới lập tức liền muốn bị Giang Hàn đuổi kịp.

Làm năm nàng mang Giang Hàn khi trở về, hai người thế nhưng chênh lệch một cái đại cảnh giới, nàng không nghĩ mất mặt.

Nửa ngày sau, nói thu mưa tán, phía ngoài núi lửa vẫn còn đang phun trào, Toan Nghê Thú chui vào núi lửa trong không thấy tung tích, mọi người đành phải an tâm bế quan chờ đợi.

Này chờ đợi ròng rã tám ngày!

Tại núi lửa đình chỉ phun trào về sau, Toan Nghê Thú cuối cùng từ miệng núi lửa chui ra. Nó đứng ở miệng núi lửa ngửa mặt rít gào, đem Giang Hàn đám người cho kinh động đến.

Giang Hàn cùng Khương Lãng chui vào bên ngoài, tra xét rõ ràng, phát hiện núi lửa phụ cận không hề có võ giả.

Giang Hàn vội vàng phát ra hét dài một tiếng, Toan Nghê Thú nghe được, theo trên núi lửa lao nhanh mà xuống, nhào vào trong biển, nhanh chóng hướng bên này bơi lại.

"Ngao ngao!"

Đến Giang Hàn trước mặt, Toan Nghê Thú hưng phấn mà kêu to vài tiếng, Giang Hàn cùng Khương Lãng liếc nhau, hai người trong mắt có chút thất vọng.

Toan Nghê Thú hình như không hề có tiến hóa, khí tức không có tăng cường, hay là yêu thú bậc ba.

"Đi thôi!"

Tại đây làm trễ nải mấy ngày, mọi người không muốn tiếp tục dừng lại xuống dưới, Khương Lãng lấy ra chiến thuyền, mọi người lên chiến trường, Toan Nghê Thú bay vọt mà lên, tại boong thuyền nằm ngửa, rất nhanh đã ngủ say.

"Có hi vọng!"

Giang Hàn nhãn tình sáng lên, Toan Nghê Thú vừa lên chiến thuyền thì chìm vào giấc ngủ, rất có thể nuốt chửng không ít đồ tốt, giờ phút này cần tiêu hóa hấp thụ.

Nói không chừng chờ nó hoàn toàn sau khi hấp thu, sẽ tiến giai thành yêu thú bậc bốn.

Chiến thuyền tiếp tục tiến lên.

Mấy ngày kế tiếp trừ ra cảnh ngộ mấy cái yêu thú bên ngoài, không có cảnh ngộ bất luận cái gì võ giả.

Cảnh ngộ yêu thú so với cảnh ngộ võ giả đơn giản rất nhiều, Khương Lãng có thể vận dụng U Linh Kỳ đem chiến thuyền bao trùm bên trên, yêu thú linh trí không cao, phát hiện mục tiêu biến mất đi một vòng sẽ rời đi.

Mấy ngày nay thời tiết dông tố nhiều, chỉ cần lôi đình khoảng cách xa, Giang Hàn mỗi lần đều sẽ đứng trên boong tàu quan sát.

Hắn hiện tại gặp phải bình cảnh, không cách nào mở rộng Sơn Hải Bí Tàng, mặc dù quan sát lôi đình không nhất định hữu dụng, nhưng bế quan ý nghĩa cảm giác không phải đặc biệt lớn.

Lần trước hắn đả thông Huyền U Bí Tàng, cũng là bởi vì một trận chiến đấu kích phát Linh Cảm, hiện tại hắn cũng nghĩ thông qua quan sát lôi đình, tìm kiếm phá cảnh cơ hội tốt.

Hữu kinh vô hiểm vượt qua hai mươi ngày, mọi người khoảng cách Phi Tiên Đảo đã không xa.

Này chiến thuyền tốc độ nhanh hơn thuyền nhỏ nhiều, dựa theo tính toán, nếu nếu không có gì ngoài ý muốn mà nói, đoán chừng mười ngày sau có thể đến Phi Tiên Đảo.

Một đêm này, chiến thuyền phụ cận hải vực lại là sấm chớp, mưa to mưa như trút nước.

Giang Hàn một người lẻ loi trơ trọi đứng trên boong tàu, tiểu hồ ly ghé vào bên chân của hắn ngủ say, phía dưới Toan Nghê Thú một mực ngủ say.

Khương Lãng nàng nhóm thì cũng đang bế quan, Ngưu Mãnh tại đuôi khoang tiếng ngáy như sấm.

Bốn phía đen kịt một màu, phía dưới sóng biển quay cuồng, cuồng phong gào thét thanh bên tai không dứt, bầu trời đột nhiên đánh xuống một đạo lôi đình, xé rách đêm tối, chiếu sáng toàn bộ hải vực.

Và lôi đình biến mất, khắp nơi lại quy về hắc ám, tất cả cảnh vật cũng biến mất không thấy gì nữa, như là bị cự thú nuốt mất .

Xoẹt

Lại là một đạo lôi đình xé rách trường không, lôi đình khoảng chừng rộng vài trượng, kết nối thiên địa.

Lôi đình bốn phía lôi hồ chạy tứ tung, đem kia một mảnh hư không xé thành phá thành mảnh nhỏ, đem này một mảnh hải vực chiếu lên sáng như tuyết.

Xa xa mơ hồ năng trông thấy một toà đại đảo, trên đảo dãy núi đứng vững, phụ cận thì là bao la hùng vĩ vô biên biển cả.

Giờ khắc này Giang Hàn nội tâm, không hiểu một sợ, dường như có một cánh cửa mơ hồ muốn mở ra.

"Huyền U Huyền U, khúc kính Thông U. Sơn Hải Sơn Hải, thấy sơn Vọng Hải..."

Giang Hàn con mắt chậm rãi nhắm lại, trong đầu vô số suy nghĩ hiện lên.

Nếu như nói Tử Phủ Thần Đàn là võ giả bản nguyên, là lực lượng nguồn suối, kia Huyền U Thần Đàn thì là lực lượng kéo dài.

Tử Phủ Thần Đàn là nước suối, Huyền U Thần Đàn là con suối, kia có phải Sơn Hải đại biểu Đại Giang biển cả?

Nước suối theo trong con suối toát ra, hội tụ thành con suối, con suối lại hội tụ thành Đại Giang sông lớn, vòng qua đại sơn cuối cùng hội tụ ở hải?

Giang Hàn thể nội hai tòa thần đàn bắt đầu vận chuyển, vô số huyền lực hội tụ vào một chỗ, ở trong kinh mạch lao nhanh đi khắp.

Huyền lực càng ngày càng nhiều, cuối cùng hội tụ tại một cái điểm.

Oanh

Một cái lỗ hổng đột nhiên xuất hiện, dường như là đêm tối bị lôi điện bổ ra, tất cả huyền lực bắt đầu hướng cái đó lỗ hổng trong dũng mãnh lao tới, lỗ hổng càng lúc càng lớn, cuối cùng tạo thành một cánh cửa.

Ở chỗ nào một cánh cửa triệt để mở ra sau khi, huyền lực ngưng tràn vào, cánh cửa kia sau từng đạo thần bí năng lực tuôn ra, nhanh chóng quét sạch Giang Hàn toàn thân.

Giờ khắc này, Giang Hàn cảm giác nhục thân cùng linh hồn đều chiếm được thăng hoa, trên người một cỗ bàng bạc mênh mông khí tức tràn ngập mà ra.

"Hưu hưu hưu!"

Mấy cái trong khoang thuyền mọi người phi thân mà ra, Khương Lãng Kỳ Băng trên mặt lộ ra nét mừng.

Tả Y Y cảm ứng một phen, vẻ mặt đưa đám nói: "Giang Hàn, ngươi có phải hay không người a? Thế mà nhanh như vậy thì đột phá Sơn Hải Cảnh . Ta thật là mất mặt a, Giang Hàn cảnh giới đuổi kịp ta  đừng lôi kéo ta, ta muốn nhảy xuống biển tự sát..."

"Y Y bình tĩnh, không nên nhảy! Chờ ta trước nhốt chiến thuyền Hộ Tráo, ngươi lại nhảy."

Khương Lãng vội vàng đưa tay bắt lấy Tả Y Y cánh tay, chẳng qua hắn cũng không phải lôi kéo nàng, mà là đẩy thân thể của hắn hướng thuyền bên cạnh dựa vào, rõ ràng muốn đem nàng đẩy tới hải. . ..