Chương 172: Ta còn là đứa bé

Chương 172: Ta còn là đứa bé

Giang Hàn thuận lợi đột phá Sơn Hải Cảnh, chiến thuyền tiếp tục tiến lên .

Đi về phía trước sáu ngày, mọi người cuối cùng gặp được phiền phức.

Phía trước hải vực xuất hiện rất nhiều tiểu đảo, mỗi cái tiểu đảo trên đều có mười mấy cái võ giả đóng quân.

Những thứ này võ giả đều là thống nhất mặc giống nhau hắc sắc trường bào, rõ ràng là một cái thế lực võ giả.

Giang Hàn cùng Khương Lãng xa xa trông thấy bên ấy có người, đem chiến thuyền ngừng lại, không dám tùy tiện vượt qua.

Chiến thuyền hướng bên cạnh lách đi qua, nhưng đi về phía trước hơn mười dặm, gặp phải vài chục tòa tiểu đảo, cũng có võ giả đóng quân.

"Đây cũng là Phi Tiên Đảo bên ngoài  nhiều như vậy võ giả đóng quân, nhìn lên tới không giống như là Phi Tiên Đảo người a, chẳng lẽ có còn lại đại thế lực đang tấn công Phi Tiên Đảo?"

Khương Lãng trông về phía xa một hồi, kinh nghi địa lẩm bẩm lên, sắc mặt có chút khó coi.

Nếu quả như thật có một cái đại thế lực tiến đánh Phi Tiên Đảo, Phi Tiên Điện tự thân khó đảm bảo lời nói, mọi người tới này có cái gì ý nghĩa?

Khương Lãng không dám tới gần tìm hiểu tình báo, chỉ có thể tiếp tục đường vòng.

Lại lượn quanh mấy chục dặm về sau, phía trước thế mà xuất hiện chiến đấu, hơn nữa là hơn mười người chém giết.

Mọi người xa xa quan sát một hồi, cảm giác chiến đấu cũng không phải vô cùng kịch liệt, nên tham chiến hai bên đều không có quá mạnh võ giả.

Khương Lãng do dự một lát, vận dụng U Linh Kỳ, đem chiến thuyền ẩn hình, sau đó chiến thuyền chậm rãi tới gần.

"Quả nhiên là Phi Tiên Điện cùng còn lại thế lực tại khai chiến!"

Làm Khương Lãng thấy rõ ràng khai chiến một phương khác trên người trang phục lúc, trên mặt lộ ra vẻ thoải mái.

Phía trước song phương giao chiến, một phương người mặc áo bào đen, phía sau thêu chứ trắng "Tử Thần" . Một phương khác thì mặc màu trắng trường bào, trước ngực cũng thêu hai chữ "Phi tiên" .

Bản đồ biểu hiện nơi này là Phi Tiên Điện phụ cận, một đám võ giả mặc trường bào có thêu "Phi tiên" hai chữ, kia tám chín mươi phần trăm là Phi Tiên Điện người.

"Đại bộ phận là Huyền U Cảnh, có bốn Sơn Hải Cảnh dẫn đội."

Giang Hàn liếc nhìn vài lần, nội tâm nắm chắc . Hai bên giao chiến khoảng sáu mươi người, tại một cái tiểu đảo trên chém giết, tiểu đảo quá nhỏ, liếc nhìn lại trên đảo đều là người.

"Làm sao bây giờ?"

Tả Y Y xách búa nhích lại gần nói ra: "Chúng ta muốn hay không giúp Phi Tiên Điện người?"

Giao chiến hai Phương Sơn hải cảnh cũng không nhiều, không sai biệt lắm một bên ba người, hơn nữa nhìn tình huống rõ ràng không có Sơn Hải đỉnh phong cường giả. Mọi người nếu là gia nhập chiến cuộc, năng thoải mái áp chế xuyên Hắc Bào phương này.

"Chớ làm loạn!"

Giang Hàn lắc đầu nói ra: "Này đôi phương ứng cái kia có nào đó giao ước, chúng ta tới lúc phụ cận đảo cũng có áo bào đen thế lực võ giả, những kia võ giả lại đều chưa từng có đến trợ giúp. Chúng ta tùy tiện hành động, lỡ như phá hủy quy tắc, ngược lại không tốt."

Ừm

Khương Lãng cũng nghĩ đến điểm này, hắn suy nghĩ một lúc nói ra: "Chúng ta trước xa xa quan chiến, chờ bọn hắn đánh xong lại nói."

Khương Lãng khống chế chiến thuyền hướng xa xa bay đi, và khoảng cách xa, hắn đem chiến thuyền thu vào.

Hắn sau đó lấy ra một chiếc thuyền nhỏ, mang theo mọi người lên thuyền nhỏ, chậm rãi nhích lại gần.

Chiến thuyền mục tiêu quá lớn, tất nhiên đến Phi Tiên Đảo phụ cận, thì không cần phải ... Giả thần giả quỷ .

Nàng nhóm không có áp sát quá gần, xa xa quan chiến nhìn.

Toan Nghê Thú một mực ngủ say, tiểu hồ ly ăn mấy cái huyền tinh đã ngủ say, Giang Hàn đưa chúng nó cũng thu nhập vào chiến thú giới.

Sau gần nửa canh giờ, chiến đấu kết thúc, áo bào đen bên ấy chiến bại, mười mấy người nhảy vào trong biển, leo lên mấy chiếc thuyền nhỏ lái rời.

Bạch bào võ giả bên này thế mà không có truy sát, cũng tụ tại tiểu đảo bên trên.

Đi

Giang Hàn cùng Khương Lãng liếc nhau, Khương Lãng khống chế thuyền nhỏ chậm rãi tiến lên, hướng tiểu đảo tới gần.

Khoảng cách tiểu đảo mấy trăm trượng, trên đảo tình huống đã năng thấy rất rõ ràng .

Trên đảo bạch bào võ giả khoảng hai mươi mấy người, có hơn mười người ngồi xếp bằng tại chữa thương, ba, bốn người tại thu lại thi thể, trên đảo ba cái không bị thương Sơn Hải Cảnh thì rút ra binh khí, nhìn chằm chằm nhìn qua nàng nhóm.

Hưu

Một cái Sơn Hải Cảnh trung niên nhân theo trên đảo phi thân mà đến, hắn thế mà năng lướt sóng mà đi, đến trước mọi người phương hai mươi trượng hắn lơ lửng tại trên biển, chắp tay nói: "Chư vị tới từ phương nào thế lực? Có gì chỉ giáo?"

Khương Lãng chắp tay, trả lời: "Dám hỏi các hạ là Phi Tiên Điện đệ tử sao?"

Trung niên nhân trả lời: "Chính là, tại hạ Phi Tiên Điện huyết ẩm đệ tử Hoàn Nhan Thác, tôn giá là?"

Khương Lãng trên mặt lộ ra ý cười, lần nữa chắp tay nói: "Chúng ta đến từ Cửu Châu Đại Lục Vân Châu, phụng tộc ta trưởng bối chi lệnh, tới trước tiếp lục điện chủ."

"Cửu Châu Đại Lục, Vân Châu?"

Hoàn Nhan Thác hơi có chút ngạc nhiên, hỏi: "Dám hỏi tôn giá cùng ngài trưởng bối tục danh? Việc này tại hạ cần thông báo, phía trên đồng ý, mới có thể để các ngươi quá khứ."

Khương Lãng gật đầu nói: "Vậy phiền phức huynh đài thông báo dưới, ta gọi Khương Lãng, ta Nhị gia gia là Khương Bất Tử."

"Bất tử đại nhân?"

Hoàn Nhan Thác giật mình, khom người nói: "Đúng là bất tử đại nhân hậu nhân! Ừm... Tiểu công tử nhưng có thân phận lệnh bài? Trong điện có quy định, xin thứ cho tại hạ mạo phạm."

"Đã hiểu!"

Khương Lãng lấy ra Khương Gia lệnh bài quăng tới, hắn tiếp nhận kiểm tra thực hư một phen, đem lệnh bài vứt ra quay về.

Trên mặt hắn lộ ra vẻ cung kính: "Chào mừng tiểu công tử cùng chư vị giá lâm Phi Tiên Điện, chư vị mời theo ta lên đảo."

Tốt

Khương Lãng khống chế thuyền nhỏ đi theo trung niên nhân hướng tiểu đảo chạy tới, trung niên nhân trước một bước lên đảo, cùng còn lại hai cái Sơn Hải Cảnh nói vài câu.

Hai cái Sơn Hải Cảnh mặt trên đều lộ ra vẻ cung kính, mang theo các đệ tử chỉnh tề đứng thẳng.

Và Khương Lãng Giang Hàn nàng nhóm lên đảo, hai cái Sơn Hải Cảnh cùng còn lại Huyền U Cảnh toàn bộ khom người hành lễ nói: "Cung nghênh Khương công tử cùng chư vị quý khách!"

Giang Hàn và người nhìn nhau sững sờ, không ngờ rằng Khương Bất Tử uy danh lớn như vậy? Phi Tiên Điện đệ tử lại vì một cái tên đối bọn họ lễ ngộ như thế?

Khương Lãng có chút ngạo kiều nhìn Giang Hàn đám người một chút, sau đó vẻ mặt tươi cười nói ra: "Chư vị khách khí, mạo muội hỏi một chút, các ngươi mới vừa rồi cùng phương nào thế lực tại khai chiến a?"

Hoàn Nhan Thác trả lời: "Là cùng Tử Thần Sơn người khai chiến, việc này chư vị không cần để ý, đảo này đã bị chúng ta cầm xuống, trong vòng năm ngày Tử Thần Sơn sẽ không công đảo. Chờ một lát một lát, ta lập tức báo tin trăm dặm sư huynh tới trước nghênh đón chư vị vào đảo."

Hoàn Nhan Thác xuất ra truyền tấn thần phù, một con diều giấy bay đi, Giang Hàn đám người không tiện hỏi nhiều, thì đứng ở một bên chờ.

Sau gần nửa canh giờ, một chiếc chiến thuyền hoa phá trường không bay tới, trên chiến thuyền đứng hơn mười tên võ giả, thuần một sắc người mặc trường bào, có nam có nữ, dung nhan nghiêm túc, khí thế bất phàm.

Hưu

Một tên dáng người khôi ngô, tướng mạo thô kệch thanh niên, mang theo mấy người theo trên chiến thuyền bay vụt mà xuống.

Hắn liếc nhìn Giang Hàn đám người hỏi: "Dám hỏi vị nào là bất tử đại nhân hậu nhân?"

Khương Lãng đứng ra, chắp tay nói: "Tại hạ Khương Lãng."

"Ha ha ha!"

Thanh niên nhìn lên tới nhanh ba mươi tuổi  trường một tấm mặt chữ quốc, trong ánh mắt tinh mang sáng láng, trên người khí tức cường đại, xem xét chính là cường giả.

Hắn cười to hai tiếng, thế mà đi tới ôm một hồi Khương Lãng, thân thiết nói ra: "Nếu là bất tử đại nhân hậu nhân, đó chính là nhà mình huynh đệ, ta gọi Bách Lý Câu, ngươi gọi ta trăm dặm đại ca đi."

Thanh niên có chút nóng tình quá độ, Khương Lãng ngược lại là cái gì cảnh tượng cũng ứng phó được, nhếch miệng cười nói: "Trăm dặm đại ca!"

"Ha ha ha!"

Bách Lý Câu lần nữa hào sảng cười ha hả, sau đó quan sát toàn thể Khương Lãng vài lần, hưng phấn nói ra: "Đã là bất tử đại nhân hậu nhân, xuất thân nhà giàu có, vậy khẳng định thiên phú kinh người, chiến lực vô song."

"Ngươi có phải hay không dùng Liễm Tức Thuật, ẩn giấu đi cảnh giới. Đến, chúng ta luận bàn một phen, làm sao?"

"..."

Khương Lãng cùng Giang Hàn bọn người có chút im lặng, này Bách Lý Câu sợ không phải có cái gì bệnh nặng a?

Các nàng là đường xa mà đến khách nhân, lần đầu tiên gặp mặt, Bách Lý Câu lại để cho luận võ?

Bách Lý Câu rõ ràng đã đột phá Luân Hồi Cảnh, Khương Lãng cùng hắn luận võ đây không phải là tìm tai vạ à.

Khương Lãng giây sợ, chắp tay nói: "Trăm dặm ca, ta mới mười chín tuổi, chỉ có Sơn Hải Cảnh ngũ trọng, ta đánh như thế nào qua được ngươi?"

"Sơn Hải Ngũ Trọng a?"

Bách Lý Câu nhíu mày, suy nghĩ một lúc nói ra: "Vậy ta đem cảnh giới áp chế đến Sơn Hải Tứ Trọng, chúng ta đánh một trận làm sao?"

Khương Lãng kinh ngạc nhìn Bách Lý Câu, nhìn hắn mặt mũi tràn đầy dáng vẻ hưng phấn, không giống như là có ý đồ xấu, hình như đơn thuần chính là thích chiến đấu?

Hắn do dự một phen, chỉ vào Giang Hàn nói ra: "Trăm dặm đại ca, chiến đấu này một viên ta đích xác không được. Ta này huynh đệ gọi Giang Hàn, là siêu cấp mãnh nhân, thường xuyên vượt cấp giết người, nếu không các ngươi chơi đùa?"

"Phải không?"

Bách Lý Câu nhãn tình sáng lên, chằm chằm vào Giang Hàn nói ra: "Giang tiểu huynh đệ, huynh đệ chúng ta luyện một chút? Ngươi yên tâm, điểm đến là dừng."

Giang Hàn ngượng ngùng sờ lên cái mũi, nói ra: "Đại ca, ta mới mười tám tuổi, ta còn là đứa bé, ngươi bỏ qua cho ta đi...".