Chương 173: Có chút tự luyến

Chương 173: Có chút tự luyến

Giang Hàn mới không ngốc, mới tới Phi Tiên Điện, hai mắt đen thui, cái gì cũng không rõ ràng, thì bại lộ thực lực.

Này Bách Lý Câu là Luân Hồi Cảnh, hay là cái chiến đấu cuồng nhân, chiến lực khẳng định rất mạnh.

Cho dù áp chế giống như hắn cảnh giới, đoán chừng vẫn là bị ngược kết cục, hắn lại không có bị ngược khuynh hướng, làm sao có khả năng đồng dạng luận võ.

"Không thú vị!"

Bách Lý Câu thấy Giang Hàn sợ  nhếch miệng nói ra: "Đi thôi, ta đưa các ngươi đi Phi Tiên Đảo."

Bách Lý Câu mang theo mọi người lên chiến thuyền, chiến thuyền rất nhanh phá không mà đi.

Bách Lý Câu mang theo mọi người tiến nhập một cái đại khoang thuyền, để người đưa lên rượu linh quả, lôi kéo Khương Lãng hàn huyên.

Chủ yếu là Bách Lý Câu hỏi, Khương Lãng đáp, nói đều là Khương Bất Tử tình hình gần đây.

Nhìn xem Bách Lý Câu giọng điệu, đúng Khương Bất Tử là phi thường tôn kính cùng sùng bái. Cái này khiến Giang Hàn bọn người có chút hiếu kỳ, Khương Bất Tử làm năm làm cái gì, nhường Phi Tiên Điện đệ tử tôn kính như vậy hắn?

Chiến thuyền tốc độ rất nhanh, vẻn vẹn phi hành hơn nửa canh giờ, chiến thuyền thì đã tới một toà to lớn đảo bên ngoài.

Tòa hòn đảo này rất lớn, cả tòa đảo cũng bao phủ tại trong mây mù, như Ẩn Nhược hiện, rất là huyền bí.

Chiến thuyền bay thẳng vào trong mây mù, phi hành một lát, mây mù đột nhiên biến mất, trước mặt cảnh vật thông suốt thoải mái.

Trên đảo cảnh sắc tú mỹ, phía dưới có rất nhiều ngọn núi, có mấy toà cao đại sơn phong chi trên đều kiến tạo rất nhiều cung điện, còn có thể nhìn thấy rất nhiều đệ tử.

Chiến thuyền một đường thẳng tắp phi hành, hai nén nhang sau đã tới một toà ngọn núi to lớn phía trên. Ngọn núi này cung điện hiên nhà gác lửng càng nhiều, đỉnh núi còn có một viên to lớn quảng trường.

Đến

Bách Lý Câu đứng dậy mang theo mọi người đi đến boong tàu, mọi người tìm mắt nhìn lại, cũng âm thầm sợ hãi thán phục.

Này Phi Tiên Điện to lớn hùng vĩ, không hổ là Chư Hầu cấp đại thế lực, so với Vân Mộng Các khí phái nhiều.

A

Khương Lãng trên mặt đột nhiên lộ ra vẻ kinh ngạc, Giang Hàn theo ánh mắt của hắn nhìn lại, phát hiện trong sân rộng ở giữa có một toà to lớn màu vàng kim pho tượng.

Đó là một cái khuôn mặt nho nhã trung niên nhân, trong tay cầm một cuốn sách, tướng mạo anh tuấn, dáng người thẳng tắp, khí độ bất phàm.

Hùng Tinh Tinh nhìn mấy lần, không có phát hiện vấn đề gì, hỏi: "Khương Lãng, làm sao vậy?"

Khương Lãng chỉ vào màu vàng kim pho tượng nói ra: "Pho tượng kia rất giống bất tử gia gia. . ."

"Ha ha ha!"

Bách Lý Câu cười ha hả nói ra: "Đó chính là bất tử đại nhân pho tượng, chính hắn tự mình điêu khắc ."

"Không chỉ pho tượng này, chúng ta Phi Tiên Điện hộ đảo thần trận bay tiên trận chính là bất tử đại nhân tự mình bố trí. Nếu không có toà này thần trận, chúng ta Phi Tiên Điện sớm đã bị diệt không biết mấy lần."

"Thì ra là thế!"

Giang Hàn đám người thoải mái, chẳng trách Phi Tiên Điện đệ tử đúng Khương Bất Tử tôn kính như vậy, nguyên lai Phi Tiên Điện hộ đảo thần trận là Khương Bất Tử dựng .

Khương Bất Tử còn làm một cái pho tượng tại trên quảng trường, các đệ tử mỗi ngày đều có thể trông thấy, sao có thể không tôn kính sùng bái?

"Khương Lãng cái này Nhị gia gia có chút tự luyến a. . ."

Giang Hàn âm thầm nghĩ tới, một pho tượng không phải hậu nhân vì kỷ niệm tiền bối mới điêu khắc sao?

Khương Bất Tử lại không chết, chính mình cho chính mình làm cái pho tượng bày ở này, này làm việc có chút tú a.

Bách Lý Câu mang theo mọi người phi thân mà xuống, trên quảng trường có không ít Phi Tiên Điện đệ tử, xa xa tò mò nhìn Khương Lãng đám người.

"Đi, theo ta đi thấy điện chủ!"

Bách Lý Câu ở phía trước dẫn đường, bay thẳng đến phía bắc một toà to lớn cung điện đi đến.

Cung điện bên ngoài có hai tên đệ tử thủ vệ, thấy Bách Lý Câu đi tới liền vội vàng khom người hành lễ nói: "Bái kiến trăm dặm sư huynh!"

"Đi thông bẩm điện chủ!"

Bách Lý Câu không có trực tiếp vào trong, nói ra: "Liền nói bất tử đại nhân hậu nhân tới trước thăm hỏi điện chủ!"

Ây

Một tên đệ tử nhanh chóng vào trong điện, đợi một nén nhang về sau, hắn ra đây trả lời: "Trăm dặm sư huynh, điện chủ cho mời chư vị quý khách đi Thính Phong các."

Tốt

Bách Lý Câu mang theo mọi người bước vào trong điện, trực tiếp xuyên qua toà này đại điện, tiến nhập hậu viện.

Hậu viện rất lớn, bên trong càng giống là một toà rừng vườn hoa, cây xanh sum suê, Bách Hoa đủ diễm, còn có ngọn đồi nhỏ sông nhỏ đầm nước nhỏ, đẹp không sao tả xiết.

Bách Lý Câu mang theo mọi người bảy lần quặt tám lần rẽ đã tới một toà trên núi nhỏ, nơi này có một toà màu xanh gác lửng.

Theo ngọn đồi nhỏ hướng xuống nhìn lại, năng nhìn thấy phía dưới đầm nước nhỏ, gác lửng phụ cận trồng đầy đủ mọi màu sắc hoa tươi, đem Kỳ Băng Tả Y Y Hùng Tinh Tinh ba người cũng nhìn hoa mắt.

Bách Lý Câu trạm ngoài gác lửng, khuôn mặt lộ ra vẻ cung kính, nói ra: "Điện chủ, khách nhân đến ."

"Vào đi!"

Bên trong truyền đến một đạo dịu dàng trung niên nữ tử âm thanh, Giang Hàn cùng Kỳ Băng Tả Y Y liếc nhau, mấy người đều có chút ngạc nhiên.

Khương Lãng cũng không có nói quá nhiều Phi Tiên Điện sự việc, chỉ nói Phi Tiên Điện là một cái thế lực chư hầu cấp, nàng nhóm không ngờ rằng Phi Tiên Điện điện chủ lại là nữ tử?

Bách Lý Câu mang theo mọi người đi vào, gác lửng không lớn, bên trong bài trí cũng không xa hoa, rất là lịch sự tao nhã.

Gác lửng đối đầm nước phương hướng có một cái đột xuất ban công, một cái vóc người yểu điệu, người mặc váy trắng nữ tử đưa lưng về phía nàng nhóm.

Đám người đi vào, nữ tử váy trắng xoay người lại, Giang Hàn nhìn lướt qua, đôi mắt sáng lên.

Nữ tử này nhìn không ra tuổi tác, nhưng không thể phủ nhận dung mạo tuyệt mỹ, nhất là kia dịu dàng như nước khí chất, để người một chút trầm luân.

Nữ tử cười cười, nhìn qua Khương Lãng, ôn nhu nói ra: "Ngươi chính là Khương Lãng a? Gia gia ngươi đã sớm đưa tin cho ta. Ngươi có thể còn sống đến Phi Tiên Đảo, ta thật bất ngờ."

Khương Lãng nhếch miệng cười một tiếng, khom người nói: "Khương Lãng bái kiến Lục Di, hì hì. . . Chúng ta vận khí không tệ, trên đường mặc dù có chút khó khăn, cuối cùng cũng biến nguy thành an .

Nữ tử chính là Phi Tiên Điện điện chủ Lục Phi Tiên, nàng cười nhạt nói: "Lục Di? Ngươi khác loạn bối phận, theo niên cấp ta cũng vậy bà ngươi bối ."

A

Kỳ Băng Tả Y Y Hùng Tinh Tinh mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, này Lục Phi Tiên thấy thế nào đều chỉ có ba mươi bốn tuổi, lại còn nói là nãi nãi bối ?

Khương Lãng nãi nãi bối kia không nên sáu bảy mươi tuổi? Cái này làm sao có khả năng!

Lục Phi Tiên nhìn thấy Kỳ Băng trong mắt ba người kinh ngạc, cười cười nói ra: "Ba người các ngươi nữ oa oa, như có cơ hội lấy được một viên Trú Nhan Quả, chờ các ngươi đến ta cái tuổi này, cũng sẽ không trông có vẻ già ."

Oa

Tả Y Y hưng phấn mà kinh hô lên, cô bé nào không thích chưng diện? Nếu có thể đến sáu bảy mươi tuổi còn có thể hồng nhan bất lão vĩnh bảo thanh xuân, đó là cỡ nào hạnh phúc sự tình?

Khương Lãng liếm mặt, nịnh nọt nói: "Lục Di nói giỡn, ngươi bộ dáng này thấy thế nào cũng giống như tỷ tỷ của ta. Gọi ngài di cũng cảm giác mạo phạm, kêu bà nội ta có thể không gọi được."

"Ha ha, tiểu hoạt đầu!"

Lục Phi Tiên cười cười, lắc đầu nói: "Cùng ngươi cái đó già mà không đứng đắn Nhị gia gia giống nhau miệng lưỡi trơn tru, giới thiệu một chút ngươi mấy cái này bằng hữu đi."

Khương Lãng vội vàng giới thiệu một lần, Lục Phi Tiên khẽ vuốt cằm nói: "Các ngươi theo Cửu Châu Đại Lục đến, là nghĩ ở chỗ này du ngoạn một quãng thời gian, hay là nghĩ lịch luyện một phen?"

Khương Lãng ngay cả vội vàng nói: "Chúng ta vạn dặm xa xôi tới đây, tự nhiên là nghĩ tại Loạn Tinh Hải thành tựu một phen sự nghiệp. Trước khi ta đi cùng ta bất tử gia gia nói, không đột phá Phá Hư Cảnh, tuyệt đối không trở về."

"Phá Hư Cảnh?"

Bách Lý Câu ở một bên trợn trắng mắt, nói ra: "Ngươi làm Phá Hư Cảnh là bắp cải thảo a? Nghĩ đột phá thì đột phá."

"Có chí khí là chuyện tốt!"

Lục Phi Tiên nhàn nhạt nói ra: "Đã như vậy, các ngươi ngay tại Phi Tiên Điện đợi đi. Bất quá... Ta Phi Tiên Điện quy củ sâm nghiêm, ta sẽ không bởi vì ngươi là Khương Bất Tử cháu trai đặc biệt chăm sóc ngươi."

"Các ngươi giống như phổ thông đệ tử đối xử như nhau, muốn địa vị cùng tài nguyên vậy liền dựa vào chính mình đi tranh thủ. Phi Tiên Điện gần đây cùng Tử Thần Sơn tại cử hành Đoạt Đảo Chiến, các ngươi cũng được, báo danh tham chiến."

"Làm nhưng... Nếu là đả thương tàn phế chết rồi, các ngươi không được oán trời trách đất."

"Được rồi, Lục Di!"

Khương Lãng liền vội vàng khom người, Giang Hàn đám người sôi nổi khom mình hành lễ.

Lục Phi Tiên ngoài miệng mặc dù nói không chiếu cố, nhưng lấy nàng cùng Khương Bất Tử quan hệ, mọi người tại Phi Tiên Điện thời gian nên trôi qua sẽ không vô cùng gian nan, chí ít sẽ không bị không bình đẳng đối đãi.

Lục Phi Tiên sắc mặt nghiêm, khiển trách: "Gọi điện chủ!"

Khương Lãng vội vàng lần nữa khom người nói: "Đúng, Lục Di điện chủ!"

"Ranh con, cút đi!"

Lục Phi Tiên cười một tiếng, ánh mắt ném nói với Bách Lý Câu: "Mấy người kia thì thu xếp tại các ngươi Huyết Ẩm Phong, tất cả dựa theo điện quy làm việc.".