Chương 174: Ta muốn khiêu chiến một chút của ta uy hiếp

Chương 174: Ta muốn khiêu chiến một chút của ta uy hiếp

Giang Hàn vạn dặm xa xôi chạy đến Loạn Tinh Hải, là tìm đến Giang Lý .

Hắn không sợ chết, nhưng không có nghĩa là hắn là ngu xuẩn hoặc mãng phu.

Hắn hiểu rõ trực tiếp tìm tới cửa, khẳng định tiếp không đi Giang Lý, thậm chí có thể bị Thanh Y Cung người Nhất Đao chém mất.

Thanh Y Cung cụ thể tình huống thế nào, hắn hoàn toàn không rõ ràng, làm sao mang đi Giang Lý hắn hiện tại không có đầu mối.

Cho nên hắn chỉ có thể lựa chọn trước ẩn nhẫn, trước tăng lên chiến lực, trước tiên ở Loạn Tinh Hải đứng vững chân, nghĩ đến cách sau lại hành động.

Lục Phi Tiên cùng Khương Bất Tử quan hệ không ít, nơi này tạm thời đến xem là không tệ đặt chân nơi.

Hắn cùng Khương Lãng còn mang theo Tả Y Y bốn người, đem mọi người thu xếp tại đây là lựa chọn tốt.

Hắn quyết định trước tiên ở Phi Tiên Điện đợi một quãng thời gian, tăng lên một chút chiến lực, tìm hiểu một ít tình báo, nhìn nhìn lại có biện pháp nào không mang đi Giang Lý.

Bách Lý Câu mang theo mọi người đi ra chủ điện, vừa đi vừa nói ra: "Chúng ta Phi Tiên Điện có sáu phong, chúng ta thuộc về Huyết Ẩm Phong. Huyết Ẩm Phong phong chủ gọi Phàn Khuyết, là điện chủ Tam đồ đệ, hắn vẫn là chúng ta Phi Tiên Điện Chiến Đường đường chủ. Ta là Huyết Ẩm Phong đại sư huynh, các ngươi về sau đều là sư đệ sư muội của ta ."

Bách Lý Câu cái này nhân tính cách vô cùng ngay thẳng, chiến lực cũng mạnh, Giang Hàn cùng Khương Lãng vô cùng thích hắn tính cách này, vội vàng chắp tay nói: "Bái kiến đại sư huynh."

Khương Lãng chụp cái mông ngựa quá khứ: "Đại sư huynh chiến lực cường đại như thế, tại cùng thế hệ trong hẳn là xếp hạng thứ nhất tồn tại a? Về sau cần phải che đậy chúng ta a!"

"Đó là!"

Bách Lý Câu có chút lâng lâng nói ra: "Phi Tiên Điện thế hệ trẻ tuổi ta dám nói thứ hai, ai dám ngươi nói đệ nhất? Ta thế nhưng Phi Tiên Lục Thánh bên trong đệ nhất thánh. Yên tâm đi, có đại sư huynh tại ai dám khi dễ các ngươi, ta đánh hắn!"

Nha

Bách Lý Câu lời vừa mới nói xong, một thân ảnh như u hồn bay tới, tốc độ nhanh đến tất cả mọi người không có phản ứng.

Bạn tùy thân ảnh, còn có một đạo làn gió thơm đánh tới, nhường Giang Hàn cùng Khương Lãng cũng cảm giác có chút hơi say rượu.

Một cái tuyệt sắc nữ tử đột nhiên ra hiện tại trước mặt mọi người, nàng mặc trên người bó sát người màu đỏ tiểu y, chỉ bao lấy hai ngọn núi, lộ ra tuyết trắng bả vai cùng bờ eo thon.

Nàng thân dưới mặc một bộ màu đỏ váy ngắn, lộ ra một đoạn tuyết trắng cân xứng bắp chân, trên chân thì mặc màu đỏ tinh xảo giày, cả người dường như một đóa kiều diễm ướt át hoa hồng, một chút đem Giang Hàn Khương Lãng Ngưu Mãnh cho nhìn xem sửng sốt.

Yêu diễm nữ tử đẹp tròng mắt như thu thuỷ, cười duyên dáng quét mắt Khương Lãng Giang Hàn đám người một chút, ánh mắt rơi trên người Bách Lý Câu.

Nàng che miệng cười nói: "Trăm dặm bất lực, ngươi chừng nào thì biến thành Phi Tiên Lục Thánh đệ nhất thánh? Ta sao không biết? Lần trước luận võ, là ai bị ta đánh cho răng rơi đầy đất a!"

Bách Lý Câu sắc mặt đỏ lên, thẹn quá hoá giận nói ra: "Lục Tịch, ngươi sao thắng được ta, trong lòng ngươi không có đếm sao? Có bản lĩnh chân ướt chân ráo làm, cho ta hạ độc có gì tài ba?"

"Ha ha ha!"

Lục Tịch che miệng khẽ cười nói: "Ngươi cùng địch nhân lúc khai chiến, cũng trách địch nhân cho ngươi hạ độc sao? Hạ độc thực sự không phải thủ đoạn?"

"Thua thì thua, ngươi không phải nói nam tử hán đại trượng phu đội trời đạp đất sao? Ta nhìn tới ngươi đỉnh không nổi, cũng lập không được a. . ."

Khương Lãng đôi mắt sáng lên, nữ tử này nói lời nói thô tục thế mà so với hắn nói còn trượt? Hắn có loại kỳ phùng địch thủ, gặp nhau hận muộn cảm giác.

Quan trọng nhất nữ tử này như thế tuyệt sắc, ánh mắt của hắn vội vàng ném nói với Bách Lý Câu: "Đại sư huynh, vị này xinh đẹp tỷ tỷ là?"

Lục Tịch cười hì hì liếc qua Khương Lãng, trong mắt ẩn chứa vô hạn phong tình, kém chút đem Khương Lãng hồn cũng câu đi rồi.

Nàng duỗi ra một con ngón tay như ngọc, tại Khương Lãng bả vai bên trên điểm một cái, nói ra: "Tiểu đệ đệ thật biết nói chuyện, tỷ tỷ ta gọi Lục Tịch, ngươi chính là bất tử đại nhân hậu nhân a? Có hứng thú hay không đến chúng ta Yển Nguyệt Phong, tỷ tỷ tay nắm tay dạy các ngươi tu luyện."

Không giống nhau Bách Lý Câu nói chuyện, Khương Lãng tiểu gật đầu như gà mổ thóc nói ra: "Ta gọi Khương Lãng, Lục Tịch tỷ tỷ, ta cũng không nhỏ..."

Khương Lãng lời còn chưa nói hết, Bách Lý Câu trực tiếp ngắt lời nói: "Lục Tịch, điện chủ đã nói, để các nàng vào ta Huyết Ẩm Phong. Chúng ta Huyết Ẩm Phong gần đây đệ tử giảm quân số không ít, ngươi nếu dám cướp người, ta lập tức đi bẩm báo điện chủ."

Tách

Bách Lý Câu nói xong, mạnh tay trọng tại Khương Lãng đầu phía sau vỗ, khiển trách: "Ngươi cũng đừng sắc mê tâm khiếu, Lục Tịch thế nhưng Phi Tiên Điện nổi danh xà hạt mỹ nhân, cẩn thận bị nàng ngay cả người mang xương cốt nuốt."

Nuốt

Khương Lãng nuốt nước miếng một cái, lại là không nói gì thêm .

"Ha ha ha!"

Lục Tịch lại che miệng cười khẽ một hồi, nhánh hoa run rẩy, thấy vậy Khương Lãng con mắt lần nữa đăm đăm.

Nàng đôi mắt đẹp quét qua, ánh mắt dừng lại trên người Giang Hàn, chỉ vào hắn nói ra: "Chúng ta Yển Nguyệt Phong gần đây đồng dạng giảm quân số không ít, lần này tới sáu cái người mới, ta muốn một cái không quá phận a? Bất tử đại nhân hậu nhân ngươi không chịu buông tay, đem người tiểu sư đệ này đưa cho chúng ta Yển Nguyệt Phong làm sao?"

Ừm

Ánh mắt mọi người quét về phía Giang Hàn, chẳng biết tại sao Lục Tịch thế mà chỉ tên muốn Giang Hàn? Bách Lý Câu có chút kinh ngạc, nghi ngờ dò xét Giang Hàn vài lần, không hề nhìn ra chỗ đặc thù gì a.

Giang Hàn cảm giác có chút không hiểu ra sao, nhưng hắn quả quyết cự tuyệt nói: "Đa tạ Lục sư tỷ ưu ái, ta muốn cùng trăm dặm sư huynh."

"Ha ha ha!"

Bách Lý Câu cười ha hả, bàn tay lớn nặng nề vỗ vỗ Giang Hàn nói ra: "Giang sư đệ, có ánh mắt!"

Mặc dù không biết Lục Tịch vì sao điểm danh muốn chính mình, nhưng Giang Hàn cũng không muốn cùng nhìn cái này yêu mị phong tao nữ tử đi, hắn còn không phải thế sao Khương Lãng, mọi thứ thích dùng nửa người dưới tự hỏi.

"Hì hì ~ "

Giang Hàn từ chối, Lục Tịch cũng không giận, cười lấy nói ra: "Tiểu sư đệ về sau cũng đừng hối hận, ba vị muội muội đâu? Nhưng có muốn đi Yển Nguyệt Phong . Có tỷ tỷ tại, trong điện những nam nhân xấu kia không ai dám bắt nạt các ngươi."

Tả Y Y ba người mặc dù nữ giả nam trang, nhưng Lục Tịch liếc mắt một cái thấy ngay ba người nữ tử thân phận.

Tả Y Y Kỳ Băng Hùng Tinh Tinh liếc nhìn nhau, cũng khom người nói: "Đa tạ Lục sư tỷ, chúng ta sáu người là cùng nhau, không nghĩ tách ra, đều đi theo trăm dặm sư huynh đi."

"Bách Lý Câu chính là một cái chiến đấu cuồng ma, trừ ra chém chém giết giết, cái gì cũng không hiểu!"

Lục Tịch cười lấy nói ra: "Huyết Ẩm Phong phiền phong chủ chấp chưởng Chiến Đường, không có thời gian chỉ điểm các ngươi, đi Huyết Ẩm Phong các ngươi ăn thiệt thòi ."

"Đi đi đi!"

Bách Lý Câu không nhịn được khua tay nói: "Chúng ta Huyết Ẩm Phong lần nào chiến công không phải nhiều nhất? Chiến công nhiều tài nguyên thì nhiều, có tài nguyên, cảnh giới chiến lực muốn tăng lên còn không dễ dàng. Lục Tịch, ngươi lại hung hăng càn quấy, ta đi tìm điện chủ tố cáo ngươi."

Haizz

Lục Tịch trên mặt lộ ra ai oán chi sắc, u U Nhất thán, ta thấy mà yêu.

Nàng đôi mắt đẹp lần nữa liếc nhìn mọi người một chút, thở dài: "Về sau như nghĩ đến ta Yển Nguyệt Phong cùng tỷ tỷ nói, tỷ tỷ đi tìm điện chủ cầu tình, vài vị tiểu sư đệ Tiểu sư muội, tỷ tỷ đi trước."

Nói xong Lục Tịch trên người lóe lên, mang theo một hồi làn gió thơm đi xa, mấy cái chớp mắt thì biến mất tại bên cạnh thiên điện trong.

Tách

Trông thấy Khương Lãng con mắt còn trực câu câu chằm chằm vào Lục Tịch đi xa phương hướng, Bách Lý Câu một bộ chỉ tiếc rèn sắt không thành thép dáng vẻ, bàn tay lớn sau Khương Lãng não chước đột nhiên vỗ.

Hắn nói ra: "Còn nhìn xem đâu? Nữ nhân này trời sinh mị cốt, còn có thần thông mê hoặc, xung quanh vạn dặm trên trăm cái thế lực ai không biết nàng Bạch Cốt Yêu Tinh xưng hào?"

"Chết ở trong tay nàng võ giả không có một trăm cũng có tám mươi. Quỳ nàng dưới váy danh môn công tử như Quá Giang Lý ngư, tiểu tử ngươi không muốn chết thì cách xa nàng một chút."

Khương Lãng không thôi thu hồi ánh mắt, liếm môi một cái, nhẹ giọng lẩm bẩm nói: "Mặc dù biết nàng là một đóa hoa hồng có gai, nhưng ta còn là muốn khiêu chiến một chút của ta uy hiếp. . ."

...

...

PS: Cho điểm nhân số có chút thiếu a, hiện tại 338 cái, rõ Thiên Lăng thần 12 giờ trước nếu có thể gia tăng một trăm cái, càng năm chương!

Xem hết thư kéo đến cuối cùng có thể cho điểm, trang đầu cũng được, cho điểm, phiền phức đoàn người điểm một chút ngũ tinh khen ngợi!.