Chương 175: Phi Tiên Bảng

Chương 175: Phi Tiên Bảng

Bách Lý Câu mang theo mọi người đi quảng trường phía nam, nơi này có mười cái truyền tống trận.

Mọi người tiến nhập một cái truyền tống trận, một đạo bạch quang hiện lên, đã tới bên cạnh một ngọn núi.

Huyết Ẩm Phong!

Huyết Ẩm Phong so với chủ phong thấp một ít, không có lớn như vậy, từ bên này có thể trông thấy chủ phong, Giang Hàn khoảng đo tính toán một cái khoảng cách, có xa bảy tám dặm.

Huyết Ẩm Phong bên này cung điện hiên nhà ít đi rất nhiều, Giang Hàn thô sơ giản lược nhìn một chút, có chừng mấy trăm tòa nhà.

Truyền tống trận bên cạnh có hai cái đệ tử trông coi, đều là Huyền U Cảnh cửu trọng, thấy Bách Lý Câu vội vàng hành lễ nói: "Bái kiến đại sư huynh."

Ừm

Bách Lý Câu nhìn lên tới không có vẻ kiêu ngạo gì, gật đầu một cái, hùng hùng hổ hổ mang theo mọi người hướng chủ điện đi đến.

Vòng qua chủ điện, đi tới bên cạnh một cái thiên điện.

Hắn ở đây trên đường cho mọi người bàn giao nói: "Phong chủ gần đây không ở trên núi, đi Vọng Nguyệt Các, ta mang bọn ngươi đi bái kiến chưởng kỳ dùng, bình thường phong trong sự vụ lớn nhỏ đều là chưởng kỳ sứ quản, chưởng kỳ sứ gọi Lưu Phong, các ngươi gọi lưu chưởng kỳ sứ là đủ."

Mọi người gật đầu một cái, bước vào thiên điện về sau, bên trong ngồi một cái lão giả, chính chôn ở trên bàn nhìn một tấm có phức tạp đồ văn thú bì quyển, mọi người đi vào đều không có để ý tới.

Bách Lý Câu khom người hành lễ nói: "Lưu chưởng kỳ, trong điện đến rồi vài vị người mới, điện chủ phân công cho chúng ta Huyết Ẩm Phong. Vị này là bất tử đại nhân hậu bối, Khương Lãng."

Ồ

Lưu chưởng kỳ sứ ngẩng đầu lên, nhìn Khương Lãng vài lần, hắn không gian giới sáng lên, trong tay xuất hiện sáu cái không gian giới, hất lên ném cho Bách Lý Câu nói ra: "Ngươi mang một chút, trong điện quy củ cùng các nàng nói rõ chi tiết nói, ta bề bộn nhiều việc."

"Lưu chưởng kỳ, ngươi là chưởng kỳ sứ, đệ tử mới nên ngươi mang ..."

Bách Lý Câu có chút bất mãn đô lẩm bẩm lên, lưu chưởng kỳ sứ ánh mắt lộ ra một tia hàn mang, lạnh giọng nói ra: "Bách Lý Câu, ngươi ngứa da?"

"Thuộc hạ cáo lui!"

Bách Lý Câu nhếch miệng, mang theo mọi người đi ra thiên điện.

Ra đến bên ngoài, hắn phàn nàn nói: "Lưu chưởng kỳ sứ gần đây đang nghiên cứu phá giải thượng cổ thần trận, có chút cử chỉ điên rồ ."

Bách Lý Câu dừng một chút, mang theo mọi người hướng quảng trường bên trái đi đến, bên này có vô số tòa nhà sắp xếp chỉnh tề tiểu viện, xây giống nhau như đúc, ngoài cửa lớn trên đèn lồng viết khác nhau số lượng, thuận tiện phân chia.

"Các ngươi ở Đinh Nhị Hào Viện đi."

Bách Lý Câu dừng ở một toà bên ngoài viện, chỉ vào Giang Hàn ba người nói.

Lại chỉ vào bên cạnh Đinh Tam Hào Viện đối Kỳ Băng ba người nói ra: "Ba người các ngươi ở bên này, quay đầu ta để người tiễn một ít đồ dùng hàng ngày loại hình đến."

Nói xong, hắn có chút áy náy nhìn qua Khương Lãng nói ra: "Theo lý thuyết ngươi là bất tử đại nhân hậu bối, kỳ thực nên cho ngươi phối trí một cái xa hoa đại viện. Nhưng dựa theo điện quy, ngươi là người mới, tạm thời chỉ có thể ở lại kiểu này sân nhỏ."

"Cái này không ngại chuyện !"

Khương Lãng cũng không để ý, này tiểu viện có ba bốn căn phòng, có phòng tắm rửa phòng bếp cung phòng, hắn cùng Giang Hàn Ngưu Mãnh ngụ cùng chỗ đủ .

Bách Lý Câu đem mọi người thu xếp vào trong, lại để người đưa tới một ít cuộc sống hoàn toàn mới vật dụng, còn mang theo mọi người đi đi nhà ăn, Diễn Võ Đường, phòng luyện công và này địa phương dạo qua một vòng.

Về đến tiểu viện, Bách Lý Câu lấy ra lưu chưởng kỳ sứ cho không gian giới một người điểm một cái, giải thích nói: "Nơi này có một phần về chúng ta Phi Tiên Điện quy củ kỹ càng chân giải. Còn có thân phận ngọc phù, một ngàn mai huyền thạch, cùng với một ít cơ sở huyền tài, mười bộ chế thức chiến bào, còn có chế thức chiến đao và và, người mới đệ tử tiêu chuẩn thấp nhất."

"Ta còn muốn ra ngoài tuần sát!"

Bách Lý Câu dường như không thích kiểu này lề mề việc nhỏ, sốt ruột bận bịu hoảng địa nói ra: "Ta nói ngắn gọn, nói mấy cái trọng điểm. Thứ nhất chúng ta Phi Tiên Điện, quy củ kỳ thực không nhiều, chỉ cần không tại trong đảo giết người, đi bên ngoài không treo lên Phi Tiên Điện đệ tử danh nghĩa làm ác, còn lại sự việc trong điện cơ bản mặc kệ."

"Ngươi cùng trong điện nào đó đệ tử có ân oán, có thể lên Sinh Tử Đài quyết đấu, hoặc là ra đảo đánh, chỉ cần không bị bắt lấy bằng chứng, tùy ý giết chóc."

"Thứ hai, trong điện đệ tử phân cấp, chia làm phổ thông đệ tử cùng Tinh Anh Đệ Tử. Tinh Anh Đệ Tử chính là bước vào Phi Tiên Bảng đệ tử, cái này bảng ba mươi tuổi trở xuống mới có thể bên trên, lên bảng người tài nguyên đều có thể gấp bội. Nếu có thể đi vào Phi Tiên Bảng trước mười, mỗi tháng năng dẫn tới tài nguyên là phổ thông đệ tử gấp mười."

"Cho nên các ngươi phải cố gắng tăng lên thực lực, một sáng có nhất định thực lực, lập tức đi khiêu chiến Phi Tiên Bảng trên đệ tử. Chỉ cần đánh thắng, ngươi thì thay thế tên của hắn lần. Làm nhưng, một tháng chỉ có thể khiêu chiến một lần."

"Thứ ba, trong điện đặc biệt chú trọng quân công, quân công có thể được đến công huân, năng đổi lấy tài nguyên. Tỉ như hiện tại chúng ta cùng Tử Thần Sơn đang tiến hành Đoạt Đảo Chiến, các ngươi như tham dự vào, lập xuống quân công, đem có thể được đến đại lượng công huân, từ đó đổi lấy hàng loạt tài nguyên, còn có thể bước vào Tam Đại Bí Cảnh."

"Chúng ta Phi Tiên Điện quan trọng nhất tài nguyên, kỳ thực chính là Tam Đại Bí Cảnh. Tam Đại Bí Cảnh là năng tăng lên linh hồn Hồn Đàm, năng tăng lên nhục thân Long Trì, năng tăng lên huyền lực Huyền Cốc. Đây là chúng ta trong điện tốn hao to lớn đại giới kiến tạo bảo địa, là chúng ta Phi Tiên Điện lập điện gốc rễ."

"Ta để các ngươi đi đánh Phi Tiên Bảng, có rất quan trọng một nguyên nhân chính là, Phi Tiên Bảng đệ tử có miễn phí bước vào Tam Đại Bí Cảnh tư cách, không cần quân công. Tỉ như Phi Tiên Bảng trước mười, mỗi tháng cũng có bước vào Tam Đại Bí Cảnh các một cơ hội duy nhất."

"..."

Bách Lý Câu giảng thuật trọn vẹn nửa canh giờ, nói khô cả họng.

Hắn sau khi nói xong, uống một hớp lớn trà, liền hơi không kiên nhẫn nói ra: "Tốt, rất nhiều chuyện các ngươi chậm rãi liền biết  có cái gì muốn hỏi  các ngươi có thể hỏi."

Mọi người kỳ thực nghe được nửa hiểu, Khương Lãng do dự một lát hỏi: "Trong điện có Thần Phù Tông Sư sao? Ta có thể bái nhập thần phù đường sao?"

"Không có!"

Bách Lý Câu lắc đầu nói: "Ngươi cho rằng Thần Phù Tông Sư là rau cải trắng, khắp nơi đều có a! Trong điện chỉ có một Địa Giai Thượng Phẩm thần phù sư Cơ lão."

"Ừm... Bất tử đại nhân là Thần Phù Tông Sư, nếu như ngươi tại thần phù phương diện có cơ sở nhất định, liền đi tìm lão Cơ đi, hắn ở đây chủ phong. Ngươi nếu có thể giúp đỡ luyện chế thần phù, giống nhau có thể đạt được công huân ."

Giang Hàn cái thứ Hai hỏi: "Đại sư huynh, Phi Tiên Bảng đệ tử trên cơ bản cái gì chiến lực?"

Giang Hàn ban đầu vốn định giấu tài, trước khiêm tốn tu luyện một quãng thời gian. Nhưng nghe thấy Tam Đại Bí Cảnh hắn có chút tâm di chuyển, huyền lực tăng lên ngược lại là không chỗ, chỉ cần là tăng lên nhục thân cùng linh hồn, điều này rất trọng yếu.

Nhục thân mạnh lên, phòng ngự cùng tốc độ phản ứng lực lượng đều có thể mạnh lên, linh hồn tăng lên quan trọng hơn.

Hắn có một cái Long Ngâm thần thông, trước đó liên tục luyện hóa một chút đan dược bồi bổ linh hồn, Long Ngâm thần thông uy lực rõ ràng có một ít tăng lên.

Cho nên này Phi Tiên Bảng, hắn nhất định phải tranh, nhất định phải lên!

Hắn đến Loạn Tinh Hải là làm cái gì?

Là tới đón Giang Lý  muốn tiếp Giang Lý, vậy liền cần không ngừng tăng lên chiến lực.

Cho nên có bất kỳ năng nhanh chóng tăng lên chiến lực con đường, Giang Hàn đều phải cố gắng tranh thủ.

Bách Lý Câu liếc Giang Hàn một chút, nhíu mày nói ra: "Giang sư đệ, ngươi nên mới đột phá Sơn Hải Cảnh không lâu a? Ta đề nghị ngươi không nên gấp gáp."

"Trong điện lục đại phong cộng thêm chủ phong đệ tử tổng cộng hơn bốn nghìn, ba mươi tuổi trở xuống đệ tử có khoảng hai ngàn người, Phi Tiên Bảng chỉ có một trăm người, cho nên ngươi suy nghĩ một chút này lên bảng đệ tử thực lực."

Bách Lý Câu không có nói rõ lên bảng người chiến lực, nhưng ý nghĩa rất rõ ràng  Sơn Hải Nhất Trọng khẳng định chưa đủ.

Giang Hàn vô cùng cố chấp nói ra: "Đại sư huynh, ngươi liền nói một chút, Phi Tiên Bảng một tên sau cùng là cái gì cảnh giới đi."

"Một tên sau cùng hình như gọi Liễu Chân? Là Long Văn Phong bên kia đệ tử!"

Bách Lý Câu trầm tư một lát, nói ra: "Nếu như ta nhớ không lầm, Liễu Chân hẳn là Sơn Hải Tam Trọng, hình như nắm giữ một cái phong hệ thần thông, tốc độ thân pháp vô cùng quỷ dị. Thì ngươi này vừa mới đột phá Sơn Hải Cảnh chiến lực, sợ là ngay cả góc áo của hắn cũng không đụng tới."

"Chỉ có Sơn Hải Tam Trọng sao?"

Giang Hàn nhãn tình sáng lên, trong mắt chiến ý dạt dào, nói: "Vậy cái này Phi Tiên Bảng, ta tất đánh!".