Chương 176: Giang Hàn, cút đi lên

Chương 176: Giang Hàn, cút đi lên

Sơn Hải thấp nặng võ giả Giang Hàn không thể không giết qua, tại cảnh ngộ có lão giả Huyễn Tháp kia một đợt, hắn một hơi giết bốn, khi đó hắn hay là Huyền U Cảnh cửu trọng.

Hiện tại hắn đột phá Sơn Hải Cảnh, nhục thân lần nữa đạt được thuế biến, các phương diện chiến lực cũng có tăng lên rất nhiều.

Hắn hiện tại đối chiến võ giả Sơn Hải Tam Trọng không khó lắm, Lôi Xà thần thông Sơn Hải Ngũ Trọng Khương Lãng cũng chịu không được, chỉ cần bị Lôi Xà đánh trúng, kia chiến đấu thì kết thúc.

Nghe thấy Giang Hàn lời nói, Bách Lý Câu một chút cảm thấy hứng thú, hắn nghiêm túc dò xét Giang Hàn vài lần, nói ra: "Ngươi xác định? Phi Tiên Bảng khiêu chiến, mặc dù không thể giết người, nhưng trọng thương ngươi trong điện sẽ không nói cái gì. Lỡ như thần đàn bị đánh nát  ngươi coi như phế đi."

"Cái này sao cũng được, ta tự nguyện khiêu chiến, cho dù bị giết ta cũng nhận!"

Giang Hàn không thèm để ý chút nào nói, hắn trầm ngâm một lát, muốn nói lại thôi nói: "Bất quá, ta đánh bại Liễu Chân, hắn rồi sẽ bị đá ra Phi Tiên Bảng, này lại sẽ không đắc tội Long Văn Phong bên kia các sư huynh sư đệ."

"Này có cái gì?"

Bách Lý Câu hừ lạnh một tiếng nói ra: "Trong điện, chỉ cần ngươi có bản lĩnh, ngươi mặc dù một đường khiêu chiến đi lên."

"Bất tử đại nhân cùng điện chủ giao hảo, đúng ta Phi Tiên Điện có đại ân, chỉ cần các ngươi không xúc phạm điện quy, ai cũng sẽ không bắt các ngươi thế nào. Ngươi nếu có câu chuyện thật, đánh bại ta, ngươi chính là mới Phi Tiên Lục Thánh."

Giang Hàn yên tâm, hắn liền sợ mới vào Phi Tiên Điện, quá rêu rao bị người ghi hận. Bách Lý Câu lời nói, để hắn thả cảm thấy tới.

Hắn hỏi: "Đại sư huynh, ta như khiêu chiến thành công, có thể lập tức bước vào Tam Đại Bí Cảnh sao?"

"Làm nhưng có thể!"

Bách Lý Câu gật đầu nói: "Mới gia nhập đệ tử, lần đầu tiên lên bảng, cũng có lập tức bước vào bí cảnh cơ hội. Chẳng qua Tam Đại Bí Cảnh các vào một lần về sau, ngươi nếu chỉ là tại Phi Tiên Bảng một trăm, vậy ngươi muốn đi vào cần sang năm. Nếu ngươi bị đánh bại thi rớt, vậy liền cần lại lần nữa đánh bảng."

Tốt

Giang Hàn vuốt cằm nói: "Mấy ngày nữa ta liền đi đánh bảng, khiêu chiến Liễu sư huynh."

"Không cần mấy ngày nữa?"

Bách Lý Câu là chiến đấu cuồng nhân, hắn đứng lên lôi kéo Giang Hàn nói: "Hôm nay là ngươi ngày thứ nhất vào điện, ngươi trực tiếp đi đánh bảng, nhất định danh tiếng vang xa, có thể vì ta Huyết Ẩm Phong dương danh. Ngươi đi thay đổi điện bào, chúng ta cái này đi Phi Tiên Đài!"

"Cái này. . ."

Giang Hàn còn muốn nhìn và mấy ngày, kiểm tra tình huống. Không muốn nhìn hiện tại liền đi đánh bảng, hắn vốn muốn cự tuyệt, Bách Lý Câu lại không ngừng thúc giục hắn, căn bản không nghe hắn giải thích.

"Hắc hắc, lạnh ca đi thôi, cho chúng ta tranh khẩu khí!"

"Giang Hàn, ngươi lời nói cũng thả ra  không thể sợ a, hôm nay thì đánh xuống Phi Tiên Bảng!"

"Giang Hàn cố lên!"

Khương Lãng Tả Y Y Hùng Tinh Tinh nhìn xem náo nhiệt không chê chuyện lớn, ở một bên cổ động lên. Giang Hàn bất đắc dĩ quay người bước vào căn phòng, đổi lại Phi Tiên Điện màu trắng trường bào.

Mọi người chia ra thay đổi điện bào, Bách Lý Câu mang theo mấy người đi ra phía ngoài.

Vừa đi hắn còn một bên la lớn: "Tại Huyết Ẩm Phong đệ tử cũng đi Phi Tiên Đài trợ uy, chúng ta đệ tử mới nhập môn Giang Hàn muốn khiêu chiến Phi Tiên Bảng."

Bách Lý Câu là Huyết Ẩm Phong đại sư huynh, lời nói của hắn lập tức khiến cho khắp nơi oanh động, vô số trong sân có đệ tử bay ra, mênh mông cuồn cuộn đi theo đám bọn hắn hướng quảng trường đi đến.

Giang Hàn bất đắc dĩ thở dài, dứt khoát mặc kệ nhiều như vậy.

Chờ đến quảng trường, Huyết Ẩm Phong đệ tử đã tụ tập hơn bốn mươi người, mọi người theo thứ tự dịch chuyển, đã tới chủ phong.

Huyết Ẩm Phong đến rồi mấy chục người, mênh mông cuồn cuộn hướng Phi Tiên Đài đi đến, khiến cho trong các rất nhiều lưu thủ đệ tử chú ý.

Làm nghe nói một cái vừa mới vào điện đệ tử mới muốn khiêu chiến Phi Tiên Bảng, hay là một cái Sơn Hải Nhất Trọng về sau, vô số người bị hấp dẫn, sôi nổi hướng Phi Tiên Đài dũng mãnh lao tới.

Phi Tiên Đài tại chủ phong phía tây, kỳ thực chính là một toà ngọn đồi nhỏ, chẳng qua bốn phía cùng phía trên cũng tu chỉnh một chút, thoạt nhìn như là một cái lôi đài.

Phi Tiên Đài phía bắc có một mặt tường, phía trên viết nhìn "Phi Tiên Bảng" ba chữ to, trên tường chỉnh chỉnh tề tề viết một trăm người tên, nhìn tới chính là Phi Tiên Bảng danh sách.

Bên này có một cái lão giả trấn thủ, hẳn là Sơn Hải cao trọng.

Khương Lãng đám người trên Phi Tiên Bảng nhìn lướt qua, không hề có trông thấy Bách Lý Câu cùng Lục Tịch tên, Khương Lãng có chút hiếu kỳ hỏi một cái Huyết Ẩm Phong đệ tử.

"Đại sư huynh là thánh tử, Lục Tịch sư tỷ là thánh nữ, tự nhiên không tại trong bảng!"

Huyết Ẩm Phong đệ tử giải thích nói: "Phi Tiên Bảng phía trên có Lục Thánh xưng hào, cũng là ba mươi tuổi trở xuống đệ tử mới có thể thu được vinh hạnh đặc biệt."

"Phi Tiên Bảng xếp hạng thứ nhất đệ tử, có hướng Lục Thánh khiêu chiến tư cách, như khiêu chiến thành công liền tấn thăng làm thánh nữ thánh tử, không chỉ địa vị tuân theo, tài nguyên còn có thể tăng lên mấy lần."

"Thì ra là thế!"

Mọi người đã hiểu  này Lục Thánh thì cùng Thiên Lang Điện bảy thiếu lang chủ giống nhau, đều là trong các ưu tú nhất, đệ tử thiên tài.

"Lợi hại a!"

Khương Lãng suy tư một hồi, âm thầm bội phục.

Này Lục Thánh cùng Phi Tiên Bảng chế độ sáng lập được vô cùng cao rõ, không chỉ có thể thoải mái chân tuyển ra thiên tài yêu nghiệt, còn có thể nhường các đệ tử tốt cạnh tranh.

Lên bảng đệ tử thân phận địa vị cùng tài nguyên cũng vượt qua phổ thông đệ tử rất nhiều, trong các đệ tử trẻ tuổi như muốn lên bảng, vậy chỉ có thể khổ tu cảnh giới, nghĩ hết biện pháp tăng lên chiến lực.

Này đều không cần cao tầng cổ vũ cùng thúc giục, các đệ tử từng cái cũng dốc hết sức lực tăng lên, Phi Tiên Điện đem năng liên tục không ngừng sinh ra một nhóm lại một nhóm cường giả.

Bách Lý Câu mang theo Giang Hàn đi đến Phi Tiên Đài phía bắc, tìm thấy một toà trong tiểu viện trấn giữ chưởng kỳ dùng

Hắn liếc nhìn Giang Hàn một cái, không nói gì thêm, chỉ là nhường hai tên đệ tử đi Long Văn Phong gọi đến Liễu Chân đến.

Dựa theo điện quy, bị người khiêu chiến trừ phi có chuyện khẩn yếu, bằng không không thể cự tuyệt khiêu chiến. Nếu như liên tục từ chối ba lần, đem tự động hạ bảng.

Chậm rãi Phi Tiên Đài phụ cận vây tụ đệ tử càng ngày càng nhiều, và Liễu Chân mang theo một đám Long Văn Phong đệ tử khi đi tới, bên này vây tụ đệ tử đã nhiều đến bốn năm trăm người.

Phi Tiên Đài khiêu chiến, đây là trong các đệ tử thích xem nhất chương trình, một là nhìn xem náo nhiệt, thứ hai có thể quan sát học tập, là sau này mình đánh bảng tích lũy kinh nghiệm.

Hừ

Long Văn Phong người tới không nhiều, chỉ có hơn mười, Liễu Chân chừng hai mươi, dáng người hơi gầy, chẳng qua rất cao, ánh mắt lãnh ngạo.

Hắn đi đến Bách Lý Câu cùng Giang Hàn trước mặt, đầu tiên là cho Bách Lý Câu chắp tay hành lễ, lúc này mới hừ lạnh nói: "Trăm dặm sư huynh, các ngươi Huyết Ẩm Phong không ai? Thế mà phái ra một cái Sơn Hải Nhất Trọng đệ tử mới tới khiêu chiến ta, như thế xem thường chúng ta Long Văn Phong?"

Giang Hàn không có vận chuyển Liễm Tức Thuật, Sơn Hải Cảnh nhất trọng cảnh giới thoải mái có thể dò xét ra đây, hắn cũng không nói lời nào, chỉ là bình tĩnh nhìn chăm chú Liễu Chân.

Bách Lý Câu một chút mặt mũi không cho, cười lạnh nói ra: "Âm dương quái khí làm cái gì? Đi lên chiến một hồi liền biết. Có sao nói vậy, trong mắt ta, các ngươi Long Văn Phong đệ tử một cái có thể đánh đều không có!"

Ngươi

Liễu Chân hơi biến sắc mặt, muốn phản bác hai câu, nhưng nghĩ tới Bách Lý Câu chiến lực, quả thực nghiền ép tất cả Long Văn Phong đệ tử Đại sư huynh của bọn hắn Liêu Tuấn Hoa đều không phải là Bách Lý Câu đối thủ, hắn chỉ có thể ngượng ngùng sờ lên cái mũi.

Hắn đưa mắt nhìn sang Giang Hàn, rét căm căm nói ra: "Giang Hàn đúng không? Vừa mới vào điện ngày thứ nhất liền muốn làm náo động? Có một số việc ta trước trước đó tuyên bố, gần đây ta tu luyện ra đường rẽ, có chút khống chế không nổi thể nội cuồng bạo huyền lực. Chờ chút nếu là không cẩn thận thu lại không được tay, đem ngươi đánh thành trọng thương, ngươi cũng đừng oán hận ta."

Giang Hàn cười nhạt một tiếng, chắp tay nói: "Liễu sư huynh xin chỉ giáo nhiều hơn."

Táp

Liễu Chân thân hình lóe lên, đột nhiên hướng Phi Tiên Đài phóng đi, hắn tốc độ nhanh đến dọa người, một hơi thời gian thì đứng ở Phi Tiên Đài bên trên, những nơi đi qua thế mà lưu lại bảy tám đạo tàn ảnh.

Hắn ngạo nghễ địa đứng ở trên sân khấu, ở trên cao nhìn xuống chỉ vào Giang Hàn nói ra: "Giang Hàn, cút đi lên. Sư huynh hôm nay sẽ dạy cho ngươi làm người như thế nào!".