Chương 177: Một chiêu bại trận

Chương 177: Một chiêu bại trận

"Sơn Hải Nhất Trọng dám khiêu chiến Sơn Hải Tam Trọng? Này đệ tử mới nhập môn điên rồi đi?"

"Ha ha, vừa mới nhập môn nghĩ ra cái danh tiếng thôi, lấy lòng mọi người!"

"Nghe nói là cùng bất tử đại nhân hậu nhân cùng đi  ha ha. . . Bất tử đại nhân hậu nhân không có ra mặt, hắn lại dám ra mặt? Lấn chúng ta Phi Tiên Điện không ai?"

"Liễu sư huynh có hai cái cường đại thần thông, tổng hợp chiến lực không kém gì Sơn Hải Tứ Trọng, này ngu xuẩn sợ là chờ chút muốn bị đánh thành đầu heo..."

"Cũng không thể nói như vậy, vừa đến đã dám khiêu chiến Phi Tiên Bảng, đoán chừng có chút gì đó!"

Bốn phía không ngừng truyền đến tiếng nghị luận, đại bộ phận đều là trào phúng thanh cùng không coi trọng.

Rốt cuộc Liễu Chân tại Phi Tiên Điện năm sáu năm  nhiều lần lên Phi Tiên Bảng, tốt nhất thứ tự còn xếp hạng chín mươi bốn, tại rất nhiều đệ tử trong lòng đó là cường giả.

Giang Hàn mới đến, tuổi tác còn nhỏ như vậy, cảnh giới chỉ có Sơn Hải Nhất Trọng, này tại rất nhiều đệ tử trong lòng khó tránh khỏi có tuổi trẻ khinh cuồng, không biết trời cao đất rộng cảm giác, tự nhiên không ai xem trọng hắn.

Giang Hàn không có học Liễu Chân nhảy lên, mà là chậm rãi lần theo thang đá đi tới.

Đối mặt bốn phía truyền đến trào phúng âm thanh, hắn vẻ mặt bình tĩnh.

Hắn không phải là vì làm náo động, chỉ là vì đạt được nhiều hơn nữa tài nguyên, nhanh chóng tăng lên chiến lực, trong điện đệ tử làm sao nhìn hắn, hắn không thèm để ý.

Phi Tiên Đài rất lớn, có phương viên hai trăm trượng, đều là dùng bùn đất cấu trúc mà thành, chống lên không hề có trải lên phiến đá.

Đây là bởi vì nơi này thường xuyên khai chiến, phiến đá rất dễ dàng bị đánh nát, giữ gìn lên phiền phức.

Ngoài ra một ít võ giả thức tỉnh là 🌕Thổ Hệ thần thông, nếu dùng phiến đá bao trùm, chuyện này đối với những kia võ giả vô cùng không công bằng.

Trông thấy Phi Tiên Đài là bùn đất nện thành, Giang Hàn nội tâm đại định, hắn đi đến Liễu Chân đối diện, ánh mắt nhìn về phía Phi Tiên Đài phía dưới chưởng kỳ dùng

"Không được giết người, còn lại thủ đoạn tùy ý!"

Chưởng kỳ sứ phi thân mà lên, rơi vào Phi Tiên Đài phía bắc, hắn khua tay nói: "Bắt đầu đi."

Liễu Chân không hề động, khinh miệt nhìn qua Giang Hàn nói chuyện: "Ngươi vừa mới nhập môn, làm là sư huynh nhường ngươi ba chiêu, ngươi xuất thủ trước đi."

"Liễu sư huynh đại khí!"

"Liễu sư huynh uy vũ bá khí!"

"Đừng nói ba chiêu, Liễu sư huynh vận dụng phong hệ thần thông, nhường hắn một trăm chiêu, sợ là cũng không đụng tới Liễu sư huynh một mảnh ống tay áo a?"

Long Văn Phong đệ tử lớn tiếng gọi tốt, còn có đệ tử còn lại đều đi theo là Liễu Chân lớn tiếng khen hay.

"Ngu xuẩn..."

Phía dưới Khương Lãng lắc đầu liên tục, này Liễu Chân thật là cái Đại Thông Minh a, nhường Giang Hàn ba chiêu? Đây là tự gây nghiệt thì không thể sống a.

Giang Hàn sờ lên đầu, ban đầu còn muốn nhìn độn địa xuống dưới, lại dùng Lôi Xà thần thông đánh lén.

Hiện tại này ngu xuẩn thế mà đứng bất động, muốn để hắn ba chiêu? Có chuyện tốt như vậy hắn cũng sẽ không khách khí.

Giang Hàn trong tay xuất hiện một cái chiến đao, hắn cầm ra tới là Phi Tiên Điện phát chiến đao, là Địa Giai chiến đao, chẳng qua là Địa Giai hạ phẩm.

Hắn xách đao tốc độ không nhanh không chậm hướng Liễu Chân đi đến, Huyền U Thần Đàn trong lôi đình chi lực lặng yên điều động, bốn phía an tĩnh lại, toàn bộ ánh mắt khóa chặt Giang Hàn cùng Liễu Chân.

Năm mươi trượng, ba mươi trượng!

Liễu Chân rất tự phụ, Giang Hàn cách Ly Tam mười trượng đều không có bất kỳ cử động nào, chỉ là xách một cái trường kiếm, lạnh Băng Băng nhìn chăm chú Giang Hàn.

Hai mươi trượng, mười trượng!

Giang Hàn thân thể đột nhiên như là báo đi săn bay vọt lên, người tại giữa không trung, chiến đao cao cao vung lên, mang theo năm đạo tàn ảnh, đối Liễu Chân nặng nề đánh xuống.

Thất Trọng Đao!

Môn này huyền kỹ trải qua dài như vậy thời gian, Giang Hàn cảm ngộ tiến một bước sâu hơn, bây giờ có thể huyễn hóa ra năm đạo tàn ảnh, lực lượng tăng lên không ít.

"Ha ha!"

Liễu Chân cười nhạo một tiếng, Giang Hàn tốc độ trong mắt hắn quá chậm quá chậm, Sơn Hải Nhất Trọng võ giả tốc độ chỉ có nhanh như vậy, đối với hắn mà nói hoàn toàn không có áp lực.

Hắn hai chân sáng lên một đạo thanh quang, thân hình như như quỷ mị lóe lên, giữa sân xuất hiện từng đạo tàn ảnh, thân hình hắn ra hiện tại ngoài một trượng.

A

Tại hắn di động thân hình lúc, hắn đột nhiên phát hiện một sự kiện, Giang Hàn thân thể thế mà tại giữa không trung định trụ? Trên mặt hắn lộ ra vẻ kinh ngạc, tiếp theo một cái chớp mắt hắn sắc mặt đột nhiên biến đổi.

Hắn phát hiện Giang Hàn thân hình thế mà sau lưng hắn ngưng hiện, trong tay lôi quang lấp lánh, mười mấy cái Lôi Xà điên cuồng hướng hắn cuốn theo tất cả, đưa hắn tất cả có thể tránh thoát phương hướng cũng phong tỏa.

Hắn duy nhất có thể làm, chỉ có thể lui nhanh.

Nhưng Giang Hàn xuất hiện quá đột nhiên, vừa nãy chú ý của hắn đều bị giữa không trung định trụ Giang Hàn hư ảnh thu hút, trong lúc nhất thời phản ứng không qua tới.

Chờ hắn nghĩ lui nhanh lúc, đầy trời Lôi Xà đã bay vụt mà đến, hắn bị ba đầu Lôi Xà đánh trúng.

"Xuy xuy!"

Một Đạo Thanh khói bốc lên, Liễu Chân tóc lông mày làn da cảm giác đều bị đốt, toàn thân truyền ra mùi khét. Hắn thân thể không bị khống chế run rẩy lên, như là bị kinh phong phát tác, không ngừng run run.

Hưu

Giang Hàn trường đao nhẹ nhàng trượt đến, gác ở Liễu Chân trên cổ, hắn vẻ mặt bình tĩnh nói ra: "Liễu sư huynh, đã nhường!"

"..."

Toàn trường tại lúc này lặng ngắt như tờ, nhìn qua toàn thân run rẩy co quắp làn da cháy đen, lông mày tóc còn đang ở bốc lên khói xanh Liễu Chân.

Lại nhìn phía khuôn mặt bình thản như nước, đề đao kê vào Liễu Chân Giang Hàn, rất nhiều mặt người trên đều lộ ra vẻ không dám tin.

Ở đây phần lớn người cũng cảm thấy Liễu Chân sẽ thắng, còn có thể thắng được rất nhẹ nhàng, rốt cuộc cảnh giới cách xa nhau lưỡng trọng thiên, Liễu Chân hay là thành danh đã lâu cao thủ.

Lại không nghĩ rằng Liễu Chân bại, hay là một chiêu bại trận!

Hai người vừa mới giao thủ, rất nhiều người còn đang suy nghĩ nhìn Giang Hàn đợi lát nữa nên như thế nào đau khổ chèo chống, ứng đối ra sao Liễu Chân liên miên không dứt công kích, lại không nghĩ rằng kết cục sẽ là như vậy.

Giang Hàn thu hồi trường đao, chậm rãi lui lại.

Tốt

Bách Lý Câu một tiếng to tiếng khen, phá vỡ trong sân bình tĩnh, hắn vẻ mặt tươi cười, trong mắt che đậy không giấu được thưởng thức, lớn tiếng khen hay nói: "Giang sư đệ, làm tốt lắm!"

Liễu Chân cơ thể run rẩy mấy tức thời gian, mới miễn cưỡng ổn định lại, hắn liếc nhìn toàn trường một chút, thấy vô số ánh mắt khác thường, vừa thẹn vừa giận rống lên: "Lần này không tính... Ngươi... Đánh lén... Chúng ta... Lại đánh một trận..."

"Ngớ ngẩn!"

Bách Lý Câu hừ lạnh một tiếng, thân thể trực tiếp bay lên trời, nhảy lên Phi Tiên Đài, nhìn qua Liễu Chân lạnh giọng nói ra: "Đừng tại đây mất mặt xấu hổ, chạy trở về Long Văn Phong đi."

Rất nhiều đệ tử lộ ra vẻ khinh bỉ, Liễu Chân chính mình làm màu muốn để Giang Hàn ba chiêu, hiện tại lại còn nói Giang Hàn đánh lén?

Vì sao kêu đánh lén? Hai người chính diện giao thủ cũng gọi đánh lén? Lui một vạn bước nói, cho dù đánh lén làm sao vậy? Phi Tiên Đài trên bất luận thủ đoạn, chỉ cần có thể thắng, cho dù là phóng mê hồn khói đều được.

Phi Tiên Đài chưởng kỳ sứ, mặt không biểu tình nói ra: "Trận này khiêu chiến, Giang Hàn thắng. Giang Hàn xếp vào Phi Tiên Bảng, được hưởng Phi Tiên Bảng đệ tử đãi ngộ."

Chưởng kỳ sứ thân thể lóe lên, đến phía bắc kia mặt trên tường, hắn vung tay lên Liễu Chân tên biến mất, Giang Hàn tên ra hiện tại phía trên.

Liễu Chân nhìn lấy mình tên bị xóa đi, ánh mắt lộ ra hận ý, nhìn qua Giang Hàn nói ra: "Giang Hàn, chờ ta một tháng, một tháng sau, ta mất đi vinh quang muốn tự tay đoạt lại!"

Khiêu chiến Phi Tiên Bảng người thắng, trong một tháng có thể miễn chiến, đây là Phi Tiên Đài quy củ.

Liễu Chân nói xong, quay người bay vụt mà xuống, xông vào đám người hướng xa xa chạy như điên, Long Văn Phong mặt người sắc rất khó coi, vội vàng đi theo rời đi.

"Chúc mừng Giang sư đệ!"

Bách Lý Câu vẻ mặt tươi cười, vỗ vỗ Giang Hàn bả vai, nhếch miệng cười nói: "Quay lại cố gắng một chút, tranh thủ đánh vào Phi Tiên Bảng năm mươi vị trí đầu."

"Tất cả giải tán đi!"

Chưởng kỳ sứ vung tay lên, muốn nhảy xuống Phi Tiên Đài, về đến tiểu viện.

"Chưởng kỳ hơi và!"

Vào thời khắc này, Khương Lãng đột nhiên lên tiếng, hắn thân thể bay lên trời, khom người nói: "Đệ tử Khương Lãng, cũng nghĩ khiêu chiến Phi Tiên Bảng."

Hưu

Hưu

Kỳ Băng cùng Tả Y Y theo sát phía sau bay người lên trên Phi Tiên Đài, hai người đồng thời khom người nói:

"Đệ tử Kỳ Băng, nguyện khiêu chiến Phi Tiên Bảng."

"Đệ tử Tả Y Y, nguyện khiêu chiến Phi Tiên Bảng!"

Xoạt

Toàn trường xôn xao, Bách Lý Câu cũng ngây ngẩn cả người, mấy cái này sư đệ sư muội có chút mãnh a.

Vừa mới nhập môn ngày thứ nhất, cũng chuẩn bị đem các sư huynh sư tỷ nhấn thùng nước tiểu trong ma sát?.