Chương 178: Hái nấm

Chương 178: Hái nấm

Giang Hàn thoải mái đánh xuống Phi Tiên Bảng, cái này khiến Khương Lãng Kỳ Băng Tả Y Y ngồi không yên.

Nàng nhóm tới đây đồng dạng không phải chơi, nàng nhóm cũng nghĩ xông xáo ra một phen thành tựu.

Nếu là có thể tu luyện tới Luân Hồi Cảnh, thậm chí cao hơn, nàng nhóm về sau về đến Khương Gia cùng Vân Mộng Các, đó chính là áo gấm về làng .

Nàng nhóm bốc lên nguy hiểm tính mạng không xa ức vạn dặm đi vào Loạn Tinh Hải, không phải là vì mạnh lên sao? Muốn mạnh lên vậy cần có lượng lớn tài nguyên, đánh vào Phi Tiên Bảng vậy liền có thể so sánh phổ thông đệ tử có nhiều hơn tài nguyên.

Cho nên bọn họ cũng đứng ra!

Ngưu Mãnh cùng Hùng Tinh Tinh chưa hề đi ra, Ngưu Mãnh có chút tự mình hiểu lấy, Hùng Tinh Tinh là đơn thuần kinh nghiệm chiến đấu yếu, không có đảm lượng đi khiêu chiến.

Bốn phía những kia trước đây muốn tản đi đệ tử, toàn bộ đều trở nên hưng phấn.

Nhất là Kỳ Băng cùng Tả Y Y khôi phục thân nữ nhi, hai người đều là đỉnh cấp mỹ nhân, thu hút vô số đệ tử chú ý.

Trước đó mọi người chú ý điểm cũng tại Giang Hàn Liễu Chân trên người, hiện tại Kỳ Băng Tả Y Y vừa đi lên, rất nhiều đệ tử nhãn tình sáng lên.

Kỳ Băng cô đọng băng hệ huyền tài, cả người khí chất đặc biệt, như là một cái băng sơn mỹ nhân.

Tả Y Y dáng người mặc dù rất phẳng, nhưng ngũ quan tinh xảo, ngoại hình nhỏ nhắn xinh xắn đáng yêu, tượng một cái xinh đẹp tiểu loli, cũng rất chiêu một số người thích.

Khương Lãng là Khương Bất Tử hậu nhân, thân phận này đã truyền ra, tự nhiên hấp dẫn rất nhiều người chú ý, Khương Bất Tử pho tượng thế nhưng tại trên quảng trường súc lập mấy chục năm .

"Các ngươi muốn khiêu chiến ai?"

Chưởng kỳ sứ mặt không thay đổi nói, đồng thời hắn nhìn thoáng qua Tả Y Y nói ra: "Phi Tiên Đài quy củ, như khiêu chiến thất bại, trong một năm không được khiêu chiến, các ngươi cần phải suy nghĩ rõ ràng."

Khương Lãng cười cười, nhìn thoáng qua Tả Y Y cùng Kỳ Băng, hắn nói ra: "Đa tạ chưởng kỳ sứ nhắc nhở, ta muốn khiêu chiến Phi Tiên Bảng thứ chín mươi bảy tên Lâm Thanh sư tỷ."

Xuy

Phía dưới truyền ra rất nhiều hư thanh, ám đạo Khương Lãng không biết xấu hổ, khiêu chiến nữ đệ tử. Cũng có người thấp giọng trào phúng, nói Khương Lãng cho rằng nữ đệ tử dễ khi dễ, Lâm Thanh chiến lực cũng không yếu.

Kỳ Băng cái thứ Hai mở miệng nói: "Vậy ta khiêu chiến chín mươi tám tên Long sư huynh đi."

Tả Y Y hiểu rõ hai người là chăm sóc nàng, nàng chắp tay nói: "Ta khiêu chiến chín mươi chín tên Dư sư huynh."

Chưởng kỳ sứ thấy ba người suy nghĩ kỹ càng  hắn phất phất tay, tự có đệ tử đi gọi đến ba người tới trước.

Hai nén nhang về sau, ba người chia ra dẫn một đám người đi tới.

Bách Lý Câu tiến đến bên cạnh, thấp giọng hỏi: "Ba người các nàng có thể làm sao?"

Giang Hàn trầm ngâm một phen, nói ra: "Nếu ba vị này sư huynh sư tỷ chiến lực cùng Liễu Chân không sai biệt lắm lời nói, Khương Lãng cùng Kỳ Băng vấn đề không lớn. Tả Y Y vừa mới đột phá Sơn Hải Cảnh, có thể có chút phí sức."

Kỳ Băng cùng Tả Y Y xuống, Khương Lãng cùng Lâm Thanh chiến đấu sắp bắt đầu.

Lâm Thanh xem ra hai mươi ba hai mươi bốn tuổi, dung mạo tú mỹ, dáng người có lồi có lõm, nàng nét mặt tương đối lạnh lùng, sau khi đến một câu chưa nói.

"Không đúng a!"

Giang Hàn nghĩ đến một vấn đề, hỏi: "Đại sư huynh, Lâm Thanh nếu chiến bại, nàng là trực tiếp rời khỏi Phi Tiên Bảng, hay là thứ tự hướng xuống thuận dời một vị?"

Nếu như là thứ tự hướng xuống thuận dời, Giang Hàn vừa mới lên bảng, lập tức liền muốn bị đá xuống tới.

"Không cần lo lắng!"

Bách Lý Câu cười lấy trả lời: "Phi Tiên Đài bị người khiêu chiến một sáng thất bại trực tiếp yết bảng, chẳng qua nàng nhóm một tháng sau có thể tiếp tục khiêu chiến. Người khiêu chiến thất bại thì trong một năm không được khiêu chiến, cho nên ngươi muốn khiêu chiến lời nói, nhất định phải thận trọng."

"Vậy là tốt rồi."

Giang Hàn như trút được gánh nặng, ánh mắt nhìn về phía Phi Tiên Đài phía trên, Khương Lãng cười hì hì chắp tay nói: "Lâm sư tỷ, tiểu đệ Khương Lãng, mới đến, còn xin sư tỷ chỉ giáo nhiều hơn."

Lâm Thanh không có trả lời, ánh mắt nhìn về phía chưởng kỳ sứ, chưởng kỳ sứ vung tay lên, chiến đấu bắt đầu .

Uống

Lâm Thanh trong tay xuất hiện một cái trường kiếm, thân hình như sấm di chuyển, mang theo một hồi cuồng phong hướng Khương Lãng phóng đi.

Nàng trên trường kiếm có hỏa diễm toát ra, ngọn lửa không ngừng phun ra nuốt vào, xem ra là thức tỉnh rồi hỏa hệ thần thông.

Ông

Khương Lãng trong tay xuất hiện một viên thần phù, trong nháy mắt thiêu đốt, hắn bên ngoài cơ thể xuất hiện một cái quang thuẫn.

Sau đó hắn lại tay lấy ra thần phù, dưới chân lập tức sáng lên thanh quang, tốc độ tiêu thăng, thoải mái tránh đi Lâm Thanh tập kích.

"Thiên Giai Thần Phù?"

Lâm Thanh biến sắc, Khương Lãng một hơi vận dụng hai Trương Thiên giai thần phù, lực công kích của nàng căn bản không phá nổi quang thuẫn, tốc độ cũng đuổi không kịp Khương Lãng.

Hừ

Lâm Thanh nhanh chóng hướng Khương Lãng đuổi theo, khẽ kêu nói: "Nhìn xem ngươi có bao nhiêu thần phù có thể dùng?"

Thần phù là có sử dụng thời gian, thời gian vừa đến, quang thuẫn tự phá, Khương Lãng tốc độ sẽ giảm bớt. Lâm Thanh căn bản không tin, Khương Lãng có dùng không hết thần phù.

"Hắc hắc!"

Khương Lãng lấy ra một cái thần phù, ít nhất có hai mươi mấy tấm, toàn bộ là Thiên Giai Thần Phù, hắn nhìn qua Lâm Thanh nói ra: "Lâm sư tỷ, ta còn lại bảo bối không có, thần phù ngược lại là rất nhiều. Ta không muốn thương tổn sư tỷ, chính ngài nhận thua đi. . ."

Xoạt

Phía dưới lại là một mảnh xôn xao âm thanh, rất nhiều nhân vọng nhìn Khương Lãng trong tay thần phù đều nhanh chảy nước miếng.

Làm nhưng, còn có rất nhiều người trong mắt lóe lên ghen tỵ và khinh thường.

Phi Tiên Đài bất luận thủ đoạn, chỉ cần có thể thắng là được, cho nên dùng thần phù công kích phòng ngự cũng có thể .

Nhưng chỉ là luận võ thôi, thế mà vận dụng Thiên Giai Thần Phù? Này không khỏi quá xa xỉ a?

Thiên Giai Thần Phù có giá trị không nhỏ, đây chính là thời khắc mấu chốt dùng để bảo mệnh .

Ngươi sử dụng thần phù đánh lên Phi Tiên Bảng, quay đầu đệ tử khác không ngừng khiêu chiến ngươi, lẽ nào ngươi một thẳng dùng thần phù thủ bảng? Nào có nhiều như vậy thần phù có thể tiêu xài?

"Ca ca!"

Lâm Thanh trông thấy Khương Lãng trong tay một cái thần phù, răng đều nhanh cắn nát, nàng hung hăng trừng Khương Lãng vài lần, quả quyết thu hồi binh khí, đối chưởng kỳ sứ nói ra: "Ta nhận thua."

Khương Lãng trong tay thần phù có một ít là công kích thần phù, Thiên Giai công kích thần phù nếu là đánh ra đến, nàng không chết cũng sẽ trọng thương.

Cho nên nàng lười nhác dây dưa tiếp, quay đầu lại đến khiêu chiến, lại lần nữa lên bảng tốt.

"Hì hì!"

Khương Lãng cười hì hì đi tới, vẻ mặt lấy lòng tới gần Lâm Thanh nói ra: "Đa tạ sư tỷ thủ hạ lưu tình, đoạt sư tỷ Phi Tiên Bảng, tiểu đệ không thể báo đáp, tiễn ngươi một Trương Thiên giai thần phù là đền bù đi."

Lâm Thanh ngạc nhiên, nhìn trước mắt nịnh nọt mặt béo, nàng hừ lạnh một tiếng, muốn cự tuyệt.

Nhưng suy nghĩ một lúc, nắm lấy Khương Lãng đưa tới thần phù, lạnh giọng nói ra: "Đoạt bảng mối thù, xóa bỏ. Hảo hảo trông coi bảng, khác mấy ngày thì bị người đoạt."

"Lâm sư tỷ yên tâm."

Khương Lãng ưỡn nghiêm mặt cười lấy, trong tay không gian giới lóe lên, lại là mấy chục Trương Thiên giai thần phù xuất hiện, hắn vân đạm phong khinh nói ra: "Thiên Giai Thần Phù ta có gần trăm tờ, đầy đủ phòng thủ tới mấy năm, không sợ chết cứ tới."

"Tê tê..."

Phía dưới rất nhiều người hít một hơi lãnh khí, thầm mắng Khương Lãng cẩu nhà giàu.

Nghĩ lại, Khương Lãng là Khương Bất Tử hậu nhân, Khương Bất Tử là Thần Phù Tông Sư, Thiên Giai Thần Phù muốn bao nhiêu có bấy nhiêu, ngược lại là không kỳ quái.

Bách Lý Câu nhìn qua cúi đầu khom lưng lấy lòng Lâm Thanh Khương Lãng, có chút không quen nhìn nói ra: "Khương Lãng có chút thắng mà không võ, dựa vào Thiên Giai Thần Phù có gì tài ba? Ném chúng ta Huyết Ẩm Phong mặt!"

"Ha ha!"

Giang Hàn cười nhạt một tiếng, không có thay Khương Lãng giải thích.

Chỉ có hắn hiểu rõ Khương Lãng, tên mập mạp chết bầm này cho dù không sử dụng thần phù cũng có thể thoải mái thắng Lâm Thanh.

Con hàng này thủ đoạn còn nhiều, rất nhiều, hắn chỉ là quen thuộc che giấu mình, không phải thời khắc tất yếu tuyệt đối không bại lộ lá bài tẩy của mình.

Hắn xuất ra nhiều như vậy Thiên Giai Thần Phù, đoán chừng chính là nghĩ lập xuống hắn không có gì câu chuyện thật, chỉ dựa vào trưởng bối Dư Trạch ăn cơm phế vật hình tượng.

Đồng thời còn tại im ắng nói cho Phi Tiên Điện đệ tử, không nên trêu chọc hắn, bằng không hắn có thể dùng thần phù đánh chết nàng nhóm.

Ừm

Giang Hàn ánh mắt tại mấy cái ánh mắt nóng rực nữ đệ tử đảo qua, trong lòng lại tăng thêm một cái. . .

Mập mạp này là cố ý tại khoe của, hắn đây là nghĩ câu mấy cái hám làm giàu nữ đệ tử, cùng nhau lên núi hái nấm a?.