Chương 179: Tiền đồ rộng lớn

Chương 179: Tiền đồ rộng lớn

Khương Lãng thành công đánh vào Phi Tiên Bảng, Giang Hàn nhưng dù sao cảm giác con hàng này không phải là vì tu luyện tài nguyên đi đánh bảng .

Hắn càng giống là vì dương danh cùng khoe của, tốt như vậy thuận tiện hắn ở đây Phi Tiên Điện cùng nữ đệ tử xâm nhập giao lưu.

Khương Lãng xuống, đến phiên Kỳ Băng .

Kỳ Băng vừa vào sân, bốn phía lập tức một mảnh âm thanh ủng hộ, rất nhiều đệ tử con mắt cũng phát sáng lên.

Kỳ Băng bởi vì lúc trước là Kiều Trang nam tử, vội vàng đổi một thân chế thức điện bào, không hề có hảo hảo cách ăn mặc.

Vừa nãy lên đài lộ diện, mọi người mới cảm giác được kinh diễm, giờ phút này lần nữa lên đài, rất nhiều đệ tử cảm giác là càng xem càng đẹp mắt, có một loại rất đặc biệt khí chất, để người hãm sâu trong đó.

Cùng hắn tỷ võ là một cái hơn hai mươi tuổi nam đệ tử Long Tương, tướng mạo coi như anh tuấn, cảm giác không giống như là hàn môn tử đệ.

Hắn trông thấy Kỳ Băng cũng là nhãn tình sáng lên, nho nhã lễ độ bắt đầu chào hỏi.

Kỳ Băng hờ hững hành lễ, ánh mắt nhìn về phía chưởng kỳ dùng, tại chưởng kỳ sứ tuyên bố bắt đầu về sau, Kỳ Băng rút kiếm thì xông tới.

Long Tương rất có phong độ thân sĩ, đối mặt Kỳ Băng tấn công mạnh, hắn chỉ là ngăn cản tránh né, không hề có phản kích.

Kỳ Băng đâm mấy kiếm về sau, quả tách ra thủy phóng đại chiêu, trực tiếp thả ra hàn băng lĩnh vực.

Long Tương không hề có cùng Kỳ Băng kéo dài khoảng cách, trong nháy mắt bị hàn băng lĩnh vực bao phủ.

Hắn cảm giác được không thích hợp, nội tâm trầm xuống, trong đầu nhanh chóng chuyển động, nhanh chóng làm ra quyết định.

Hắn bắt đầu toàn diện phản công, hắn biết rõ bị hàn băng lĩnh vực bao phủ, thân thể của hắn sẽ ngày càng cứng ngắc, tốc độ sẽ càng ngày càng chậm, cuối cùng huyền lực lưu chuyển đều có thể chịu ảnh hưởng.

Cho nên hắn nhất định phải toàn lực ra tay, tại tối ngắn thời gian bên trong đánh bại Kỳ Băng.

Chỉ là trong hàn băng lĩnh vực, Long Tương tốc độ chịu ảnh hưởng, Kỳ Băng lại không có nửa điểm ảnh hưởng.

Nàng thân hình như tinh linh trên Phi Tiên Đài đi khắp, thỉnh thoảng đánh ra một đạo hàn lưu phá lui Long Tương.

Long Tương tấn công mạnh một hồi không có kết quả, hắn tốc độ dần dần bắt đầu trở nên chậm, cơ thể trở nên cứng ngắc, lông mày môi tóc cũng bắt đầu kết sương .

"Không tệ!"

Bách Lý Câu khẽ gật đầu, đối Giang Hàn nói ra: "Kỳ Băng này băng hệ thần thông rất mạnh, như trên Phi Tiên Đài không thể trong nháy mắt đánh bại nàng, bình thường Sơn Hải Cảnh lục thất trọng đều muốn bị nàng tươi sống kéo chết."

Giang Hàn không có cảm giác bất luận cái gì bất ngờ, kỳ thực Kỳ Băng thần thông càng thích hợp đánh đoàn chiến. Nếu là một đám người khai chiến, chỉ cần Kỳ Băng bất tử, kéo trên một quãng thời gian, bên này chắc thắng.

Lâu chừng đốt nửa nén nhang, Long Tương bất đắc dĩ đối chưởng kỳ sứ chắp tay nói: "Chưởng kỳ sứ, ta nhận thua. Kỳ sư phó băng hệ thần thông quá mạnh mẽ, ta không phải là đối thủ."

Hắn tốc độ càng ngày càng chậm, tiếp tục đánh xuống chỉ có thể tự rước lấy nhục. Cùng này như thế không bằng dứt khoát nhận thua, đỡ phải chờ chút bị Kỳ Băng đông lạnh thành băng điêu.

"Kỳ sư tỷ lợi hại!"

"Kỳ sư tỷ uy vũ!"

Huyết Ẩm Phong bên này một ít đệ tử hoan hô lên, trước đó đều gọi sư muội, hiện tại cũng gọi sư tỷ .

Tại Phi Tiên Điện xưng hô cũng không phải theo nhập môn thời gian, cũng không phải theo tuổi tác, là theo chiến lực .

Có thể vào Phi Tiên Bảng đã siêu việt trong các chín thành đệ tử, kia chín thành đệ tử về sau cũng phải gọi Kỳ Băng sư tỷ.

"Ai nha!"

Khương Lãng nhìn thấy Huyết Ẩm Phong rất nhiều đệ tử là Kỳ Băng lớn tiếng khen hay, nhịn không được nói ra: "Ta vừa nãy cũng thắng, vì sao không thấy các ngươi vì ta lớn tiếng khen hay a?"

Bên cạnh mấy cái Huyết Ẩm Phong đệ tử liếc nhìn Khương Lãng một cái, gượng cười hai tiếng, lại là không có nói tiếp.

Rất rõ ràng bọn hắn không dám đắc tội Khương Lãng, trong lòng lại không tán đồng Khương Lãng có lên bảng thực lực.

Một cái đệ tử thấp giọng đô trách móc lên: "Ngươi là dựa vào thần phù thắng, này ám muội..."

Khương Lãng nổi giận, tại chỗ lấy ra một cái Địa Giai Thần Phù, người đệ tử kia lập tức giật mình.

Khương Lãng đi tới, lại cho người đệ tử kia phát một tấm Địa Giai Thần Phù, cười tủm tỉm nói ra: "Ngươi mới vừa nói cái gì?"

Cái này đệ tử tiếp nhận thần phù, trên mặt lộ ra nét mừng, ngay cả vội vàng nói: "Ta mới vừa nói Khương sư huynh rất mạnh, Khương sư huynh uy vũ!"

"Vị tiểu sư đệ này tiền đồ rộng lớn a!"

Khương Lãng thoả mãn vỗ vỗ cái này đệ tử bả vai, lần nữa đưa cho hắn một tấm thần phù.

Ánh mắt của hắn hướng còn lại Huyết Ẩm Phong đệ tử trên người quét qua, thản nhiên nói ra: "Ta người này thích nhất lấy đức phục người, Huyết Ẩm Phong đệ tử nếu là tán thành ta người sư huynh này, ta khẳng định sẽ rất cao hứng."

Mấy cái đệ tử lập tức mắt sáng rực lên, sôi nổi vây quanh, vây quanh Khương Lãng dừng lại nịnh nọt, sư huynh uy vũ bên tai không dứt.

Khương Lãng trong bụng nở hoa, chỉ cần kêu sư huynh nói lời hữu ích  một tấm Địa Giai Thần Phù lập tức quăng tới, nhường Huyết Ẩm Phong một đám các đệ tử cao hứng kém chút nhảy dựng lên.

Địa Giai Thần Phù cũng không tiện nghi, phổ thông đệ tử chiến lực yếu ớt, bình thường trong điện cho tài nguyên rất ít, kiếm công huân cơ hội không nhiều.

Bây giờ nói vài câu lời hữu ích, có thể đạt được một tấm Địa Giai Thần Phù, mọi người há có thể bỏ lỡ?

Hắn Dư Phong đệ tử đỏ ngầu cả mắt, nhưng Khương Lãng mới vừa nói thích chăm sóc Huyết Ẩm Phong sư đệ sư muội, cuối cùng là ngại quá mặt dày mày dạn đến.

Chẳng qua rất nhiều nữ đệ tử nhìn xem Khương Lãng ánh mắt càng liêu nhân, hàm tình mạch mạch, dường như Khương Lãng là một cái tuyệt thế mỹ nam .

Bách Lý Câu trợn trắng mắt, Địa Giai Thần Phù tiện nghi mấy chục vạn, quý thậm chí năng đạt tới mấy trăm vạn một tấm.

Khương Lãng này tiện tay đưa ra ngoài mấy chục tấm thần phù, đây chính là mấy ngàn vạn huyền thạch a, thật là một cái siêu cấp bại gia tử a.

"Khương Lãng đem Khương Bất Tử thần phù nhà kho cũng cho chuyển đến?"

Giang Hàn giống nhau rất là im lặng, hắn cũng không thay Khương Lãng đau lòng. Mập mạp chết bầm này thích nhất giấu dốt, không gian giới trong không biết có bao nhiêu bảo bối tốt đấy.

Tả Y Y cái cuối cùng ra sân, đối chiến là một thanh niên. Giang Hàn không còn quan tâm Khương Lãng, ánh mắt nhìn về phía Phi Tiên Đài.

Cùng Tả Y Y đối chiến thanh niên Dư Hàng Sơn Hải Cảnh Tứ Trọng, Tả Y Y vừa mới đột phá Sơn Hải Cảnh, tầng thứ nhất thần đàn đều không có cấu trúc, chênh lệch rất lớn.

Chẳng qua Tả Y Y có hai cái hồn hệ thần thông, nếu Dư Hàng không có cường đại thần thông, hay là có cơ hội chiến thắng .

Tả Y Y lấy ra to lớn Vẫn Thần Chuy, nàng kia nhỏ nhắn xinh xắn thân thể, cùng to lớn búa tạo thành đối lập rõ ràng, đánh vào thị giác lực rất mạnh.

Nàng quơ to lớn búa dẫn đầu động thủ, Dư Hàng lấy ra một cái màu vàng khiên, một cây trường thương màu bạc, ổn đánh ổn đâm.

"Rầm rầm rầm!"

Hai người đánh cho có đến có hồi, cảnh tượng trông rất đẹp mắt. Chẳng qua rất rõ ràng Tả Y Y rơi xuống hạ phong. Lực lượng tốc độ cùng tốc độ phản ứng cũng chênh lệch rất lớn, Dư Hàng đánh cho rất nhẹ nhàng.

Tả Y Y hai cái hồn hệ thần thông, đều cần công kích địch người thân thể, linh hồn công kích mới có thể truyền vào trong.

Dư Hàng trong tay cầm một cái Địa Giai Huyền Khí khiên, Tả Y Y linh hồn công kích căn bản truyền không vào trong, nàng chỉ có thể dựa vào mấy loại cao minh huyền kỹ chèo chống.

Dư Hàng người này cũng không tệ lắm, không hề có hùng hổ dọa người, đại bộ phận thời gian cũng tại phòng ngự, nhường Tả Y Y tùy ý tiến công.

Hắn thả ra hai cái thần thông, đều là Tiểu Thần Thông không tính quá mạnh, đoán chừng mạnh nhất thần thông không có sử dụng.

Hai nén nhang về sau, Tả Y Y bất đắc dĩ dừng tay, ảo não nói ra: "Không đánh, ta nhận thua!"

Dư Hàng thu hồi khiên cùng binh khí, chắp tay nói: "Tả sư muội vừa mới đột phá Sơn Hải Cảnh, thì có như thế chiến lực. Nếu là lại tu luyện một hai năm, ta khẳng định không phải là đối thủ, đa tạ."

Phụ cận vây xem đệ tử rất nhiều cũng gật đầu một cái, vừa mới đột phá Sơn Hải Cảnh đối chiến Sơn Hải Tứ Trọng, có thể đánh thành như vậy đã vô cùng không dễ dàng, Tả Y Y tuy bại nhưng vinh.

"Không tệ!"

Bách Lý Câu vẻ mặt tươi cười, tâm trạng vô cùng tốt.

Lần này là nhặt được bảo, sáu cái đệ tử mới nhập môn, ba cái ngày thứ nhất thì đánh lên Phi Tiên Bảng, Huyết Ẩm Phong lần này kiếm lợi lớn.

...

PS: Cảm tạ mọi người cho điểm, năm chương phụng lên!.