Chương 180: Long Trì

Chương 180: Long Trì

Phi Tiên Đài đánh một trận, Giang Hàn Kỳ Băng Khương Lãng ba người tại Phi Tiên Điện thanh danh vang dội.

Giang Hàn một chiêu kích Bại Liễu chân, Khương Lãng gần trăm Trương Thiên giai thần phù, Kỳ Băng hàn băng thần thông cùng tuyệt mỹ dung mạo, những thứ này cũng trong Phi Tiên Điện nhanh chóng truyền bá.

Tả Y Y đồng dạng có chút uy danh, làm nhưng truyền bá không phải nàng chiến lực, mà là nhỏ nhắn xinh xắn loli dáng người cùng kia to lớn búa, cùng với vùng đất bằng phẳng đặc sắc.

Bách Lý Câu mang theo mọi người về đến Huyết Ẩm Phong, hắn bàn giao vài câu liền đi.

Hiện tại đảo bên ngoài Phi Tiên Điện cùng Tử Thần Sơn còn đánh Đoạt Đảo Chiến, thân làm Phi Tiên Điện nổi danh chiến đấu cuồng nhân, Bách Lý Câu có thể ngồi không yên.

Giang Hàn đám người tự nhiên không thể nào đi tham chiến, vừa mới đến Phi Tiên Điện, nàng nhóm cũng chuẩn bị kiểm tra tình huống, làm quen một chút môi trường.

Sờ tình huống loại chuyện này, tất cả mọi người giao cho Khương Lãng. Con hàng này ở phương diện này rất có thiên phú, hoàn toàn không cần Giang Hàn nàng nhóm quan tâm.

Quả nhiên...

Chỉ là hai ngày, Khương Lãng liền đem Phi Tiên Điện tình huống mò được không sai biệt lắm, với lại hắn ở đây Huyết Ẩm Phong còn biến thành phong vân Nhân vật, nhân duyên vô cùng tốt.

Không có cách, Khương Lãng gặp người thì tiễn thần phù, thấp nhất đều là Huyền Giai thượng phẩm. Huyết Ẩm Phong mấy trăm đệ tử hắn đưa một hai trăm người, nhân duyên năng không tốt sao?

Phi Tiên Điện là thế lực chư hầu cấp, lưng tựa một cái thế lực quân vương cấp Vọng Nguyệt Các. Điện chủ Lục Phi Tiên trước kia là Luân Hồi Cảnh đỉnh phong, hiện tại rất có thể đã đột phá Thiên Nhân Cảnh.

Lục Phi Tiên hay là Vọng Nguyệt Các tiền nhiệm Các Chủ độc sinh nữ nhi, Lục Phi Tiên lão cha mặc dù chiến tử nhiều năm, nhưng Vọng Nguyệt Các rất nhiều cường giả đã từng đều là nàng phụ thân bộ hạ cũ.

Cộng thêm trước kia cùng nàng lão cha có ân oán một cái Vọng Nguyệt Các cao tầng chết rồi, còn có Khương Bất Tử bố trí siêu cấp đại trận. Cho nên những năm này Phi Tiên Điện vô cùng ổn định, đến Thiểu An toàn bộ phương diện không cần lo lắng.

Cái tin tức này nhường tất cả mọi người rất vui vẻ, ban đầu nàng nhóm còn lo lắng Phi Tiên Điện cùng Tử Thần Sơn khai chiến, lúc nào cũng có thể sẽ tác động đến Phi Tiên Đảo, nàng nhóm đều sẽ có nguy hiểm tính mạng, hiện tại triệt để an tâm.

Phi Tiên Điện Lục Phi Tiên có tuyệt đối quyền uy, nàng phía dưới là ba cái cung phụng, ba đại cung phụng hay là ba phong chi chủ, Luân Hồi Cảnh đỉnh phong cường giả.

Ngoài ra ba phong chi chủ, hai đỉnh núi đều là Lục Phi Tiên thân truyền đệ tử, nàng nhóm chỗ Huyết Ẩm Phong phong chủ Phàn Khuyết chính là Lục Phi Tiên nhị đệ tử, đều là Luân Hồi Cảnh cường giả.

Phi Tiên Điện vô cùng tự do, phía trên dường như không thế nào quản phía dưới đệ tử. Chỉ cần không xúc phạm điện quy, còn có nhất định phải chấp hành nhiệm vụ bên ngoài, bình thường ngươi muốn làm cái gì đều được.

Làm nhưng, ngươi muốn đạt được hàng loạt tài nguyên, ngươi muốn lên vị, vậy thì nhất định phải đánh Phi Tiên Bảng, nhất định phải đạt được hàng loạt công huân.

Tại hỗn loạn vô biên, giết chóc nổi lên bốn phía Loạn Tinh Hải, Phi Tiên Điện kiểu này tông môn coi như là rất thưa thớt.

So sánh rất nhiều tông môn thế lực, nơi này càng giống một cái thế ngoại đào nguyên, ngươi nghĩ tại đây làm cả đời cá ướp muối đều có thể.

Cũng đúng thế thật Phi Tiên Điện đệ tử đông đảo nguyên nhân.

An toàn, có lên cao thông đạo, tự do!

Giang Hàn triệt để yên tâm, chí ít Kỳ Băng Tả Y Y Hùng Tinh Tinh Ngưu Mãnh bốn người có thể tại đây an nhàn tu luyện mấy năm, thậm chí cả đời cũng đợi tại đây, hắn không cần lo lắng.

Về phần chính hắn, hắn quyết định trước tiên ở này nghỉ ngơi một năm rưỡi. Đi hắn khẳng định là muốn đi  Thanh Y Cung hắn nhất định phải đi.

Hiện tại hắn thực lực quá yếu, đi không có bất kỳ cái gì ý nghĩa, nói không chừng sẽ chết trên đường. Cho dù có thể còn sống đến Thanh Y Cung, hắn điểm ấy chiến lực cái gì đều không làm được.

"Chúng ta đi Tam Đại Bí Cảnh!"

Khương Lãng chào hỏi Kỳ Băng Giang Hàn một tiếng, còn đúng Tả Y Y nháy nháy mắt.

Tả Y Y tức giận đến kém chút nổ, vốn là khiêu chiến thất bại, nàng một năm đều không có cơ hội đánh bảng, Khương Lãng Kỳ Băng Giang Hàn đi Tam Đại Bí Cảnh, đoán chừng thực lực lại sẽ tăng lên rất nhiều.

Hơn một năm trước, Giang Hàn Tử Phủ Cảnh thất trọng, nàng Huyền U Cảnh thất trọng. Hiện tại Giang Hàn đã đuổi kịp nàng, một sáng bước vào Tam Đại Bí Cảnh, nàng cùng Giang Hàn khoảng cách đều sẽ càng ngày càng xa. . .

Giang Hàn cùng Kỳ Băng trấn an một chút Tả Y Y, cùng Khương Lãng đi ra Huyết Ẩm Phong, đi chủ phong.

Bí cảnh tại chủ phong đông phía bắc, Khương Lãng mang theo hai người đến một tòa cung điện.

Này cung điện rất nhỏ, bên trong ngồi một cái có chút lôi thôi lão đầu, đang cầm một cái khắc đao đại bàng gỗ, ba người đi vào đều không có ngẩng đầu.

"Đệ tử bái kiến chai móng ngựa kỳ sứ!"

Ba người khom mình hành lễ, lão đầu gọi Mã Sơn Khôi, nhìn lên tới có sáu bảy mươi tuổi. Phán đoán không ra cảnh giới, nhưng cảm giác hình như không phải đặc biệt mạnh.

Đã là trấn thủ bí cảnh chưởng kỳ sứ, tự nhiên là trong điện cao tầng, ba người không dám sơ suất.

Mã Sơn Khôi vẻ mặt lung tung râu mép, tóc lung ta lung tung  mặc một bộ dúm dó trường bào, như là một cái trên núi lão nông.

Hắn cúi đầu chuyên tâm điêu khắc gỗ, nhìn cũng chưa từng nhìn ba người, không nhịn được khua tay nói: "Ba cái thiên điện, chia ra dịch chuyển đi khác nhau bí cảnh, chính mình đi vào đi."

Giang Hàn ba người sững sờ, này Mã Sơn Khôi xác định là trấn thủ bí cảnh chưởng kỳ sứ? Nhìn cũng chưa từng nhìn ba người bọn họ, đều không có nghiệm chứng thân phận ba người cùng lệnh bài, trực tiếp liền để ba người vào bí cảnh?

Bình thường đệ tử thế nhưng không có tư cách đi vào, trừ phi dùng hàng loạt công huân đổi.

Phi Tiên Bảng trên Tinh Anh Đệ Tử cũng không phải tùy ý vào trong  Top 100 một năm có bước vào ba cái bí cảnh các một cơ hội duy nhất.

Năm mươi vị trí đầu nửa năm vào trong một lần, ba mươi vị trí đầu ba tháng vào trong một lần, trước mười một tháng có thể vào một lần.

Ba người do dự một phen, thấy Mã Sơn Khôi không có nhìn xem ba người, mặc kệ nhiều như vậy, riêng phần mình bước vào một cái thiên điện.

Tam đại thiên điện môn trên đều đã viết rồi "Long Trì" "Huyền Cốc" "Hồn Đàm" Khương Lãng đi vào Hồn Đàm, Giang Hàn đành phải trước tiến vào Long Trì, chờ chút lại bước vào Hồn Đàm.

Đi vào thiên điện, bên trong quả nhiên có một cái cỡ nhỏ truyền tống trận, Giang Hàn không chần chờ, một cước bước vào.

Ông

Truyền tống trận quang mang lấp lánh, Giang Hàn cảm giác trước mặt bạch quang lóe lên, hắn ra hiện tại một toà thung lũng nhỏ trong.

Này sơn cốc tứ phía đều là thẳng tắp vách đá, với lại năng mơ hồ trông thấy bốn phía không gian đều bị một loại thần kỳ đại trận cho phong ấn.

Thung lũng nhỏ trong không có cây cối, hoa cỏ ngược lại là rất nhiều, tối khu vực trung tâm có một toà xung quanh mấy trăm trượng ao nước, bên trong toát ra nhàn nhạt sương trắng.

Khương Lãng đã sớm cùng Giang Hàn Kỳ Băng bàn giao  trong Long Trì cái gì đều không cần làm, chỉ cần toàn thân theo đuổi vào trong ao. Mỗi lần bước vào chỉ có nửa canh giờ, sau nửa canh giờ tự động dịch chuyển ra ngoài.

Thời gian quý giá, Giang Hàn là một khắc không dám trì hoãn, thân thể bay vọt lên, trực tiếp đã rơi vào Long Trì trong.

Ồ

Tại bị màu trắng đầm nước ngâm một khắc này, Giang Hàn cảm giác toàn thân thoải mái tới cực điểm, liền giống bị đông cứng người nhảy vào trong ôn tuyền, không chỉ nhục thân, linh hồn cũng thoải mái hài lòng đến cực hạn.

Phiêu phiêu dục tiên!

Là cái này Giang Hàn cảm thụ trực quan nhất, hắn dường như một cái uống rượu say người, thân thể trôi nổi ở trong ao, nhắm mắt lại, vẻ mặt hưởng thụ.

Ông

Vào thời khắc này, Giang Hàn trong đầu Thiên Thú Đỉnh lại đột nhiên dị động, Thiên Thú Đỉnh quang mang vạn trượng, tiếp lấy nhanh chóng chuyển động lên.

Tại Thiên Thú Đỉnh chuyển động một khắc này, bên trong ao rồng chất lỏng màu trắng nhanh chóng tràn vào Giang Hàn trong thân thể, bị hút vào Thiên Thú Đỉnh trong.

A

Giang Hàn con mắt đột nhiên mở ra, bị giật mình. Nơi này chính là Phi Tiên Điện bảo địa, nếu là có vấn đề, hắn không nói sẽ bị giết chết, khẳng định sẽ bị trọng trách.

Hắn vội vàng vỗ mặt nước, thân thể bay vọt mà lên, nhảy lên bên bờ.

Hắn vừa ly khai Long Trì, Thiên Thú Đỉnh lập tức ngừng xoay tròn lại, khôi phục bình thường.

Giang Hàn có tật giật mình ánh mắt bốn phía liếc nhìn, thấy Mã Sơn Khôi không hề có đi vào, như trút được gánh nặng.

Hắn nhớ tới Vân Mộng Các bên ngoài toà kia đại sơn dưới đáy hoàng kim cổ quan, làm thời hoàng kim cổ quan hạ đầm nước nhỏ cũng có chất lỏng màu trắng bạc, bị Thiên Thú Đỉnh toàn bộ hấp thu.

Toà này Long Trì so với kia tọa đầm nước nhỏ lớn hơn, sâu nhiều.

Nhưng nếu là cho Thiên Thú Đỉnh buông ra hấp, sợ là không cần hai nén nhang thời gian rồi sẽ bị hút khô....