Chương 181: Tiểu Vương tám con bê

Chương 181: Tiểu Vương tám con bê

Giang Hàn có chút xoắn xuýt!

Này nếu là đem Long Trì cho hút khô  vậy khẳng định xảy ra đại sự, sợ là Lục Phi Tiên đều sẽ bị lập tức chạy tới.

Đến lúc đó gặp phải cái gì hậu quả, Giang Hàn thì không được biết rồi, nhưng chắc chắn sẽ không là chuyện tốt.

Không hấp lời nói, hắn bước vào bí cảnh có ý nghĩa gì? Bước vào Long Trì không phải là vì hấp thụ những thứ này chất lỏng màu trắng, tăng cường nhục thân sao?

"Không biết hút một bộ phận về sau, Long Trì có thể hay không tự động tuôn ra kiểu này chất lỏng màu trắng bổ sung?"

Giang Hàn nhìn qua Long Trì, có chút chần chờ không chừng.

Đợi nửa nén hương thời gian, Giang Hàn thấy này trong bí cảnh không có bất cứ động tĩnh gì, hắn cắn răng lần nữa nhảy vào Long Trì trong.

Long Trì bản thân liền là vì cho đệ tử hấp thu, hắn nhiều hấp một chút không sao chứ?

Hắn cũng nghĩ thí nghiệm một chút, hắn hấp thu hàng loạt chất lỏng màu trắng về sau, Long Trì có thể hay không tự động sinh ra chất lỏng màu trắng bổ sung.

Hắn lần nữa bước vào bên trong ao rồng, Thiên Thú Đỉnh lại điên cuồng xoay tròn, hàng loạt chất lỏng màu trắng bước vào trong thân thể, cuối cùng chảy vào Thiên Thú Đỉnh bên trong.

Thiên Thú Đỉnh hấp thụ chất lỏng màu trắng về sau, lại chảy ra một loại kỳ dị năng lượng tụ hợp vào bên trong thân thể của hắn, kia năng lượng nhanh chóng tiêu tán, quét sạch toàn thân.

Lần này Giang Hàn càng thoải mái hơn  so vừa rồi còn muốn thoải mái mấy lần, cảm giác cả người đều muốn bay lên. . .

Ừm

Mười mấy tức thời gian về sau, Giang Hàn đột nhiên bừng tỉnh, hắn vội vàng mở to mắt, phát hiện bên trong ao rồng thủy vị đã hạ hàng bốn đầu ngón tay sâu như vậy.

Long Trì chỗ sâu nhất đoán chừng thì bảy tám thước sâu, này mười mấy tức thời gian Giang Hàn không sai biệt lắm hấp thu có bốn một phần mười.

Giang Hàn không dám hút, vội vàng bò lên trên bờ một bên, sau đó lẳng lặng chờ đợi, hi Vọng Long ao năng tự động bổ sung.

Kết quả nhường hắn rất thất vọng!

Lại đợi một nén nhang thời gian, bên trong ao rồng chất lỏng màu trắng không hề có tăng nhiều, cảm giác thủy vị không hề có trên dời.

"Hấp không hút?"

Giang Hàn nội tâm thiên nhân giao chiến, nội tâm hắn rất rõ ràng, này bên trong ao rồng chất lỏng khẳng định là dị bảo.

Thì vừa nãy như vậy một chút thời gian, hắn rõ ràng cảm giác nhục thân tăng cường mấy lần, toàn thân tràn đầy bạo tạc tính chất lực lượng.

Trước đó Giang Hàn hấp thu hoàng kim cổ quan ở dưới đầm nước chất lỏng, nhục thân đã đạt được một lần thuế biến, hiện tại cảm giác lại hấp thụ một ít cũng có thể tiến một bước thuế biến.

Nhục thân tăng cường, lực lượng, tốc độ, tốc độ phản ứng, phòng ngự đều có thể tăng lên, đối với tổng hợp chiến lực tăng lên có lớn vô cùng giúp đỡ.

Nếu nhục thân năng ngang ngược đến cực hạn, cho dù là không có gì thần thông, cũng không có huyền lực, bằng vào nhục thân đoán chừng một quyền cũng có thể oanh sát cường giả.

"Lại hấp một chút!"

Giang Hàn cắn răng, hắn cảm giác nhục thân sắp lần nữa thuế biến. Nếu có thể thuế biến, hắn lực lượng phỏng đoán cẩn thận đều có thể sánh vai Sơn Hải Ngũ Trọng, cơ hội tốt như vậy hắn làm sao có thể bỏ lỡ?

Hắn lại một lần bay vọt hạ bên trong ao rồng, Thiên Thú Đỉnh tiếp tục điên cuồng vận chuyển, bên trong ao rồng thủy vị chậm rãi dời xuống.

"Bắt đầu thuế biến!"

Đợi mười mấy tức thời gian về sau, Giang Hàn cảm giác toàn thân xương cốt bắt đầu "Ca ca" rung động, cơ thể cũng không ngừng co vào bành trướng, toàn thân trong lỗ chân lông một ít vết bẩn tuôn ra, da của hắn càng biến đổi thêm trắng nõn, lóng lánh nhàn nhạt sáng bóng.

"Được rồi, không thể hút!"

Hắn quét một vòng, phát hiện thủy vị lại giảm xuống ba bốn đầu ngón tay sâu như vậy, vội vàng nhanh chóng cởi y phục, tùy ý thanh tẩy một phen, thân thể bay lên trời.

"Sắp tới lúc rồi!"

Giang Hàn âm thầm bàn tính nhìn thời gian, lấy ra một thân mới trường bào thay đổi, lúc này mới nhìn về phía Long Trì.

Vừa nãy trong thân thể của hắn xuất hiện một ít vết bẩn, tốt trong Long Trì chất lỏng màu trắng quá nhiều rồi, nhìn không ra.

Hắn cẩn thận kiểm tra một phen, trừ ra thủy vị giảm xuống hai cái bàn tay sâu như vậy bên ngoài, Long Trì ngược lại là không có còn lại ảnh hưởng.

Ông

Một đạo bạch quang đột nhiên bao phủ Giang Hàn, hắn cảm giác trước mặt lóe lên, ra hiện tại cái đó thiên điện trong.

Hắn cẩn thận từng li từng tí, tặc mi thử nhãn liếc nhìn thiên điện, thấy Mã Sơn Khôi không đến về sau, như trút được gánh nặng.

Hắn ổn ổn tâm thần, điềm nhiên như không có việc gì đi ra phía ngoài.

Bên ngoài Khương Lãng cùng Kỳ Băng vừa vặn theo ngoài ra hai cái thiên điện đi ra, ba người liếc nhau một cái, riêng phần mình trao đổi một cái thiên điện, Giang Hàn chuẩn bị bước vào Hồn Đàm .

Mã Sơn Khôi từ đầu đến cuối cúi đầu, khắc trong tay gỗ, nhìn xem đều không có nhìn xem ba người một chút.

Tại thiên điện cửa, Giang Hàn trầm ngâm một phen, quay người đối Mã Sơn Khôi khom người hành lễ nói: "Chưởng kỳ sứ, đệ tử có một cái hoài nghi —— này Tam Đại Bí Cảnh trong năng lượng, chúng ta có hay không có thể buông ra hấp thụ? Nếu là hấp thụ quá nhiều, có thể hay không đúng bí cảnh tạo thành ảnh hưởng?"

Khương Lãng cùng Kỳ Băng nghe thấy Giang Hàn tra hỏi, dừng lại bước chân, ánh mắt nhìn về phía Mã Sơn Khôi.

Mã Sơn Khôi vẫn là không có ngẩng đầu, chỉ là lạnh lùng đáp lại nói: "Hấp thụ quá nhiều? Ha ha, tiểu oa nhi tuổi không lớn lắm, khẩu khí không nhỏ. Ngươi nếu có câu chuyện thật, thì toàn bộ hút sạch đi."

Giang Hàn nội tâm mừng như điên, mặt ngoài lại bất động thanh sắc hỏi lần nữa: "Như hấp thụ quá nhiều, Hình Đường có thể hay không trọng phạt chúng ta a?"

"Ha ha ha!"

Mã Sơn Khôi cười ha hả, lại vẫn không có ngẩng đầu nhìn Giang Hàn, hắn khoát tay áo nói: "Ngươi mặc dù đi hấp, xảy ra chuyện Lão phu chịu trách nhiệm."

"Đệ tử hiểu rồi, đa tạ chưởng kỳ sứ!"

Giang Hàn khom mình hành lễ, mặt không biểu tình quay người bước vào thiên điện, đi vào trên mặt thì lộ ra vẻ hối tiếc.

Hắn thật nghĩ cho mình hai bàn tay, sao ban đầu không xin phép một chút Mã Sơn Khôi.

Như ban đầu hắn thì hỏi, giờ phút này Long Trì sợ là trụi lủi, một giọt chất lỏng màu trắng cũng sẽ không lưu lại.

"Ừm... Cũng không thể toàn bộ hút sạch, nếu không Kỳ Băng sau khi đi vào sợ là sẽ phải chửi mẹ!"

Giang Hàn suy nghĩ một lúc, âm thầm quyết định chủ ý. Nếu Hồn Đàm bí cảnh trong năng lượng đồng dạng năng hấp thụ, vậy liền thừa một chút cho Kỳ Băng.

Nếu không Kỳ Băng đi vào cái gì cũng không hút được, trắng lãng phí không bước vào bí cảnh cơ hội.

Một đạo bạch quang hiện lên, Giang Hàn ra hiện tại Hồn Đàm bên trong, cái này bí cảnh vượt quá Giang Hàn ngoài ý liệu, bên trong không hề có đầm nước.

Cái này bí cảnh như là một ngụm nồi lớn, hắn giờ phút này ra hiện tại đáy nồi.

Tất cả trong bí cảnh khắp nơi nổi lơ lửng nồng đậm màu xanh sương mù, như là một Đóa Đóa màu xanh nói Thải Nhất .

"Lẽ nào những thứ này thanh vụ chính là tư bổ linh hồn linh khí?"

Giang Hàn quan sát một hồi, chính suy nghĩ sao hấp thụ thanh vụ, Thiên Thú Đỉnh lần nữa dị động .

Thiên Thú Đỉnh cùng trước đó giống nhau, phóng xuất ra vạn trượng quang mang, sau đó điên cuồng xoay tròn.

Bốn phía thanh vụ nhanh chóng hướng Giang Hàn tụ tập, bắt đầu liên tục không ngừng bước vào rót vào bên trong thân thể của hắn, tiếp theo bị Thiên Thú Đỉnh hấp thụ.

Thiên Thú Đỉnh hấp thụ một ít thanh vụ về sau, chảy ra một Đạo Thanh sắc khí lưu, tụ hợp vào hắn linh hồn thức hải bên trong, cùng hắn hồn lực tan hợp lại cùng nhau.

"Thoải mái!"

Chỉ là hai mươi mấy tức thời gian, giang hồ phụ cận thanh vụ đều bị hút sạch . Hắn lần này không có khách khí, di chuyển nhanh chóng thân thể, đi thanh vụ nồng đậm khu vực tiếp tục hấp thụ.

Sau một nén nhang, Giang Hàn về tới tại chỗ, nguyên bản lớn như vậy trong bí cảnh khắp nơi nổi lơ lửng thanh vụ, nhưng tầm nhìn cực thấp.

Hiện tại hắn đứng tại chỗ, một chút có thể đem toàn bộ bí cảnh xem thấu.

Nếu như nói trước kia bên trong thanh vụ nồng độ là mười, bị Giang Hàn hấp thu một nén nhang thời gian về sau, hiện tại nồng độ nhiều nhất chỉ có một hai  Giang Hàn một hơi hấp thu tám chín thành.

Nếu là Giang Hàn năng nội thị linh hồn thức hải lời nói, hắn sẽ phát hiện linh hồn thức hải ít nhất làm lớn ra gấp ba không ngừng, nói cách khác hắn linh hồn tăng cường gấp ba trở lên.

Thời gian còn chưa tới, xa xa kỳ thực còn nổi lơ lửng mấy đám thanh vụ, Giang Hàn lại không có đi qua hấp thu, Kỳ Băng còn chưa bước vào nơi này đâu, dù sao cũng phải chừa chút cuồn cuộn thủy thủy cho nàng uống.

Nửa canh giờ đến  Giang Hàn bị truyền tống vào trong.

Hắn đi ra thiên điện, liếc qua Mã Sơn Khôi, thấy Mã Sơn Khôi hay là cúi đầu điêu khắc gỗ, hắn vội vàng bước nhanh hướng Huyền Cốc bí cảnh thiên điện đi đến.

Mã Sơn Khôi hững hờ ngẩng đầu nhìn thoáng qua Giang Hàn, hắn nhìn lướt qua về sau, trong mắt vẻ kinh ngạc, quát khẽ lên: "Người trẻ tuổi, đứng lại!"

Giang Hàn thân hình dừng lại, vừa mới trao đổi bí cảnh Khương Lãng cùng Kỳ Băng cũng dừng bước, nghi ngờ nhìn về phía Mã Sơn Khôi.

Giang Hàn nội tâm ám đạo không ổn, mặt ngoài lại như không có chuyện gì xảy ra hỏi: "Chưởng kỳ sứ, có gì phân phó?"

Mã Sơn Khôi đem trong tay gỗ phóng đi tới, hắn đưa tay đặt ở Giang Hàn trên bờ vai. Trong lòng bàn tay một đạo kỳ dị năng lượng tuôn ra, nhanh chóng quét sạch Giang Hàn toàn thân.

Ừm

Hắn sắc mặt rất nhanh biến đổi, con mắt mở tròn vo, kinh hô lên: "Ngươi này Tiểu Vương tám con bê, thật sự đem Hồn Đàm cho hút khô?".