Chương 182: Uy lực gấp bội

Chương 182: Uy lực gấp bội

"Hút khô?"

Khương Lãng cùng Kỳ Băng có chút không rõ, hút khô là có ý gì?

Lẽ nào Hồn Đàm bí cảnh tăng lên linh hồn năng lượng, đều bị Giang Hàn hấp thu xong?

Cái này làm sao có khả năng?

Khương Lãng là từng tiến vào Hồn Đàm  hắn hiểu rõ bên trong thanh vụ có bao nhiêu, chính hắn vào trong chỉ là hấp thu không đến trăm một trong, Giang Hàn làm sao có khả năng toàn bộ hút khô?

Giang Hàn ngượng ngùng địa cười cười, có chút lúng túng nói ra: "Không có hút khô, còn có rất nhiều đấy."

"Chờ ở tại đây!"

Mã Sơn Khôi trừng Giang Hàn một chút, thân thể lóe lên tiến nhập Hồn Đàm bí cảnh trong thiên điện, hiển nhiên là đi thăm dò nhìn.

Khương Lãng cùng Kỳ Băng vội vàng vây quanh, Khương Lãng vẻ mặt ngạc nhiên hỏi: "Giang Hàn, ngươi thật sự đem Hồn Đàm cho hút khô?"

Giang Hàn trong lòng có chút bối rối, chẳng qua Mã Sơn Khôi vừa mới thế nhưng nói tùy tiện hấp, đợi lát nữa hẳn là sẽ không tìm hắn để gây sự a?

Hắn suy nghĩ một lúc, nhẹ giọng nói ra: "Không có, còn lại từng chút một, ta sợ Kỳ Băng vào trong không có hấp thụ."

"Tê tê!"

Khương Lãng cùng Kỳ Băng hít một hơi lãnh khí, Khương Lãng liền vội vàng hỏi: "Ngươi làm sao làm được? Ngươi năng chủ động hấp thụ thanh vụ?"

Giang Hàn không tốt giải thích, chỉ có thể mập mờ suy đoán nói ra: "Ta cũng không biết có chuyện gì vậy, chính là cảm giác hấp thụ lên rất dễ dàng. . ."

Hưu

Giang Hàn lời còn chưa nói hết, thiên điện trong Mã Sơn Khôi thân thể vọt ra.

Ba người vội vàng không dám nói lời nào, sôi nổi cúi đầu xuống, rụt lại thân thể, dường như là ba cái làm sai chuyện bị phát hiện hài tử.

"Tiểu Vương tám con bê!"

Mã Sơn Khôi dựng râu trừng mắt, chỉ vào Giang Hàn cái mũi mắng: "Ngươi nói còn lại rất nhiều? Lớn như vậy một cái Hồn Đàm, bị ngươi hút chín thành hồn vụ, ngươi sẽ không sợ cho ăn bể bụng?"

Giang Hàn nhận lầm thái độ phi thường tốt, liền vội vàng khom người nói: "Chưởng kỳ sứ, ta sai rồi, lần sau tuyệt đối không dám."

"Lần sau? Còn muốn có lần sau!"

Mã Sơn Khôi nổi giận đùng đùng nói ra: "Ngươi như thế một làm, Hồn Đàm không có máy tháng cũng khôi phục không tới, đệ tử khác làm sao bây giờ? Ngươi nói cho ta biết làm sao bây giờ?"

"Máy tháng?"

Giang Hàn nhãn tình sáng lên, nhìn tới Hồn Đàm là năng bản thân khôi phục, chỉ là khôi phục thời gian tương đối dài thôi.

Hắn đôi mắt nhất chuyển, có chút ủy khuất nói ra: "Vừa nãy đệ tử hỏi chưởng kỳ sứ, ngài nói có thể tùy tiện hấp . . ."

"Cút đi!"

Mã Sơn Khôi trừng mắt nói ra: "Huyền Cốc, ngươi không muốn đi vào . Còn lại hai Đại Bí Cảnh, ba tháng trong không cho phép ngươi vào trong."

Đúng

Giang Hàn vội vàng cung kính nhận mệnh lệnh, nội tâm lại là mừng thầm.

Huyền Cốc có vào hay không đi đối với hắn ý nghĩa không lớn, hắn không gian giới trong Huyền Thần Đan còn có không ít, tu luyện huyền lực quá dễ dàng .

Hắn hiện tại vừa mới đánh vào Phi Tiên Bảng, dựa theo điện quy, hắn một năm mới có tư cách tiến vào ba cái bí cảnh các một lần.

Mã Sơn Khôi phạt hắn ba tháng trong không được đi vào bí cảnh, này bằng với không có xử phạt.

"Sớm biết đem Long Trì cho hút khô liền tốt!"

Giang Hàn có chút hối hận, âm thầm quyết định lần sau đến Long Trì cùng Hồn Đàm nhất định đem hai Đại Bí Cảnh cũng cho hút khô.

Giang Hàn không dám dừng lại thêm, hành lễ sau đó vội vàng rời đi, Mã Sơn Khôi liếc nhìn Khương Lãng cùng Kỳ Băng một chút, hỏi: "Các ngươi cùng cái đó Tiểu Vương tám con bê không giống nhau a?"

Khương Lãng vội vàng cười làm lành nói: "Chưởng kỳ sứ nói đùa, chúng ta cùng không phải người một đường."

Mã Sơn Khôi phất phất tay, Khương Lãng cùng Kỳ Băng vội vàng chia ra vào đi Bí Cảnh trong.

Nàng nhóm sợ bị Giang Hàn liên luỵ, thiếu một lần bước vào bí cảnh cơ hội, vậy liền tổn thất lớn rồi.

Giang Hàn về tới tiểu viện, Tả Y Y cùng Hùng Tinh Tinh Ngưu Mãnh cũng ở chỗ này chờ đợi, sôi nổi hỏi hắn trong bí cảnh tình huống, cùng bước vào bí cảnh sau tăng lên lớn không lớn.

"Tạm được!"

Giang Hàn tùy ý nói một câu, này Tam Đại Bí Cảnh đích thật là nơi tốt, nhất là Long Trì cùng Hồn Đàm, các đệ tử vào trong đều có thể biết thêm không ít.

"Đợi chút nữa đi diễn võ trường kiểm tra một chút!"

Giang Hàn suy nghĩ một lúc, quyết định và Khương Lãng Kỳ Băng quay về đi kiểm tra một chút nhục thân cùng linh hồn tăng trưởng, đối với chiến lực tăng lên.

Nhất là Long Ngâm thần thông uy lực tăng lên trình độ, Khương Lãng cường độ linh hồn đủ mạnh, là rất tốt kiểm tra đối tượng. Tả Y Y ba Nhân Linh hồn chưa đủ mạnh, đoán chừng bị chấn động đến thất khiếu chảy máu.

Sau nửa canh giờ, Khương Lãng cùng Kỳ Băng quay về  hai người vừa về đến thì dùng nhìn xem quái vật ánh mắt nhìn Giang Hàn.

Chẳng qua hai người ngược lại là không có hỏi nhiều, Giang Hàn là làm được bằng cách nào.

Giang Hàn bị hai người ánh mắt nhìn đến nội tâm run rẩy, hắn đứng lên nói: "Mập mạp, đi, đi Diễn Võ Đường, ta nghĩ qua khảo nghiệm nhục thân cường độ cùng Long Ngâm thần thông uy lực tăng phúc."

"Không tới!"

Khương Lãng quả quyết từ chối, hắn lại không có thụ ngược đãi khuynh hướng, này nói rõ là cho Giang Hàn đi làm đống cát.

"Giúp đỡ chút!"

Giang Hàn đành phải ăn nói khép nép khẩn cầu, Khương Lãng nhưng căn bản không rảnh để ý, kiên quyết không tới.

"Không tới đúng không?"

Giang Hàn nổi giận, hừ lạnh nói ra: "Vừa nãy ta khi trở về, đi ngang qua Ất số bảy viện, hình như nghe bên trong hai vị sư muội nói vứt đi y phục? Làm là sư huynh, ta nghĩ thiết yếu giúp các nàng đi tìm một chút."

"Thật sự sao?"

Khương Lãng nháy nháy mắt, hoảng sợ nói: "Chúng ta Huyết Ẩm Phong có kẻ trộm? Kia thật là quá ghê tởm, như bị phát hiện, nhất định đánh gãy chân hắn!"

"Đúng rồi!"

Khương Lãng dường như nghĩ đến cái gì, ôm Giang Hàn bả vai nói ra: "Giang Hàn, ngươi ra đây một chút, ta có một chuyện rất trọng yếu cùng ngươi bàn bạc."

Nói xong Khương Lãng lôi kéo Giang Hàn liền hướng bên ngoài đi, đi thẳng ra khỏi sân nhỏ.

Hùng Tinh Tinh thấy hai người càng chạy càng xa, mơ hồ lẩm bẩm nói: "Bọn hắn không phải bàn bạc chuyện sao? Đi như thế nào?"

"Ngốc Tinh Tinh!"

Tả Y Y chống nạnh thở phì phì nói ra: "Khương Lãng chỉ là tìm cái cớ nhận sợ thôi, bọn hắn đi Diễn Võ Đường . Đi, chúng ta cũng đi nhìn một cái, xem xét mập mạp chết bầm làm sao bị ngược ."

Kỳ Băng Tả Y Y cũng rất tò mò, bốn người vội vàng đi ra sân nhỏ, hướng Huyết Ẩm Phong Diễn Võ Đường đi đến.

Mới vừa tiến vào Diễn Võ Đường, mọi người liền thấy một cái viên thịt tại giữa không trung bay lên.

Khương Lãng lăn xuống trên mặt đất, nhe răng trợn mắt đứng lên, cả giận nói: "Giang Hàn, ngươi cái đại ngu xuẩn, thật sự toàn lực ra tay?"

"Làm nhưng!"

Giang Hàn thu quyền chiến lực, dò hỏi: "Năng tính ra đi ra không? Ta hiện tại lực lượng tăng trưởng bao nhiêu?"

Khương Lãng hữu khí vô lực nói ra: "Có thể so sánh Sơn Hải Cảnh ngũ trọng đi!"

Ừm

Giang Hàn rất hài lòng gật đầu một cái, hắn còn chưa vận dụng Cuồng Bạo Chi Lực thần thông, không vận dụng Thất Trọng Đao.

Nếu toàn bộ vận dụng lời nói, đơn thuần phương diện lực lượng có thể so sánh bình thường Sơn Hải Cảnh lục thất trọng tả hữu.

Nhục thân tăng lên có thể không vẻn vẹn là lực lượng, tốc độ, phòng ngự, bản thân năng lực khôi phục, tốc độ phản ứng các phương diện cũng có tăng lên. Lần này nhục thân thuế biến, tổng hợp chiến lực nhất định có thể tăng lên mấy thành.

"Y Y, đóng cửa, mở ra phòng ngự thần trận!"

Giang Hàn ánh mắt nhìn về phía cửa Tả Y Y, hắn vẻ mặt hưng phấn, vội vàng đem Diễn Võ Đường cửa lớn đóng lại.

Đồng thời nàng vỗ trên tường cơ quan, đại điện trên vách tường lập tức sáng lên nhàn nhạt bạch quang.

Diễn Võ Đường là dùng đến cho đệ tử tỷ võ, võ giả đã đến một Định Cảnh giới lực công kích cũng rất mạnh, nếu như không có phòng ngự thần trận, toà này Diễn Võ Đường một năm có thể muốn bị hủy đi mấy trăm lần.

Tả Y Y mở ra thần trận về sau, lập tức lôi kéo Kỳ Băng đám người lui lại, tất cả mọi người núp ở góc tường.

Khương Lãng cũng nghĩ lui lại, nhưng Giang Hàn một cái ánh mắt uy hiếp đưa qua, hắn chỉ có thể mặt mũi tràn đầy ủy khuất đứng tại chỗ.

Gào

Giang Hàn khoảng cách Khương Lãng mười trượng, miệng cổ động, thả ra Long Ngâm thần thông.

Rung trời tiếng rống, trong điện quanh quẩn, nhường góc Tả Y Y bọn người mặt lộ vẻ thống khổ.

"Ai nha ~ "

Khương Lãng trong nháy mắt ngã xuống đất, ôm đầu trên mặt đất quay cuồng, một bộ đau khổ khó nhịn, linh hồn bị thương dáng vẻ.

Giang Hàn trợn trắng mắt, liếc mắt liền nhìn ra Khương Lãng đang diễn.

Con hàng này thân làm Khương Gia Thái tôn, từ nhỏ đoán chừng coi thiên tài địa bảo là cơm ăn, linh hồn cường đại đến đáng sợ.

Hắn thân thể lóe lên đến Khương Lãng bên cạnh, miệng cổ động, nghĩ đến cái khoảng cách gần phóng thích Long Ngâm thần thông.

"Lạnh ca, ta sai rồi!"

Khương Lãng vội vàng bò lên, chắp tay thở dài cầu xin tha thứ: "Ta giúp ngươi đo lường tính toán hiện ra, ngươi này Long Ngâm thần thông uy lực ít nhất tăng mấy lần. Sơn Hải Cảnh ba bốn trọng võ giả tuyệt đối gánh không được, bình thường Sơn Hải lục thất trọng võ giả lại nhận ảnh hưởng rất lớn."

Giang Hàn khẽ gật đầu, cùng hắn đoán chừng không sai biệt lắm.

Trên mặt hắn lộ ra nét mừng, nhìn tới tăng cường linh hồn là một cái tăng lên chiến lực nhanh chóng đường tắt a.

Đáng tiếc Hồn Đàm bên trong hồn vụ quá ít, nếu có một nơi có thể cho hắn rộng mở hấp, kia thì tốt biết bao a..