Chương 183: Khinh suất

Chương 183: Khinh suất

Khảo nghiệm kết quả Giang Hàn thật cao hứng, Kỳ Băng Khương Lãng Hùng Tinh Tinh Ngưu Mãnh đồng dạng thay Giang Hàn cảm giác được vui vẻ.

Duy nhất không cao hứng chỉ có Tả Y Y!

Giang Hàn đi Tam Đại Bí Cảnh trước đó, nàng còn đang suy nghĩ Giang Hàn đi Tam Đại Bí Cảnh, chiến lực khẳng định sẽ có tăng lên.

Lại không nghĩ rằng tăng lên lớn như vậy, nàng cảm giác hiện tại đã hoàn toàn bị Giang Hàn kéo dài khoảng cách, đuổi kịp khả năng tính dường như là không.

Về đến tiểu viện, Tả Y Y hỏi Khương Lãng: "Khương Lãng, ta cũng nghĩ đi Tam Đại Bí Cảnh, trừ ra đánh vào Phi Tiên Bảng bên ngoài, còn có cách thức khác sao?"

"Có a!"

Khương Lãng thuận miệng nói ra: "Hiện tại Phi Tiên Điện cùng Tử Thần Sơn không phải tại khai chiến sao? Ngươi có thể đi tham chiến, chỉ cần trên Đoạt Đảo Chiến đạt được hàng loạt công huân, không chỉ có thể đi vào bí cảnh, còn có cơ hội bước vào Thần Ma Chiến Trường đấy."

Ừm

Mọi người nghe xong cũng hứng thú, Tả Y Y liền vội vàng hỏi: "Triển khai nói một chút."

Giang Hàn trong mắt chợt lóe sáng, lên tiếng hỏi: "Phi Tiên Điện Hữu Thần Ma chiến trường lối vào?"

"Ngươi nghĩ cái gì đâu?"

Khương Lãng trợn trắng mắt, nói ra: "Phi Tiên Điện một cái nho nhỏ thế lực chư hầu cấp, nếu nắm giữ một cái cửa vào năng thủ được? Vài phút liền bị diệt."

"Quả thực!"

Giang Hàn suy nghĩ một lúc cũng thế, thất phu vô tội, mang ngọc có tội, Phi Tiên Điện có cửa vào, vậy thì đồng nghĩa với tự chịu diệt vong.

"Kỳ thực ta không đề nghị các ngươi đi tham chiến, càng không đề nghị các ngươi bước vào Thần Ma Chiến Trường!"

Khương Lãng trầm ngâm một lát nói ra: "Đoạt Đảo Chiến thế lực khắp nơi cũng đang chăm chú, biểu hiện càng xuất sắc, càng dễ bị thế lực khắp nơi để mắt tới. Một sáng bước vào Thần Ma Chiến Trường, đều sẽ trở thành mục tiêu công kích, bị các đại thế lực bắn tỉa."

"Nói bậy nhiều!"

Tả Y Y nổi giận, trợn mắt nhìn Khương Lãng nói ra: "Nói rõ chi tiết nói Đoạt Đảo Chiến cùng Thần Ma Chiến Trường cửa vào sự việc. Lại kỷ kỷ oai oai, ta đi tìm kia hai cái ném quần áo sư muội."

"Y Y, không nên gấp gáp nha, cho ta chậm rãi nói tỉ mỉ."

Khương Lãng giây sợ, hắn trầm tư một lát, bắt đầu giải thích cặn kẽ một lần, trọn vẹn nói hai nén nhang thời gian, mọi người mới toàn diện hiểu rõ rõ ràng.

Thần Ma Chiến Trường lối vào Phi Tiên Điện không có, nhưng Phi Tiên Điện phụ thuộc thế lực quân vương cấp Vọng Nguyệt Các có.

Vọng Nguyệt Các dưới trướng có tám cái thế lực chư hầu cấp, võ giả đông đảo, nhưng Thần Ma Chiến Trường mỗi lần tiến vào danh ngạch là có hạn .

Cho nên Vọng Nguyệt Các thì dựng lên một quy củ, mỗi lần Thần Ma Chiến Trường mở ra đi tới được Đoạt Đảo Chiến.

Dưới trướng tám cái thế lực chư hầu cấp chia làm bốn tổ tiến hành Đoạt Đảo Chiến, dựa theo đoạt đảo số lần phân phối bước vào Thần Ma Chiến Trường danh ngạch.

Thần Ma Chiến Trường mỗi ba năm mới biết mở ra một lần, mỗi lần vào trong chỉ có thể đợi trên một tháng.

Thần Ma Chiến Trường bên trong có lượng lớn huyền tài, các loại thiên tài địa bảo vô số.

Bước vào Thần Ma Chiến Trường đệ tử càng nhiều, năng thu thập trở về huyền tài cùng bảo vật càng nhiều, Phi Tiên Điện rất lớn một bộ phận thu nhập cũng bắt nguồn từ Thần Ma Chiến Trường, cho nên đối với Thần Ma Chiến Trường phi thường trọng thị.

Trong Thần Ma Chiến Trường thu thập huyền tài, tông môn chỉ lấy lấy bảy thành. Mặc dù thu thập người chỉ có thể đạt được ba thành, nhưng cũng là thiên lượng  Phi Tiên Điện các đệ tử đại bộ phận cũng muốn đi vào.

Thần Ma Chiến Trường trong không chỉ có riêng chỉ có huyền tài, còn có rất nhiều đạo ngân, các loại chỗ thần kỳ, vận khí tốt còn có thể nhặt được Thiên Giai Huyền Khí, Thiên Giai Huyền Kỹ loại hình .

Tóm lại, Thần Ma Chiến Trường là thế giới này thứ nhất bảo địa, cũng là thế giới này chỗ nguy hiểm nhất, có một không hai,.

Phi Tiên Điện hàng năm bước vào gần trăm đệ tử, mỗi lần năng ra tới ước chừng hai mươi cái trên dưới, còn lại vĩnh viễn lưu tại bên trong.

Về phần Đoạt Đảo Chiến, quy tắc thì rất đơn giản.

Vọng Nguyệt Các tại Tử Thần Sơn cùng Phi Tiên Điện trong lúc đó tuyển ba mươi đảo, đều là loại đó phi thường nhỏ đảo.

Hai bên thế lực ba mươi tuổi trở xuống võ giả đều có thể tham gia Đoạt Đảo Chiến, đánh xuống một toà đảo, liền có thể đạt được một cái điểm tích lũy.

Và Đoạt Đảo Chiến sau khi kết thúc, dựa theo điểm tích lũy bao nhiêu, phân phối bước vào Thần Ma Chiến Trường danh ngạch.

Đoạt Đảo Chiến có một cái tương đối thú vị chỗ, đó chính là phe thất bại một sáng rời đi đảo, không thể truy sát.

Chiến thắng phương cầm xuống tòa hòn đảo này cắm cờ về sau, trong năm ngày một phương khác không được tiến đánh tòa hòn đảo này.

Nói cho cùng!

Đoạt Đảo Chiến nhưng thật ra là một hồi sinh tử thí luyện, cũng không phải đúng nghĩa hai đại thế lực tử chiến.

Như vậy không chỉ có thể tôi luyện hai bên đệ tử trẻ tuổi chiến lực, còn có thể giải quyết Thần Ma Chiến Trường ra trận danh ngạch phân tranh, nhất cử lưỡng tiện.

Khương Lãng nhường mọi người không muốn tham gia Đoạt Đảo Chiến, không nên tiến vào Thần Ma Chiến Trường, là có nguyên nhân .

Mọi người tuổi tác cũng không lớn, cảnh giới cũng không cao, đi tham gia Đoạt Đảo Chiến rất dễ dàng bị còn lại thế lực chú ý.

Giang Hàn cùng Kỳ Băng Tả Y Y tương lai có rất lớn trưởng thành không gian, thuộc về thiên tài võ giả.

Phi Tiên Điện thiên tài, còn lại thế lực có cơ hội tự nhiên muốn xoá bỏ, bằng không trưởng thành, vậy sẽ là kình địch.

Bát đại thế lực chư hầu cấp, mặc dù đều là Vọng Nguyệt Các phụ thuộc thế lực, nhưng lẫn nhau âm thầm đều là cạnh tranh cùng quan hệ thù địch.

Vì

Tất cả mọi người tại tranh đoạt Thần Ma chiến trường tài nguyên, Phi Tiên Điện bên này thiên tài trưởng thành, khẳng định sẽ áp chế còn lại thế lực, sẽ trong Thần Ma Chiến Trường cướp đoạt tài nguyên.

Phi Tiên Điện có Phi Tiên Lục Thánh, Tử Thần Sơn cũng có Ngũ Đại Tử Thần. Từng cái đều là tuyệt đỉnh thiên tài, chiến lực rất giỏi.

Tỉ như Bách Lý Câu, hai mươi chín tuổi, rõ ràng đã đột phá Luân Hồi Cảnh. Lục Tịch có thể đánh thắng Bách Lý Câu khả năng rất lớn cũng là Luân Hồi Cảnh.

Giang Hàn nàng nhóm cũng hai mươi tuổi không đến, cảnh giới phổ biến cũng rất thấp, đối đầu Bách Lý Câu cái này cấp cường giả, sống chết khó nói.

Nếu Giang Hàn Kỳ Băng ngoi đầu lên, một sáng bước vào Thần Ma Chiến Trường, nhất định sẽ được hắn hắn thế lực cường giả bên trong tất sát danh sách.

Là cái này Khương Lãng đề nghị mọi người đừng đi tham gia Đoạt Đảo Chiến, bước vào Thần Ma Chiến Trường nguyên nhân.

Khương Lãng hy vọng mọi người khiêm tốn tiềm tu mấy năm, và cảnh giới cùng chiến lực tăng lên đi lên, lại bước vào Thần Ma Chiến Trường không muộn, dù sao Thần Ma Chiến Trường mỗi ba năm đều sẽ mở ra một lần.

Khương Lãng lời nói xong, tất cả mọi người trầm mặc.

Sau một lát, Tả Y Y lại đứng lên, sắc mặt kiên định lạ thường nói ra: "Ta quyết định, ta muốn tham gia Đoạt Đảo Chiến, ta muốn đi vào Thần Ma Chiến Trường."

"Y Y!"

Hùng Tinh Tinh một chút cấp bách, bắt lấy tay của nàng nói ra: "Khương Lãng vừa mới không phải đã nói rồi sao? Ngươi gấp gáp như vậy làm cái gì a? Cho dù là muốn tham gia, ít nhất cũng phải cấu trúc một hai tầng thần đàn a?"

"Ta đi tham gia Đoạt Đảo Chiến, chính là muốn đạt được hàng loạt tài nguyên tăng lên cảnh giới."

Tả Y Y thở dài nói ra: "Muốn tu luyện tốc độ nhanh, không có tài nguyên sao được? Với lại Đoạt Đảo Chiến là lịch luyện, năng ma luyện chiến lực. Không có chiến lực, chỉ có cảnh giới có ý nghĩa gì?"

Mọi người kỳ thực trong lòng hiểu rõ, Tả Y Y là nhận lấy Giang Hàn kích thích.

Nàng mặt ngoài nhìn lên tới vô cùng hiền hoà, thực chất bên trong lại là tâm cao khí ngạo chủ, rất là mạnh hơn. Nàng là Sát Thần tiểu đội đội trưởng, nàng nghĩ chứng minh bản thân không phải kẻ yếu.

Nhìn Tả Y Y thần sắc kiên định, mọi người hiểu rõ ai cũng khuyên bất động .

Tả Y Y tính cách cùng Giang Hàn có chút cùng loại, nhận định sự việc Cửu Đầu Ngưu đều kéo không trở lại.

"Đi thôi!"

Giang Hàn đứng dậy nói ra: "Ta cùng ngươi đi tham gia Đoạt Đảo Chiến, cùng ngươi đi Thần Ma Chiến Trường."

"Giang Hàn!"

Khương Lãng tức giận đến không nhẹ, cả giận nói: "Tả Y Y vờ ngớ ngẩn, sao cũng đi theo khinh suất? Hai người các ngươi có thể hay không đừng hành động theo cảm tính? Đợi ba năm năng sao?"

"Ba năm quá dài, ta không chờ được!"

Giang Hàn khẽ lắc đầu, ánh mắt dần dần trở nên kiên định.

Ba năm sau đó, Giang Lý cũng sắp mười lăm tuổi  không sai biệt lắm đã nẩy nở  lỡ như Thanh Y Cung đem Giang Lý đưa cho nào đó đại nhân vật đâu?

Đoạt Đảo Chiến rất nguy hiểm, Thần Ma Chiến Trường nguy hiểm hơn!

Nhưng muốn nhanh chóng tăng lên chiến lực, lại không muốn mạo hiểm, trên đời này nào có chuyện tốt như vậy?

Đang Khương Lãng lại muốn mở miệng nói chuyện lúc, Kỳ Băng nhàn nhạt mở miệng nói: "Tính ta một người đi."

Ngưu Mãnh cái thứ Tư đứng lên, gãi đầu một cái, nói ra: "Đội trưởng đi đâu, ta liền đi đâu."

Hùng Tinh Tinh trên mặt lộ ra một tia xoắn xuýt, cuối cùng đứng lên nói: "Vậy ta cũng đi đi."

"Một đám tên điên!"

Khương Lãng bất lực châm biếm  hắn bất đắc dĩ khoát tay áo nói: "Muốn đi chính các ngươi tìm trăm dặm sư huynh báo danh, ta cũng không cùng các ngươi đi chịu chết."

"Các ngươi nếu là chết trận, ta sẽ đem tro cốt của các ngươi mang về Vân Mộng Thành đi, đến lúc đó đem bọn ngươi hợp táng cùng nhau."

"Trên bia mộ ta tự mình giúp các ngươi đề tự —— năm cái ngu xuẩn chi mộ!".