Chương 184: Khách khí không phải

Chương 184: Khách khí không phải

Giang Hàn cùng Tả Y Y đi tìm Bách Lý Câu báo danh, ai ngờ Bách Lý Câu dẫn đội đi Đoạt Đảo Chiến tràng dò xét, muốn ba ngày sau mới trở về.

Hai người chỉ có thể riêng phần mình trở về tiểu viện tu luyện.

Ba ngày thời gian cũng tu luyện không ra cái quái gì thế đến, Giang Hàn suy nghĩ một lúc, lấy ra yêu thú đồ giám bắt đầu nghiên cứu kia ba con yêu thú bậc ba.

Hắn hiện tại chiến lực tăng lên không ít, đối đầu yêu thú bậc ba nên vấn đề không lớn, nếu năng tiêu diệt yêu thú bậc ba, lại đạt được ba cái thần thông, chiến lực nhất định có thể nhanh chóng tăng lên.

"Phong Ảnh Thú, long quy, thiên biến hải chương!"

Giang Hàn thông qua yêu thú đồ giám nhận ra ba con yêu thú bậc ba, lật nhìn ra ngoài một hồi, hắn nhíu mày.

Này ba loại yêu thú cảm giác đều không phải là công kích hình yêu thú, thức tỉnh thần thông có thể sẽ không là công kích hình .

Phong Ảnh Thú là một loại tương đối hi hữu yêu thú, tốc độ như gió, bay ảnh vô tung, chủ yếu đặc điểm là tốc độ cùng hành tung Quỷ Mị.

Long quy là một loại trong biển yêu thú, lực phòng ngự nghịch thiên, lực công kích lại rất yếu, tốc độ cũng rất chậm.

Thiên biến hải chương có một loại rất ma quái thần thông, năng huyễn hóa thành các loại khác nhau bộ dáng, nếu cảnh ngộ thiên địch, nó năng trở thành tảng đá, thậm chí trở thành cùng thiên địch giống nhau ngoại hình.

Căn cứ yêu thú đồ giám trên thông tin, Giang Hàn cảm giác săn giết này ba loại yêu thú rất khó thức tỉnh công kích hình thần thông.

Điểm trọng yếu nhất.

Này ba loại yêu thú rất khó săn giết!

Phong Ảnh Thú đặc biệt thưa thớt, long quy vì hắn chiến lực có thể sát bất tử, thiên biến hải chương rành nhất về hóa hình, đuổi bắt khó khăn.

"Đi hỏi thăm một chút phụ cận có phải có này ba loại yêu thú!"

Giang Hàn cân nhắc một hồi, đi ra căn phòng, gõ Khương Lãng cửa phòng.

Khương Lãng không có ở trong phòng, Giang Hàn ra ngoài dạo qua một vòng, cũng không tìm được hắn.

Một mực chờ đến vào buổi tối, Khương Lãng mới trở về, với lại uống đến đỏ bừng cả khuôn mặt.

Đẩy cửa phòng ra, Khương Lãng phát hiện Giang Hàn ngồi ở trong phòng mình, hắn giật mình, hỏi: "Lạnh ca, ngươi đang ta trong phòng làm cái gì? Ngươi muốn làm gì? Ngươi đừng tới đây a, lại tới ta cần phải kêu!"

Cút

Giang Hàn trừng Khương Lãng một chút, nói: "Đi đâu quỷ hỗn? Vừa đi chính là cả ngày. Còn uống rượu? Trên đảo có Tửu Lâu?"

"Đương nhiên là có!"

Khương Lãng ợ một hơi rượu nói: "Nước quá trong ắt không có cá, tu luyện buồn khổ như vậy, không tìm điểm việc vui sẽ điên mất. Không vẻn vẹn là Tửu Lâu, còn có Thanh Lâu đâu, chẳng qua đều là tình tiết ngầm hiểu, chi phí hơi đắt."

"Còn có Thanh Lâu?"

Giang Hàn con mắt một chút trợn to, không dám tin mà hỏi: "Trong thanh lâu nữ tử, lẽ nào là trong các nữ đệ tử?"

"Ngươi nghĩ cái gì đâu?"

Khương Lãng trợn nhìn Giang Hàn một cái nói: "Khẳng định là bên ngoài tìm đến nữ tử, trong các nữ đệ tử cũng không như vậy hào phóng. Cho dù muốn bán, đoán chừng cũng đi cái khác đảo..."

"Được rồi!"

Giang Hàn không muốn cùng Khương Lãng nghiên cứu thảo luận loại chuyện này, hắn lấy ra yêu thú đồ giám, tìm thấy Phong Ảnh Thú long quy cùng thiên biến hải chương nói ra: "Ngươi giúp ta tìm hiểu một chút, phụ cận nhưng có này ba loại yêu thú."

"Ta vây chết!"

Khương Lãng ngáp một cái, ngã xuống giường nói ra: "Chính ngươi đi tìm hiểu đi, chuyện gì đều tìm ta, ta là nhà ngươi người hầu hở?"

"Lãng ca, ngươi nhân duyên được rồi, ta trong điện một người cũng không quen." Giang Hàn cười theo, cho Khương Lãng gõ gõ đọc, nói ra: "Lãng ca, giúp đỡ chút!"

Khương Lãng xã giao phương diện năng lực mạnh hơn Giang Hàn mấy trăm lần, lúc này mới tới đây mấy ngày, Huyết Ẩm Phong đệ tử hắn cũng thân quen, hắn đi tìm hiểu so với Giang Hàn chính mình đi tìm hiểu, muốn dễ nhiều.

"Không tới!"

Khương Lãng bực bội khoát khoát tay, nhắm mắt lại nói ra: "Ta buồn ngủ, ta muốn đi ngủ."

"Xác định không tới?"

Giang Hàn sắc mặt trầm xuống, thấy Khương Lãng hoàn toàn không để ý, hắn không nói lời nào. Thì xếp bằng ở Khương Lãng trên giường, lẳng lặng nhìn hắn.

Khương Lãng đưa lưng về phía hắn híp mắt chợp mắt, đợi một hồi phát hiện Giang Hàn không có bất cứ động tĩnh gì. Hắn đột nhiên quay đầu nhìn lại, thấy Giang Hàn ánh mắt sáng ngời có thần nhìn qua hắn.

Hắn không hiểu cảm giác cơ thể vị trí nào đó phát lạnh, vội vàng ly Giang Hàn hơi xa một chút, nhìn hắn chằm chằm nói ra: "Giang Hàn, ngươi muốn làm gì?"

Giang Hàn không nói lời nào, tiếp tục nhìn trừng trừng trông hắn.

Khương Lãng bị nhìn thấy toàn thân run rẩy, chờ giây lát hắn tức giận bò lên nói ra: "Ta phục rồi, ta đi còn không được sao? Ta cảnh cáo ngươi! Về sau không cho phép dùng ánh mắt như vậy nhìn ta, khiến cho người ta sợ hãi."

Khương Lãng thân thể từ trên giường nhảy dựng lên, chạy như một làn khói ra khỏi căn phòng.

Giang Hàn nhếch miệng cười một tiếng, ngồi chờ đợi.

Chỉ là một nén nhang thời gian, Khương Lãng liền trở lại  hắn khoát tay nói: "Ta sắp xếp người đi nghe ngóng  ngày mai thì có tin tức, chờ xem."

"Sắp xếp người?"

Giang Hàn nhíu mày, hỏi: "Ngươi đang Huyết Ẩm Phong thu mấy cái tiểu đệ?"

"Nói bậy!"

Khương Lãng phản bác: "Ta đường đường Phi Tiên Bảng cường giả, bất tử đại nhân đời sau, không cần thu mua? Ta chỉ cần vung cánh tay hô lên, tứ phương Anh Kiệt tự nhiên hội tụ tại dưới trướng của ta."

"Trâu bò!"

Giang Hàn giơ ngón tay cái lên, quay người trở về phòng, chờ đợi thông tin.

Ngày thứ Hai, Khương Lãng ra ngoài dạo qua một vòng, quả nhiên mang về thông tin.

Phong Ảnh Thú rất nhiều đệ tử chưa từng nghe thấy, chưa bao giờ thấy qua. Long quy phụ cận hải vực có, nhưng lực phòng ngự cực kỳ khủng bố, không phải Luân Hồi Cảnh cường giả không cách nào tiêu diệt.

Thiên biến hải chương cũng có, chẳng qua kiểu này yêu thú thiên biến vạn hóa, cực thiện ngụy trang, chưa từng nghe nói có người săn giết qua.

Giang Hàn có chút nhức đầu.

Phong Ảnh Thú ngắn thời gian không cần suy tính, long quy cảm giác muốn săn giết rất khó, thiên biến hải chương ngược lại là có thể thử một chút.

Giang Hàn suy nghĩ một hồi, đi chủ phong Tàng Thư Các, nơi này có rất nhiều tài liệu và bí sử, còn có huyền kỹ loại hình .

Giang Hàn không phải đến học tập huyền kỹ  mà là đến tra ba loại yêu thú tư liệu. Hắn là Phi Tiên Bảng đệ tử, có bước vào Tàng Thư Các phía dưới ba tầng tư cách.

Tại Tàng Thư Các lật nhìn ròng rã hai ngày, Giang Hàn cũng không có tìm được rất nhiều tin tức hữu dụng. Hắn chỉ là tìm được rồi lưỡng bản tạp văn ghi chép, phía trên có long quy cùng thiên biến hải chương tư liệu.

Long quy tạm thời không cần suy tính, vì long quy phòng ngự quá mạnh mẽ, Sơn Hải Cảnh võ giả dường như rất khó săn giết, cũng không phá nổi mai rùa. Trên sách nói không đạt tới Luân Hồi Cảnh, không cần suy xét săn giết long quy.

Duy nhất có cơ hội săn giết là thiên biến hải chương.

Kiểu này yêu thú kỳ thực rất nhiều, chỉ là chúng nó thiên biến vạn hóa, rất am hiểu ngụy trang, rất khó phát hiện chân thân.

Trong biển yêu thú nhiều như vậy, thiên biến hải chương yêu đan cùng nhục thân cũng không phải thượng đẳng huyền tài, trên cơ bản không có võ giả cố ý đi săn giết.

"Đi trước thử một chút!"

Giang Hàn quay trở về tiểu viện, cùng Tả Y Y bọn người nói trễ mấy ngày lại đi tham gia Đoạt Đảo Chiến.

Hắn muốn nhìn một chút có thể hay không có cơ hội săn giết thiên biến hải chương, nếu có thể gia tăng một cái thần thông, tham gia Đoạt Đảo Chiến sẽ càng thêm an toàn.

Tả Y Y mặc dù có chút nóng vội, nhưng Giang Hàn kiên trì, nàng nhóm đành phải riêng phần mình bế quan.

Giang Hàn tìm được rồi Khương Lãng, nói ra: "Lãng ca, giúp một chút, cùng nhau vào ngành đi giết vài đầu thiên biến hải chương."

"Không tới!"

Khương Lãng không hề nghĩ ngợi, sắc mặt trầm xuống nói: "Trong biển nguy hiểm như vậy, đi chịu chết sao? Ta chuẩn bị bế quan tu luyện, không có thời gian chơi với ngươi, chính ngươi đi thôi."

"Ngươi tu luyện cọng lông!"

Giang Hàn lật lên bạch nhãn, Khương Lãng gần đây mỗi ngày cũng bốn phía loạn chuyển, thường xuyên uống đến say khướt  rõ ràng là cùng Phi Tiên Điện đệ tử tại lêu lổng.

Giang Hàn do dự một lát nói ra: "Ngươi giúp ta lần này, ta theo Thần Ma Chiến Trường mang ra tới huyền tài bảo vật, chỗ có đồ vật cũng phân ngươi ba thành."

"Lạnh ca, khách khí phải không nào? Cái gì ba thành không ba thành  ta là loại đó thấy hơi tiền nổi máu tham người sao? Ngươi đây là đánh huynh đệ mặt a!"

Khương Lãng đặt mông ngồi dậy, đưa tay ôm Giang Hàn cổ, thân mật nói ra: "Ta muốn năm thành, rõ lên đường từ lâu."

"Xem như ngươi lợi hại, thành giao!".