Chương 185: Thiên biến hải chương

Chương 185: Thiên biến hải chương

Thứ hai Thiên Nhất sớm Giang Hàn cùng Khương Lãng xuất phát, Giang Hàn còn kéo lên Kỳ Băng.

Sở dĩ kêu lên Kỳ Băng, là bởi vì Kỳ Băng có hàn băng lĩnh vực thần thông, tại trong biển năng trong nháy mắt nhường nước biển kết băng, như vậy năng gia tăng thật lớn săn giết thiên biến hải chương tỉ lệ.

Thiên biến hải chương lực công kích cùng lực phòng ngự kỳ thực cũng không mạnh, nó có thể bị liệt vào yêu thú bậc ba là bởi vì nó Thiên Biến thần thông, đặc biệt khó phát hiện cùng săn giết.

Cho nên bày ở Giang Hàn ba người trước mặt vấn đề khó khăn lớn nhất, như thế nào tìm đến thiên biến hải chương, làm sao lặng yên vô tức tới gần nó.

Ba người rời đi Huyết Ẩm Phong, dịch chuyển đi chủ phong. Sau đó theo chủ phong dịch chuyển đi bờ biển một toà thành trì nhỏ Tầm Tiên Thành. Nơi này là ra biển khẩu, bình thường Phi Tiên Điện đệ tử muốn ra biển cơ bản trên đều theo nơi này đi.

Phi Tiên Điện không cấm các đệ tử ra vào Phi Tiên Đảo, ba người thoải mái ra Phi Tiên Đảo.

"Vào ngành đi!"

Giang Hàn ánh mắt nhìn về phía Khương Lãng, hắn bị nhìn thấy không hiểu ra sao, hỏi: "Vào ngành liền xuống hải, ngươi xem ta làm cái gì?"

"Cầm tị thủy bảo vật hoặc thần phù a!"

Giang Hàn nháy nháy mắt nói ra: "Không có bảo vật cùng thần phù, chúng ta vào ngành không được bị nín chết a?"

"Ôi uy!"

Khương Lãng một chút nổ, cả giận nói: "Là ngươi muốn săn giết thiên biến hải chương, hay là ta muốn săn giết. Ngươi ngay cả tránh nước bảo vật cùng thần phù cũng không định, hạ cái gì hải? Ngươi cho ta là bách bảo rương a? Cái gì cũng có."

"Hắc hắc!"

Giang Hàn nhếch miệng cười một tiếng, chắp tay thở dài nói: "Lãng ca, ta biết ngươi có, giúp đỡ chút! Lãng ca đẹp trai nhất ."

Khương Lãng con hàng này Giang Hàn hiểu nhất, trên người cất giấu vô số át chủ bài, nhưng hắn quá cẩu  không đến khẩn yếu quan đầu tuyệt đối không bại lộ.

Thân làm Khương Gia Thái tôn, nếu biết muốn tới Loạn Tinh Hải, làm sao có khả năng không định tránh nước bảo vật hoặc thần phù? Cho dù hắn không có, Khương Bất Tử khẳng định sẽ chuẩn bị cho hắn .

"Phục rồi, ngươi là bạch chơi nghiện a."

Khương Lãng bó tay rồi, nhường hắn xuất lực không cần gấp, còn muốn hắn ra bảo vật?

Kỳ Băng ở một bên chờ lấy không kiên nhẫn được nữa, lạnh giọng nói ra: "Khương béo, không sai biệt lắm được."

Khương Lãng có chút sợ Kỳ Băng, không có nhiều lời nữa, trong tay nhẫn vừa lấy ra hiện một viên màu trắng hạt châu, hắn khua tay nói: "Vào ngành đi."

Nói xong hắn dẫn đầu nhảy xuống, Giang Hàn cùng Kỳ Băng đi theo nhảy đi xuống.

Để cho hai người kinh ngạc là, Khương Lãng trong tay hạt châu dường như cũng không có cái gì dùng, hai người nhảy vào trong biển một chút toàn thân bị nước biển ngâm .

Hai người nghi ngờ hướng Khương Lãng nhìn lại, nhìn thấy Khương Lãng chính tặc mi thử nhãn liếc trộm Kỳ Băng, Giang Hàn lập tức bó tay rồi, Kỳ Băng trong tay trường kiếm xuất hiện.

Kỳ Băng nhảy vào trong biển, váy áo tự nhiên bị nước biển thấm ướt, toàn thân đường cong lả lướt hiển lộ rõ, Khương Lãng không có sử dụng tị thủy bảo vật, tự nhiên là vì nhìn một lần cho thỏa.

Ông

Thấy Kỳ Băng muốn chém người, Khương Lãng vội vàng thúc giục hạt châu, một đạo bạch quang sáng lên, một cái hai trượng lớn quang tráo xuất hiện, đem mọi người lung chụp vào trong, nước biển toàn bộ ngăn cách tại bên ngoài.

Kỳ Băng huyền lực vận chuyển, đem áo bào sấy khô, trừng Khương Lãng một cái nói: "Mập mạp chết bầm, có tin ta hay không đem ngươi mắt hạt châu đào ra?"

"Băng Băng ta sai rồi, không nên tức giận!"

Khương Lãng xin lỗi thái độ rất chân thành, đạo xin lỗi xong thì nói sang chuyện khác: "Giang Hàn, đi như thế nào?"

"Đi đáy biển!"

Giang Hàn nói ra: "Thiên biến hải chương cũng thích sinh hoạt tại đáy biển, chẳng qua trên cơ bản tại biển cạn."

"Chúng ta tìm xích đá san hô, nếu phụ cận hàng loạt thanh nha san hô lời nói, liền có thể xuất hiện thiên biến hải chương, thiên biến hải chương vô cùng thích ăn thanh nha san hô."

Tốt

Khương Lãng gật đầu một cái, ba người giẫm lên hải sa một đường hướng đáy biển chỗ sâu đi đến.

Đáy biển rất xinh đẹp, khắp nơi đều là xinh đẹp Tiểu ngư, các loại tôm cua, cùng với rất nhiều chưa bao giờ nghe đáy biển sinh vật.

Kỳ Băng tính tình tương đối lạnh, nhìn thấy đáy biển mỹ cảnh cũng nhịn không được lộ ra thiếu nữ nhảy cẫng, đôi mắt sáng lấp lánh.

Giang Hàn không tâm tư thưởng thức cảnh đẹp, thận trọng quan sát bốn phía.

Mặc dù là gần biển, phụ cận hay là Phi Tiên Điện địa bàn, mạnh biển cả thú không thể nào ra hiện tại mảnh này hải vực, nhưng vẫn là phải cẩn thận.

Một đường tại trước đáy biển được, đi lần này chính là ba canh giờ!

Vì tại đáy biển, ba người tốc độ mau không nổi, ba canh giờ mới đi vài trăm dặm. Ba người trừ ra cảnh ngộ mấy cái một hai giai yêu thú bên ngoài, không có bất kỳ cái gì thu hoạch.

Đừng nói thiên biến hải chương, cho dù xích đá san hô đều không có phát hiện một viên.

Ba người đều biết như vậy không phải cách, nhưng trừ ra bốn phía loạn chuyển tìm kiếm bên ngoài, ba người nghĩ không ra còn lại cách.

Thiên biến hải chương vốn là khó tìm, cũng sẽ không có võ giả không có việc gì tới trong biển, cố ý tìm kiếm thiên biến hải chương.

Cũng may Khương Lãng Tị Thủy Châu là một kiện dị bảo, mọi người tại bên trong không chỉ có thể ngăn cách nước biển, còn không ảnh hưởng hô hấp, cảm giác trong quang tráo cùng trên lục địa không có khác nhau.

Tiếp tục tìm kiếm!

Này vừa tìm chính là một Thiên Nhất đêm.

Ba người rốt cuộc tìm được một mảnh xích đá san hô nhóm, này một mảnh đá san hô trọn vẹn có mấy chục dặm rộng, đá san hô tỏa ra nhàn nhạt màu đỏ quang mang, đem này một mảnh hải vực chiếu sáng.

Phụ cận đều là đủ loại đáy biển sinh vật, rực rỡ muôn màu, thấy vậy ba người hoa mắt.

Ba người xa xa quan sát, lại không có tìm được thiên biến hải chương. Ba người cẩn thận từng li từng tí tới gần, khẽ nghiêng gần rất nhiều đáy biển sinh vật cũng chấn kinh trốn xa.

Ba người mở to hai mắt cũng không có trông thấy thiên biến hải chương ảnh tử, cẩn thận tìm tòi một vòng, một con thiên biến hải chương đều không có tìm thấy.

"Làm sao làm?"

Hơn một ngày thời gian, Khương Lãng vây được con mắt cũng không mở ra được, sờ lên cái mũi nói: "Nếu không về trước đi?"

"Tại phụ cận ngồi chờ hai canh giờ đi!"

Giang Hàn suy nghĩ một lúc nói ra: "Nếu hai canh giờ đều không có phát hiện, vậy chúng ta liền trở về."

"Được rồi!"

Khương Lãng vẻ mặt cầu xin, ba người tại một viên to lớn đá san hô hạ giấu đi, thu liễm khí tức, lẳng lặng chờ đợi.

Ngồi chờ một canh giờ, Kỳ Băng nhắm mắt bắt đầu ngồi xếp bằng tu luyện, Khương Lãng tựa ở đá san hô trên nhắm mắt lại, trong tay huyền lực ngược lại là liên tục không ngừng rót vào Tị Thủy Châu trong.

Chỉ còn lại có Giang Hàn một người mở to hai mắt quan sát đến bốn phía.

A

Tại Giang Hàn đều muốn bỏ cuộc lúc, hắn đột nhiên phát hiện có một viên đá san hô chậm rãi bắt đầu di động lên, di động tốc độ rất chậm chạp.

Hưu

Đột nhiên, đá san hô trong nhô ra mấy cái xúc tu, nhanh chóng đem mấy cái san hô câu dừng, xúc tu lóe lên một cái rồi biến mất, đá san hô không còn có tiếng động.

"Thiên biến hải chương!"

Giang Hàn nội tâm mừng như điên, nhẹ đụng nhẹ Kỳ Băng, Kỳ Băng đôi mắt lập tức mở ra.

Hắn lại đánh thức Khương Lãng, chỉ vào khối đó đá san hô nói ra: "Tìm được rồi, khối này đá san hô chính là thiên biến hải chương biến thành."

"Ngươi xác định?"

Khương Lãng tử nhìn kỹ một lúc, phát hiện cùng còn lại đá san hô giống nhau như đúc, thấy thế nào cũng không giống như là vật sống.

"Đợi chút nữa cùng đi động thủ!"

Giang Hàn dặn dò: "Băng tỷ trước phóng thích hàn khí, xem xét có thể hay không đem thiên biến hải chương trực tiếp cho băng phong. Ta chủ công, Khương Lãng ngươi đang một bên phụ trợ ta, không thể để cho thiên biến hải chương trốn thoát ."

Tốt

Kỳ Băng cùng Khương Lãng gật đầu một cái, tinh thần có chút phấn chấn, tìm tòi một Thiên Nhất đêm, cuối cùng phát hiện một con thiên biến hải chương, tự nhiên không thể bỏ qua.

Ba người chậm rãi tới gần, Giang Hàn trong tay xuất hiện chiến đao, Kỳ Băng tùy thời chuẩn bị phóng thích hàn khí.

Một trăm trượng, năm mươi trượng!

Tại mọi người đang chuẩn bị hành động lúc, khối đó đá san hô đột nhiên động, thân hình lóe lên, hắc quang lấp lánh, hiện ra bản thể, là một cái to lớn màu đen bạch tuộc.

Giết

Giang Hàn hét lớn một tiếng, thân hình bắn ra, Kỳ Băng đi theo hành động, hai người một trái một phải hướng thiên biến hải chương trùng sát mà đi.

"Hô hô ~ "

Nhưng mà, thiên biến hải chương đột nhiên phun ra một cỗ mực tàu, này mực tàu trong nháy mắt khuếch tán ra, bốn phía nước biển trở thành đen kịt một màu.

Giang Hàn cùng Kỳ Băng bị mực tàu lung chụp vào trong, hai người không chỉ biến thành mù lòa, tại thời khắc này cảm giác cũng biến thành kẻ điếc, cái gì cũng nhìn không thấy, cái gì cũng nghe không rõ. . .

"Mực tàu có độc!"

Giang Hàn cùng Kỳ Băng rất vui vẻ cảm giác không thích hợp, hai người bại lộ bên ngoài làn da xuất hiện cảm giác nóng rực, Giang Hàn bạo hống: "Băng tỷ, băng phong!"

Kỳ Băng vội vàng thả ra hàn băng lĩnh vực, đồng thời liên tục đánh ra mấy đạo hàn khí, phụ cận nước biển lập tức toàn bộ đông kết, ngay tiếp theo bên trong rất nhiều sinh vật biển đều bị băng phong vào trong.

"Lãng ca, đừng để thiên biến hải chương chạy!"

Giang Hàn lần nữa rống to, đồng thời hắn vung lấy chiến đao hướng phía trước chém vào, đem Hàn Băng từng mảnh từng mảnh chém vỡ, hướng thiên biến hải chương phương hướng đánh tới..