Chương 186: Nhường huynh đệ thoải mái một chút

Chương 186: Nhường huynh đệ thoải mái một chút

Sự thật chứng minh, Giang Hàn kêu lên Kỳ Băng cùng Khương Lãng là phi thường chính xác .

Kỳ Băng đem nước biển đông kết, cũng không thể đúng thiên biến hải chương tạo thành thương tổn quá lớn, nhưng lại thành công ngăn trở nó đào tẩu.

Khương Lãng thân hình nhanh chóng chớp động, đã tới thiên biến hải chương phía trước. Và thiên biến hải chương phá vỡ mặt băng xông ra lúc, Khương Lãng một cái Trọng Lực Phù đánh qua, thiên biến hải chương tốc độ giảm mạnh, bị áp chế tại đáy biển.

Ầm

Giang Hàn phá băng mà ra, trong tay mấy đầu Lôi Xà đánh vào thiên biến hải chương trên người, thiên biến hải chương lập tức toàn thân co quắp rung động lên.

Chết

Giang Hàn vung lấy chiến đao quá khứ, một hồi chém vào, thiên biến hải chương lại phun ra mực tàu. Này mực tàu có độc, Giang Hàn lại không quan tâm, đối thiên biến hải chương điên cuồng chém vào.

Thiên biến hải chương nhục thân lực phòng ngự rất mạnh, Giang Hàn liên tục chém vào mười mấy đao, chỉ là chặt đứt nó ba con xúc tu. Với lại nó xúc tu bị chém đứt về sau, thế mà còn có thể nhanh chóng mọc ra.

Xùy

Thiên biến hải chương có mười mấy cái xúc tu, nhanh chóng hướng Giang Hàn bên này dò tới, tốc độ thật nhanh, đem Giang Hàn hai chân cho quấn vào trong.

Hưu

Kỳ Băng chạy đến, một đạo hàn khí bắn ra, thiên biến hải chương bản thể lại bị đông cứng kết . Kỳ Băng một kiếm đâm vào trong, thiên biến hải chương phát ra một đạo tiếng kêu thống khổ.

"Phanh phanh phanh!"

Giang Hàn vung đao đem thiên biến hải chương xúc tu cho chặt đứt, sau đó làm thủ thế, nhường Kỳ Băng dừng tay.

Này thiên biến hải chương nhất định phải hắn đến chém giết, Kỳ Băng có thể giúp một tay, lại không thể hoàn thành một kích cuối cùng.

Giang Hàn lần nữa vung ra mấy đao, đem thiên biến hải chương triệt để chém giết, chờ hắn đào ra yêu đan về sau, trên mặt mới lộ ra như trút được gánh nặng chi sắc.

Thiên biến hải chương phun ra hắc vụ vô cùng độc, vừa nãy Giang Hàn toàn thân cũng có thiêu đốt cảm giác, nhưng ở độc tố bước vào cơ thể về sau, Giang Hàn phát hiện Thiên Thú Đỉnh lại bắt đầu chuyển động  đem thân thể nội độc tố cũng cho hấp thu.

"Này Thiên Thú Đỉnh thật là trọng bảo!"

Giang Hàn âm thầm cảm khái, mấy lần trúng độc Thiên Thú Đỉnh đều có thể trong nháy mắt đem độc tố cho hấp thụ. Còn có thể hấp thụ các loại năng lượng, này bảo vật quả thực nghịch thiên.

"Quay lại tìm Khương Lãng kiểm tra một chút, xem xét có phải hay không cái gì độc tố đều có thể hấp thụ? Nếu tất cả độc tố đều có thể hấp thụ, vậy ta chính là vạn độc bất xâm chi thể!"

Giang Hàn cân nhắc một phen, ánh mắt nhìn về phía Kỳ Băng, phát hiện nàng đã về tới Tị Thủy Châu thả ra quang tráo bên trong, đang nuốt Giải Độc Đan.

Hắn vội vàng bơi tới, ân cần hỏi: "Băng tỷ, không có sao chứ."

"Không sao!"

Kỳ Băng nhàn nhạt nói một câu, ngồi xếp bằng lên vận công trừ độc.

Một nén nhang về sau, Kỳ Băng mở mắt, nói ra: "Lần sau muốn trước nuốt Tị Độc Đan, chất độc này rất mạnh."

"Độc tố rất mạnh?"

Khương Lãng liếc Giang Hàn một cái nói: "Giang Hàn, ngươi cũng không có nuốt phục Giải Độc Đan, ngươi không sợ độc a?"

"Không kém bao nhiêu đâu!"

Giang Hàn giải thích một câu nói: "Ta thể chất đặc thù, bình thường độc tố đúng ta vô hiệu."

"Biến thái!"

Khương Lãng nhếch miệng, Giang Hàn nhìn thoáng qua hai người hỏi: "Nếu không đi về nghỉ trước."

Khương Lãng đang muốn nói tốt, Kỳ Băng lại lắc đầu nói: "Không cần, trước nắm chặt thời gian giúp ngươi săn giết mười con thiên biến hải chương. Bằng không thời gian kéo quá lâu, Đoạt Đảo Chiến chúng ta liền lấy không là cái gì điểm tích lũy ."

"Được thôi!"

Giang Hàn suy nghĩ một lúc, nói ra: "Như vậy, trong nửa tháng, nếu không cách nào săn giết mười con thiên biến hải chương, chúng ta thì rút lui."

"Nửa tháng..."

Khương Lãng vẻ mặt cầu xin, đây không phải là nửa tháng hắn cũng không có cách nào hảo hảo ngủ một giấc, thời gian này đối với hắn mà nói quá khổ.

"Ta đến khống chế Tị Thủy Châu đi, ngươi ngủ một hồi."

Giang Hàn chủ động tiếp nhận Tị Thủy Châu, rót vào huyền lực, mang theo hai người đi đá san hô nhóm ngoài ra một bên ngồi chờ.

Thiên biến hải chương không khó sát, chính là khó tìm, tất nhiên này một mảnh đá san hô nhóm năng xuất hiện một con, vậy khẳng định sẽ có cái thứ Hai, cái thứ Ba. . .

Quả nhiên!

Hồi lâu về sau, Giang Hàn lần nữa phát hiện một con thiên biến hải chương. Ba người liên thủ, lần này có kinh nghiệm, thoải mái liền đem thiên biến hải chương tiêu diệt.

Tiếp tục ngồi chờ!

Sau đó ba ngày, Khương Lãng cũng ngẩn đến sắp điên rồi, ba người lại chỉ là ngồi chờ đến bốn cái thiên biến hải chương.

Bốn ngày thời gian săn giết sáu con thiên biến hải chương, tiến độ cũng không tính là chậm.

Giang Hàn mang theo hai người trở về, bước vào Phi Tiên Đảo cửa vào Tầm Tiên Thành hảo hảo ngủ một giấc, ngày thứ Hai tiếp tục trở về mảnh này hải vực.

Lần này một hơi ngồi chờ năm ngày!

Tại ngày thứ Năm lúc xế chiều, Giang Hàn cuối cùng Nhất Đao đem một con thiên biến hải chương cho chém chết, xa xa Kỳ Băng cùng Khương Lãng hai người cũng thở ra một hơi thật dài.

Tốn thời gian cửu thiên, ba người cuối cùng săn giết mười con thiên biến hải chương. Tại đáy biển không thể so với trên lục địa, quá khó chịu . Nếu không phải có Tị Thủy Châu, sợ là ba người cũng không kiên trì nổi.

Ba người nhanh chóng thượng nguồn, quay trở về Phi Tiên Đảo, trực tiếp truyền tống về Huyết Ẩm Phong.

Sau khi trở về, ba người một câu đều không có nói, trở về phòng của mình đi ngủ. Một ngủ chính là một Thiên Nhất đêm, tại ngày thứ Hai lúc xế chiều Giang Hàn mới tỉnh lại.

"Luyện hóa!"

Sau khi tỉnh lại, mặc dù Giang Hàn đói đến oa oa gọi, thứ nhất thời gian hay là lấy ra mười cái thiên biến hải chương nội đan.

Hắn nhanh chóng phá vỡ nội đan, đem giọt giọt tinh huyết luyện hóa, trên mặt lộ ra vẻ chờ mong.

Tại thứ mười tích tinh huyết luyện hóa về sau, Thiên Thú Đỉnh hơn ngàn biến hải chương phù điêu bay ra, hóa thành khói xanh dung nhập Giang Hàn trong linh hồn, đồng thời Thiên Thú Đỉnh trong một đạo kỳ dị năng lượng tuôn ra, quét sạch toàn thân.

Từng đạo không hiểu thông tin phù hiện tại Giang Hàn trong đầu, hắn nhắm mắt lại cẩn thận chải vuốt, rất nhanh trên mặt lộ ra vẻ mừng như điên.

"Thiên Biến Thuật!"

Giang Hàn quát khẽ một tiếng, tiếp lấy hắn bên ngoài cơ thể toát ra từng đạo sương mù, và sương mù tiêu tán, gian phòng bên trong lại đột nhiên nhiều một cái màu đỏ đại quỹ tử.

Này ngăn tủ cùng còn lại ngăn tủ bề ngoài nhìn lên tới giống nhau như đúc, với lại hoàn toàn không có Sinh Mệnh đặc thù cùng khí tức, cảm giác dường như là thực sự ngăn tủ một .

Ông

Một lát sau, ngăn tủ hắc quang lóe lên, tiếp lấy ngăn tủ mặt ngoài sôi nổi hóa thành tro bụi, Giang Hàn cơ thể ngưng hiện.

"Không tệ, không tệ!"

Giang Hàn tấm tắc lấy làm kỳ lạ, thiên biến hải chương thức tỉnh thần thông, cùng hắn đoán được không sai biệt lắm, hắn có thiên biến vạn hóa thần thông.

Chẳng qua, này Thiên Biến Thuật có một cái khuyết điểm, đó chính là chỉ có thể biến so với hắn hình thể lớn vật thể.

Nói cách khác, này Thiên Biến Thuật kỳ thực cũng không phải Giang Hàn trở thành một vật phẩm khác, chỉ là Giang Hàn phóng xuất ra một loại kỳ dị năng lượng, này năng lượng ngưng kết thành Giang Hàn muốn trở thành vật thể, Giang Hàn chân thân bị núp trong bên trong mà thôi.

Này năng lượng có ngăn cách khí tức tác dụng, Giang Hàn thả ra Thiên Biến Thuật về sau, khí tức của hắn ngoại giới thì hoàn toàn không cảm ứng được .

Cho nên này Thiên Biến Thuật, kỳ thực chỉ là một loại thuật ngụy trang, cũng không phải thật sự là biến thành ngoài ra vật thể.

"Không tệ!"

Giang Hàn vừa lòng thỏa ý, kiểu này thần thông tác dụng còn là rất lớn, năng tập kích, chạy trối chết lúc cũng có tác dụng lớn.

Hiện tại chính là không biết, Thiên Nhân Cảnh Phá Hư Cảnh đẳng cấp cái khác cường giả, có thể hay không nhìn thấu Thiên Biến Thuật .

"Ra ngoài dọa một chút Khương Lãng!"

Giang Hàn trong đầu hiển hiện một cái ý niệm trong đầu, hắn thân thể lóe lên đi ra căn phòng, sờ vào Khương Lãng căn phòng.

Khương Lãng còn đang ở nằm ngáy o o, Giang Hàn thả ra Thiên Biến Thuật, trong đầu của hắn tưởng tượng ra Lục Phi Tiên bộ dáng, hắn bên ngoài cơ thể tràn ngập ra sương mù, tiếp lấy một cái so với hắn thân thể lớn nhất hào Lục Phi Tiên ngưng hiện.

Này Lục Phi Tiên cùng Phi Tiên Điện điện chủ Lục Phi Tiên rất giống, chẳng qua nhìn kỹ, ánh mắt ngốc trệ, làn da không ánh sáng trạch, dường như là một cái Lục Phi Tiên tượng sáp.

Giang Hàn ngụy trang một chút âm thanh, đột nhiên quát khẽ lên: "Khương Lãng, nghe lệnh!"

Khương Lãng bị bừng tỉnh, hắn mơ mơ màng màng nhìn thoáng qua, đột nhiên bừng tỉnh, liền vội vàng đứng lên khom người nói: "Lục Di, sao ngươi lại tới đây?"

A

Rất nhanh Khương Lãng phát hiện không đúng, cái này Lục Phi Tiên hình thể lớn hơn một vòng, với lại rõ ràng không như chân nhân, trong tay hắn lập tức xuất hiện mấy tờ kim sắc thần phù.

Ông

Lục Phi Tiên cơ thể băng liệt, hóa thành tro bụi, Giang Hàn bản thể ngưng hiện, cười lấy nói ra: "Lãng ca, khác xúc động, ta trêu chọc ngươi chơi đấy."

"Quả nhiên là ngươi tên súc sinh này!"

Khương Lãng trừng Giang Hàn một chút, sau đó nhãn tình sáng lên, vẻ mặt kinh hỉ nói ra: "Ngươi luyện hóa thiên biến hải chương tinh huyết, đạt được mới thần thông?"

Giang Hàn năng luyện hóa yêu thú tinh huyết, đạt được yêu thú thần thông, việc này Khương Lãng đã sớm đoán được, trước đó săn giết Ma Âm Thú Giang Hàn liền để Khương Lãng hỗ trợ.

Giang Hàn không có che giấu, gật đầu nói: "Đúng vậy, thức tỉnh rồi một cái thần thông, Thiên Biến Thuật."

"Oa, cái này lợi hại!"

Khương Lãng mừng như điên, mắt Quang Hỏa cay chằm chằm vào Giang Hàn nói ra: "Sắp biến thành Lục Tịch, nhường huynh đệ ta thoải mái một chút lại nói."

"Cút đại gia ngươi!".