Chương 187: Bách độc bất xâm

Chương 187: Bách độc bất xâm

Giang Hàn phía sau lại biến đổi mấy lần, Khương Lãng ở một bên dò xét, cuối cùng hai người được có kết luận.

Thiên Biến Thuật kỳ thực chính là một loại thuật ngụy trang, trở thành tử vật tốt nhất, trở thành vật sống hay là có rất nhiều sơ hở, nhất là di động lúc, lại càng dễ lộ ra sơ hở.

Nhưng trở thành tử vật bất động lời nói, đó cùng thật, rất khó phân chia. Kiểu này thần thông rất thích hợp đào mệnh, còn thích hợp đánh lén.

"Vô cùng đáng tiếc a!"

Khương Lãng thở dài nói ra: "Này không phải chân chính biến hóa thần thông a, bằng không năng trở thành Lục Tịch thì tốt biết bao a."

Từ ngày đó thấy vậy Lục Tịch cái này "Bạch Cốt Yêu Tinh" sau đó, Khương Lãng vẫn nhớ thương trong lòng.

Hắn rất nhiều lần cũng muốn đi thấy Lục Tịch một mặt, còn vụng trộm đi Yển Nguyệt Phong, đáng tiếc Lục Tịch hình như rời đi Phi Tiên Đảo, không biết đi nơi nào.

Cút

Giang Hàn mắng một câu, hắn nhớ tới Thiên Thú Đỉnh, nói ra: "Mập mạp, trên người ngươi nhưng có độc dược? Đi thử một chút ta có hay không thật là vạn độc bất xâm, muốn loại đó có giải dược độc dược, bằng không lỡ như gánh không được sẽ bị hạ độc chết ."

"Ngươi muốn lấy thân thử độc?"

Khương Lãng nghe xong có chút hưng phấn, hắn suy nghĩ một phen, lấy ra mười mấy Bình Bình bình quán bình, dữ tợn cười lấy nói ra: "Ngươi nhất định phải thử? Rất nhiều độc dược thế nhưng rất đột nhiên, mặc dù ta cũng có giải dược, nhưng sẽ để ngươi đau đến không muốn sống."

"Đến đây đi!"

Giang Hàn cắn răng, cho tới bây giờ, hắn trúng độc mấy lần, độc tố một sáng bước vào trong thân thể Thiên Thú Đỉnh đều có thể hấp thụ.

Hắn nghĩ qua khảo nghiệm, nếu quả thật được cái gì độc tố đều có thể hóa giải, về sau như địch nhân phóng độc, hắn có thể xuất kỳ bất ý công lúc bất ngờ, trong nháy mắt chém giết hắn.

Khương Lãng đầu tiên là lấy ra một bình màu nâu nọc độc, hắn nhỏ một giọt tại Giang Hàn trên tay.

Giang Hàn trong lòng bàn tay lập tức bốc lên khói đen, trong lòng bàn tay nhanh chóng bị ăn mòn, hơn nữa còn đang nhanh chóng khuếch tán.

Ông

Thiên Thú Đỉnh sáng lên vạn trượng quang mang, tiếp lấy lòng bàn tay độc tố nhanh chóng bị hấp thụ, Giang Hàn mặc dù đau đến nhe răng trợn mắt, nhưng trừ ra ban đầu bị hủ thực một viên da thịt bên ngoài, cũng không nhận được thương tổn quá lớn.

"Biến thái!"

Khương Lãng nhìn thoáng qua, giơ ngón tay cái lên, nọc độc này thế nhưng một loại yêu thú bậc bốn kịch độc trong cơ thể, có thể so sánh hóa thi phấn.

Một giọt có thể ăn mòn võ giả một cánh tay huyết nhục, không ngờ rằng thoải mái bị Giang Hàn gánh vác .

Khương Lãng lấy ra loại thứ Hai nọc độc, hắn không chờ Giang Hàn trong lòng bàn tay thương thế khôi phục, lập tức nhỏ mấy giọt màu đen nọc độc đi lên.

Nọc độc này không có ăn mòn Giang Hàn huyết nhục, mà là nhanh chóng bước vào bên trong thân thể của hắn, thoáng qua trong lúc đó Giang Hàn nửa cái cánh tay trở nên đen nhánh.

Theo chiếu cái này tốc độ xuống đi, đoán chừng không cần mười hơi thời gian, độc tố đều sẽ khuếch tán Giang Hàn toàn thân.

Thiên Thú Đỉnh không để cho Giang Hàn thất vọng, rất nhanh độc tố đều bị hấp thụ, Giang Hàn cánh tay dần dần khôi phục bình thường.

"Trâu bò!"

Khương Lãng cảm khái một tiếng, hắn trầm ngâm một lát, lấy ra ba cái màu hồng phấn đan dược, đưa cho Giang Hàn nói ra: "Nuốt vào."

"Đây là cái gì?"

Giang Hàn nháy nháy mắt, do dự một lát hay là đem ba cái đan dược cho nuốt xuống, còn uống một ngụm trà.

"Mẹ nó..."

Sau một lát, Giang Hàn cảm giác không được bình thường, toàn thân hắn trở nên khô nóng lên, cơ thể cũng có mãnh liệt phản ứng.

Hắn thở hổn hển, trợn mắt nhìn Khương Lãng nói ra: "Ngươi cái ngu xuẩn, cho ta uy thôi tình dược vật?"

"Thôi tình dược cũng là độc, chớ hoảng sợ huynh đệ!"

Khương Lãng nhếch miệng cười to nói: "Thực sự chịu không được, ngươi thì nói cho ta biết, ta dẫn ngươi đi tình tiết ngầm hiểu."

Giang Hàn cực lực kiềm chế, nội tâm âm thầm cầu nguyện, hy vọng Thiên Thú Đỉnh có thể hấp thụ Dược Lực. Bằng không hắn thủ vững nhiều năm đồng tử thân, hôm nay sợ là nếu không bảo đảm .

Ông

Nhường Giang Hàn mừng như điên sự việc đã xảy ra, Thiên Thú Đỉnh quả nhiên lần nữa xoay tròn, thể nội Dược Lực đều bị hấp thụ, Giang Hàn cơ thể nhanh chóng biến trở về bình thường.

"Không thể nào?"

Khương Lãng nhìn thấy Giang Hàn sắc mặt khôi phục nhanh chóng, con mắt trợn trừng lên  mặt mũi tràn đầy không dám tin nói ra: "Này đan dược thế nhưng siêu cấp liệt  một viên cũng có thể làm cho Toan Nghê Thú phát tình nửa tháng, ngươi ăn ba cái thế mà gánh vác?"

"Ta thao!"

Giang Hàn nổ, hoạt động một chút đứng lên, căm tức nhìn Khương Lãng nói: "Mạnh như vậy dược ngươi cho ta ăn ba cái? Ta như hóa giải không được, kia không được phát tình máy tháng? Ngươi đây là muốn ta chết a?"

"Chớ hoảng sợ, huynh đệ!"

Khương Lãng lúng túng cười cười nói ra: "Ta có giải dược, chắc chắn sẽ không để ngươi xảy ra chuyện. Ca nhân phẩm, ngươi còn không tin được sao?"

"Ngươi có nhân phẩm sao?"

Giang Hàn khoát khoát tay, nói: "Còn có nọc độc sao? Lại làm điểm nọc độc thử một chút."

Tốt

Khương Lãng lấy ra ngoài ra mấy loại nọc độc, dần dần kiểm tra.

Kết quả sau cùng, nhường Giang Hàn rất hài lòng, Khương Lãng tất cả độc dược là thử một lần, Thiên Thú Đỉnh toàn bộ đều có thể hấp thụ.

"Bách độc bất xâm chi thể a!"

Khương Lãng tấm tắc lấy làm kỳ lạ, quan sát tỉ mỉ Giang Hàn vài lần nói ra: "Giang Hàn, ngươi này thể chất rất đặc thù a, chẳng lẽ lại là cái gì thiên Địa Linh Thể? Cũng có thể hấp thụ yêu thú tinh huyết thức tỉnh thần thông, cũng có thể hấp thụ các loại nọc độc, quá biến thái ."

Giang Hàn không tốt mở Thích Thiên thú đỉnh sự việc, chỉ có thể mập mờ suy đoán nói ra: "Có khả năng, cũng không biết là cái gì Linh Thể."

Khương Lãng do dự một lát, hỏi: "Ngươi là cái gì yêu thú tinh huyết đều có thể hấp thụ? Cái kia có thể nhiều săn giết một ít yêu thú, nhiều thức tỉnh một ít thần thông a."

"Không thể!"

Giang Hàn cái này càng không tốt giải thích, hắn suy nghĩ một lúc nói ra: "Hiện nay ta chỉ có thể săn giết Phong Ảnh Thú cùng long quy."

"Kia không cách nào!"

Khương Lãng buông tay nói: "Phong Ảnh Thú phụ cận không có, long quy đừng suy nghĩ, trừ phi nhường điện chủ triệu tập cường giả giúp đỡ."

"Quay lại lại nghĩ biện pháp đi."

Giang Hàn không muốn tìm ngoại nhân giúp đỡ, bằng không chính mình năng sử dụng yêu thú tinh huyết thức tỉnh thần thông sự việc, rồi sẽ bị ngoại nhân biết.

Sát Thần tiểu đội là người một nhà, hiểu rõ không sao, bị ngoại nhân được biết  khó đảm bảo không có cường giả sinh lòng ý niệm không chính đáng.

Khảo nghiệm một phen, làm trễ nải một ít thời gian, hai người đói bụng được oa oa gọi. Rửa mặt một phen, hai người đi thiện đường ăn một bữa lớn.

Tại thiện đường hai người gặp phải Ngưu Mãnh Kỳ Băng Tả Y Y đám người, Tả Y Y đợi mấy ngày, đã sớm chờ lấy không kiên nhẫn được nữa.

Mọi người thương nghị một hồi, sau khi ăn xong đi tìm được rồi Bách Lý Câu, báo danh tham gia Đoạt Đảo Chiến.

Khương Lãng không cùng mọi người cùng đi, một người vụng trộm chạy đi, đoán chừng lại đi quỷ hỗn.

"Các ngươi muốn tham gia Đoạt Đảo Chiến? Các ngươi muốn đi Thần Ma Chiến Trường?"

Bách Lý Câu nhìn qua Giang Hàn và năm người, hắn khẽ chau mày nói ra: "Ta đề nghị các ngươi giấu tài, khiêm tốn tu luyện ba năm năm, hiện tại đi tham gia Đoạt Đảo Chiến, đi Thần Ma Chiến Trường rất dễ dàng bị còn lại thế lực chặn giết."

Bách Lý Câu thái độ giống như Khương Lãng, cho rằng mọi người cảnh giới quá thấp, hiện tại xuất chiến rất dễ dàng bị để mắt tới.

Giang Hàn cùng Tả Y Y đều là loại đó quyết định chủ ý, Cửu Đầu Ngưu kéo không trở lại người, hai người kiên trì muốn tham chiến.

Kỳ Băng cùng Hùng Tinh Tinh Ngưu Mãnh thì là tâm tư đơn thuần, khăng khăng bồi tiếp hai người cùng nhau bị điên người.

Bách Lý Câu thấy mọi người kiên trì, bất đắc dĩ gật đầu nói: "Vậy được đi, Đoạt Đảo Chiến quy tắc các ngươi đều tinh tường a? Ta cho các ngươi đoạt đảo lệnh, sáng mai chính các ngươi đi Thiên Nhai Đảo chiêu mộ đồng đội đi. Tận lực chiêu mộ chúng ta Huyết Ẩm Phong đệ tử, nếu chưa đủ thì chiêu mộ Vô Cực Phong đệ tử."

Giang Hàn tiếp nhận một viên hắc sắc lệnh bài, Bách Lý Câu lại dặn dò: "Tham gia Đoạt Đảo Chiến, ta đối với các ngươi chỉ có một yêu cầu, một sáng phát hiện có Tử Thần Sơn cường giả phục kích hoặc là chặn giết các ngươi, các ngươi trực tiếp bỏ cuộc đoạt đảo."

"Chỉ cần trốn vào trong biển, bọn hắn cũng không cần truy sát. Đoạt đảo có thành công hay không không quan trọng, trọng nếu như các ngươi nhất định phải còn sống.".