Chương 188: Theo ta trên thi thể bước qua

Chương 188: Theo ta trên thi thể bước qua

Thứ hai Thiên Nhất thật sớm, mọi người thì xuất phát, bọn hắn dịch chuyển đi Tầm Tiên Thành, tại đây cưỡi chiến thuyền cùng đi Thiên Nhai Đảo.

Bình thường Phi Tiên Điện đệ tử có thể tùy thời đi tham gia Đoạt Đảo Chiến, cũng được, nửa đường bỏ cuộc hồi đảo.

Phi Tiên Điện đúng ở phương diện này không có quy định, đều là tự do tham chiến, tuyệt đối không miễn cưỡng.

Muốn công huân, muốn tài nguyên, muốn trở nên nổi bật, vậy thì nhất định phải đi liều, cơ hội cho ngươi, có thể hay không nắm chắc thì nhìn xem chính mình .

Đợi nửa canh giờ, trên chiến thuyền tụ mãn hai trăm đệ tử, một tên chưởng kỳ sứ dẫn đội, chiến thuyền chậm rãi khởi động, thẳng Phi Thiên nhai đảo.

Thiên Nhai Đảo không xa, chỉ là phi hành gần nửa canh giờ đã đến.

Tòa hòn đảo này là Đoạt Đảo Chiến hậu cần đảo, tham gia Đoạt Đảo Chiến đệ tử bình thường cũng không trở về đảo, tại đây nghỉ ngơi chuẩn bị chiến đấu, trừ phi bị trọng thương, hoặc rời khỏi Đoạt Đảo Chiến.

Giang Hàn đám người theo trên chiến thuyền nhìn xuống, phát hiện đảo ở giữa kiến tạo mấy trăm tòa tiểu lâu, chỉnh chỉnh tề tề sắp hàng.

Lầu nhỏ trước mặt trên đất trống, dừng lại mấy chục chiếc chiến thuyền, trên đảo rất nhiều nơi còn có võ giả tuần tra.

Chiến thuyền đứng tại trên đất trống, Giang Hàn đám người nhảy xuống chiến thuyền, đi theo đại bộ đội hướng một toà đại điện đi đến.

Đoạt Đảo Chiến quy tắc nàng nhóm cũng tìm hiểu rõ ràng, nàng nhóm cần tiến về chiến điện đăng ký, sau đó chiêu mộ đồng đội, tiếp xuống tới chính là chờ đợi chưởng kỳ sứ sắp đặt nàng nhóm xuất chiến .

Giang Hàn đi chiến trong điện ghi danh một phen, bên trong một cái chưởng kỳ sứ ban cho hắn một cây chiến kỳ, trên chiến kỳ Giang Hàn tự mình viết hai cái chữ to —— Sát Thần.

Giang Hàn đã trở thành Sát Thần tiểu đội đội trưởng, nàng nhóm muốn chiêu mộ đội viên, Tả Y Y đảm nhiệm đội trưởng không còn nghi ngờ gì nữa không thích hợp. Mọi người đi ra chiến ngoài điện, Giang Hàn dựng lên chiến kỳ.

Dựng cờ ý nghĩa, thì đại biểu muốn chiêu mộ đội viên.

Giang Hàn bên này dựng cờ, nhất là hắn đứng bên người Kỳ Băng Hùng Tinh Tinh Tả Y Y ba cái đại mỹ nữ, rất nhanh khiến cho một đám đệ tử vây xem.

Nhất là Giang Hàn Kỳ Băng đều là Phi Tiên Bảng trên tinh anh, rất nhanh có đệ tử tỏ vẻ muốn gia nhập nàng nhóm chiến đội.

Giang Hàn nghe theo Bách Lý Câu đề nghị, đội viên tận lực chọn lựa Huyết Ẩm Phong đệ tử, chiến lực thấp nhất cần Huyền U Cảnh ngũ trọng.

Rất nhanh Sát Thần tiểu đội chiêu mộ hơn mười đội viên, đều là Huyết Ẩm Phong đệ tử. Huyết Ẩm Phong đệ tử chỉ có nhiều như vậy, phía sau đệ tử hắn chỉ có thể chiêu mộ Vô Cực Phong đệ tử.

Sau một nén hương đội viên cũng triệu đầy, thuần một sắc đều là Huyền U Cảnh ngũ trọng đến chín trọng đệ tử, hiện tại chỉ kém một cái Sơn Hải Cảnh võ giả.

Kỳ thực có hai cái Sơn Hải Cảnh võ giả dựa đi tới  chẳng qua nhìn một chút, phát hiện Giang Hàn chỉ có Sơn Hải Nhất Trọng, thì cũng đi rồi.

Giang Hàn là đội trưởng, chỉ có Sơn Hải Nhất Trọng, còn lại một cái Kỳ Băng Tả Y Y đều là Sơn Hải Nhất Trọng, dạng này đội ngũ trong mắt bọn hắn thực lực quá yếu, cảm giác không có tiền đồ gì.

Đợi một nén nhang thời gian, một mực không có Sơn Hải Cảnh võ giả đến, Giang Hàn cùng Tả Y Y có chút tiêu cấp bách.

Đang nàng nhóm chuẩn bị tùy tiện chiêu mộ một cái Huyền U Cảnh đệ tử lúc, một cái chơi bẩn âm thanh ở sau lưng mọi người vang lên: "Chiêu không đến Sơn Hải Cảnh a? Có muốn hay không ca gia nhập các ngươi chiến đội a? Muốn, thì cầu ta."

Giang Hàn không cần quay đầu lại cũng biết là ai, Tả Y Y trong tay xuất hiện to lớn búa, quay người trợn mắt nhìn sau lưng tiểu mập mạp nói ra: "Dùng búa cầu ngươi có thể hay không?"

Hùng Tinh Tinh quay đầu đô lẩm bẩm nói: "Cầu ngươi? Ngươi cũng xứng? Ngươi cút, ngươi bây giờ không phải là chúng ta Sát Thần tiểu đội đội viên, ngươi bị mở trừ ra."

"Không sai!"

Tả Y Y ngạo kiều gật đầu nói: "Mập mạp chết bầm, ngươi đã bị Sát Thần tiểu đội mở trừ ra."

"Ai nha nha!"

Khương Lãng vẻ mặt tủi thân nói ra: "Ca sợ các ngươi xảy ra chuyện, trèo non lội suối tới giúp các ngươi, các ngươi chính là đối xử với ta như thế ? Ta quá thương tâm . Sát Thần tiểu đội không có ta này một thành viên hổ tướng, hay là Sát Thần tiểu đội sao?"

Giang Hàn ánh mắt nhìn thấy xa xa một đạo hồng sắc thân ảnh, nhếch miệng cười một tiếng, liếc mắt nhìn nhìn qua Khương Lãng nói ra: "Mập mạp chết bầm, ngươi là vì Lục Tịch sư tỷ mới đến Thiên Nhai Đảo a?"

Tả Y Y đám người theo Giang Hàn ánh mắt nhìn lại, quả nhiên trông thấy Lục Tịch tại một đám nam đệ tử quay chung quanh dưới, chậm rãi hướng bên này đi tới.

Tả Y Y tức giận nói ra: "Ta nói sao, tên mập mạp chết bầm này trước đó đánh chết không muốn tham chiến, đột nhiên xuất hiện, nguyên lai là Lục Tịch sư tỷ đến Thiên Nhai Đảo ."

"Thiên địa lương tâm!" Khương Lãng vẻ mặt tủi thân nói ra: "Ta là thực sự không yên lòng các ngươi."

Một bên nói lời này, Khương Lãng ánh mắt cũng không ngừng hướng Lục Tịch bên ấy lướt tới.

Xa xa đi tới Lục Tịch, dường như nhìn thấy Giang Hàn nàng nhóm, nàng trong mắt đẹp sóng ánh sáng lưu chuyển, thế mà quay người hướng bên này đi tới.

Khương Lãng vội vàng sửa sang lại y phục cùng búi tóc, phụ cận nam đệ tử con mắt cũng nóng rực lên.

Trước đó một thẳng liếc trộm Kỳ Băng ba người, hiện tại cũng nhìn không chuyển mắt chằm chằm vào Lục Tịch, có thể thấy được Lục Tịch mị lực chi lớn.

"Bái kiến Lục sư tỷ!"

Và Lục Tịch đi tới, Khương Lãng cái thứ nhất tiến lên đón, thân thiết kêu lên.

Giang Hàn đám người sôi nổi hành lễ, Lục Tịch là Phi Tiên Lục Thánh, dựa theo điện quy các đệ tử thấy vậy nàng đều được hành lễ.

"Sát Thần tiểu đội, không sai, có khí thế!"

Lục Tịch hé môi cười một tiếng, đem một đám nam đệ tử nhìn xem ngây người, tim đập rộn lên.

Giang Hàn đều có chút chịu không nổi Lục Tịch mị lực, vội vàng không dám nhìn nhiều, cúi đầu.

Khương Lãng lại mảy may không biến mất, ánh mắt nóng rực tại Lục Tịch bại lộ bên ngoài xương quai xanh trên vai thơm đảo qua, nhếch miệng cười nói: "Lục sư tỷ, chúng ta có thể không vẻn vẹn là có khí thế, chúng ta còn rất mạnh a, ngươi liền đợi đến nhìn xem biểu hiện của chúng ta đi."

"A, phải không?" Lục Tịch nháy nháy mắt, cười tủm tỉm nói ra: "Vậy ta mỏi mắt mong chờ a, khương tiểu sư đệ."

Khương Lãng khoát khoát tay, nói: "Lục sư tỷ, về sau mời đừng gọi ta tiểu sư đệ, ta cũng không nhỏ!"

"Ha ha ha ~ "

Lục Tịch cười đến nhánh hoa run rẩy, đem Khương Lãng đám người thấy vậy trợn cả mắt lên  nàng cười một hồi, mới khoát tay nói: "Tốt, sư tỷ chờ các ngươi chiến thắng trở về trở về. Các ngươi ai nếu có thể leo lên đoạt đảo bảng trước mười, sư tỷ mời các ngươi đơn độc uống rượu."

Nói xong Lục Tịch mang theo một hồi làn gió thơm bay đi  Khương Lãng cùng một đám đệ tử lập tức như điên cuồng bình thường, ý chí chiến đấu sục sôi.

"Giang Hàn, ta quyết định!"

Khương Lãng đưa mắt nhìn Lục Tịch bóng lưng sau khi biến mất, vỗ vỗ bộ ngực nói: "Đoạt đảo bảng trước mười, ta tất vào."

"Ngươi vào đi!"

Giang Hàn phất phất tay nói: "Chính ngươi đi thành lập một chi chiến đội đi, chúng ta người này đủ rồi, không cần ngươi nha."

Tả Y Y ồn ào nói: "Không sai, mập mạp chết bầm, ngươi tất nhiên mạnh như vậy, chính mình thành lập chiến đội đi."

"Ta sai rồi!"

Khương Lãng giây sợ, lại là chắp tay lại là thở dài nói: "Lạnh ca Y Tỷ Băng tỷ Tinh tỷ Ngưu ca, ta sai rồi còn không được không! Cho tiểu đệ một cơ hội, khai chiến sau ta nhất định cái thứ nhất xông đi lên, địch nhân như muốn thương tổn các ngươi, nhất định phải theo ta trên thi thể bước qua đi."

"Được rồi!"

Giang Hàn thấy tốt thì lấy, khẽ vuốt cằm nói: "Đã ngươi cũng đã nói như vậy, vậy liền cho ngươi cái mặt mũi. Ngươi nói khai chiến sau ngươi cái thứ nhất xông đi lên, nếu là không xông, đừng trách chúng ta đề đao chặt ngươi."

Sát Thần chiến đội thành lập hoàn tất, Giang Hàn bước vào chiến trong điện hướng chưởng kỳ sứ báo cáo, tỏ vẻ đã chiêu mộ hoàn tất.

Sau nửa canh giờ, chưởng kỳ sứ truyền lệnh tiếp theo, Sát Thần tiểu đội xuất chiến!.