Chương 189: Đầu thắng

Chương 189: Đầu thắng

Nói là Đoạt Đảo Chiến, kỳ thực càng giống là một loại lôi đài thi đấu.

Khác nhau là, bình thường lôi đài thi đấu là một chọi một, đây là ba mươi đúng ba mươi. Bình thường lôi đài thi đấu có thể chạm đến là thôi, đây là muốn chết người .

Ba mươi tranh đoạt đảo, dường như là ba mươi lôi đài. Một phương chiến thắng về sau, không thể truy sát.

Đánh hạ một cái đảo về sau, đối phương trong năm ngày không được tiến công. Trái lại, thủ đảo phía bên kia chiến thắng, một bên khác trong năm ngày không được tiến công.

Đoạt đảo chiến thắng số lần, đem năng quyết định bước vào Thần Ma Chiến Trường danh ngạch. Vọng Nguyệt Các cho Tử Thần Sơn cùng Phi Tiên Điện tổng cộng hai trăm cái danh ngạch, có thể hay không đạt được nhiều hơn nữa danh ngạch, vậy liền nhìn xem Đoạt Đảo Chiến chiến tích .

Đoạt Đảo Chiến hạn chế ba mươi tuổi trở lên võ giả tham gia, này kỳ thực chính là cho đệ tử trẻ tuổi thí luyện cơ hội, đồng thời cũng là vì tuyển chọn thiên tài con cháu.

Thiên tài cũng không phải nhìn xem ngươi cảnh giới cao thấp, mà là nhìn xem ngươi năng lực thực chiến. Nếu không có năng lực thực chiến, cho dù là một cái Luân Hồi Cảnh, cũng có thể thoải mái bị Sơn Hải Cảnh chém giết, có ý nghĩa gì?

Thế giới này thật là tàn khốc, chỉ có cường giả mới có thể không ngừng đạt được tông môn tài nguyên nghiêng, mới có thể thẳng tới mây xanh, Hùng Bá một phương.

Đoạt đảo cùng thủ đảo hai bên nhiều nhất ba mươi người, Sơn Hải Cảnh nhiều nhất bốn người. Làm nhưng ngươi nếu là cảm thấy mình được, một người đều có thể đi đoạt đảo.

Giang Hàn đám người bị mang tới một chiếc chiến thuyền, một cái tên là Hoàng Vĩnh chưởng kỳ sứ dẫn đội.

Chiến thuyền ở trên không trung bay qua, đi ngang qua từng cái tiểu đảo. Có tiểu đảo có đệ tử tại trên đảo ngồi xếp bằng, chờ đợi chiến đấu bắt đầu. Có tiểu đảo có võ giả đã tại huyết chiến  tiếng la giết, tiếng nổ bên tai không dứt.

Giữa không trung có mấy chiếc chiến thuyền qua lại lêu lổng, phía trên cắm Phi Tiên Điện cùng Tử Thần Sơn cờ xí. Đây là hai bên tuần tra sứ, tránh đúng Phương Vũ người vi phạm quy tắc.

"Chuẩn bị!"

Chiến thuyền phi hành gần nửa canh giờ, chưởng kỳ sứ Hoàng Vĩnh ánh mắt nhìn về phía xa xa một cái tiểu đảo, nói ra: "Sát Thần tiểu đội, mục tiêu của các ngươi là đảo nhỏ số hai mươi bảy. Một sáng nhảy xuống tiểu đảo, Đoạt Đảo Chiến lập tức bắt đầu."

"Nếu như không địch lại có thể nhảy vào trong biển, bản chưởng kỳ sứ sẽ tiếp dẫn các ngươi lên thuyền  chúc các ngươi kỳ khai đắc thắng, là tông môn làm vẻ vang."

Giang Hàn đám người toàn bộ rút ra binh khí, huyền lực vận chuyển, trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Và chiến thuyền đến tiểu đảo phía trên, phía dưới một đám áo bào đen võ giả cũng khẩn trương lên, từng cái cũng rút ra binh khí, ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm chiến thuyền, tùy thời chuẩn bị tiến công.

"Xuống thuyền!"

Nương theo lấy Hoàng Vĩnh ra lệnh một tiếng, Giang Hàn và ba mươi người toàn bộ phi thân mà xuống.

"Vù vù!"

"Phần phật. . ."

"Chiêm chiếp!"

"Phanh phanh!"

Giang Hàn đám người người tại giữa không trung, phía dưới ba mươi võ giả rất nhiều cũng thả ra thần thông.

Có Hỏa Xà gào thét mà đến, có phong nhận phá không mà tới, có nước biển ngưng tụ trường thương đâm tới, có hắc vụ ngưng tụ Nguyên Khí Đạn...

Bên này rất nhiều đệ tử thả ra thần thông, Giang Hàn mấy người vốn định trước ẩn tàng một ít thủ đoạn, kiểm tra đối diện tình huống, mạnh nữa công.

Giờ phút này loại cục diện này, mọi người không có biện pháp, Kỳ Băng thứ nhất thời gian thả ra hàn băng lĩnh vực, đồng thời đánh ra một đạo hàn khí.

Ngưu Mãnh hống một tiếng, trên người hào quang màu vàng đất lấp lánh, làn da xuất hiện từng mảnh từng mảnh vảy màu vàng, hoàn toàn không sợ phía dưới thần thông công kích, xách rìu to bản vọt xuống dưới.

Khương Lãng hai tấm thần phù đánh tới, tờ thứ nhất thần phù tại giữa không trung hình thành một mặt cự thuẫn, chặn Tử Thần Sơn mấy đạo cường lực thần thông công kích.

Đạo thứ Hai thần phù, thì là hình thành một cái quang tráo, đưa hắn cùng Hùng Tinh Tinh Tả Y Y lung chụp vào trong.

Giang Hàn không có phóng thích Lôi Xà, cũng không có phóng thích Long Ngâm thần thông, mà là liên tục thả ra hai lần di hình hoán ảnh, tránh né phía dưới phóng tới công kích, cơ thể lao xuống trên đảo.

"Rầm rầm rầm!"

Hai bên thần thông đối oanh, tại giữa không trung đã xảy ra nổ tung, dẫn tới không gian cũng hơi chấn động, sóng xung kích quét sạch bốn phía.

Một vòng đối oanh, hai bên lẫn nhau có tổn thương, chẳng qua vì Tử Thần Sơn là thủ đảo phương, bọn hắn ở phía dưới. Phi Tiên Điện là công đảo phương, người tại giữa không trung, không tiện di động tránh né, Phi Tiên Điện bên này tương đối ăn thiệt thòi.

Giang Hàn thân thể rơi xuống đất, liếc nhìn giữa không trung một chút, sắc mặt thì trầm xuống.

Vòng thứ nhất công kích, bên này thì có bốn người trọng thương, năm sáu người bị thương, một người trong đó một cái chân đều bị phong nhận cho cắt đứt.

Giết

Giang Hàn sát tính nổi lên, hắn thân làm Sát Thần tiểu đội mới đội trưởng, đội viên của mình thê thảm như thế, hắn làm sao có thể không giận?

Hắn không có trực tiếp xông tới giết, mà là thả ra Xuyên Sơn Thuật, thân hình chui vào lòng đất.

Ừm

Tử Thần Sơn bên kia Sơn Hải Cảnh một trực quan xem xét nhìn Giang Hàn, phát hiện hắn chui vào lòng đất về sau, một cái Sơn Hải Cảnh lập tức quát khẽ lên: "Cũng cẩn thận lòng đất!"

Khương Lãng đám người bay thấp tiếp theo, hắn trông thấy Giang Hàn chui vào lòng đất về sau, nhếch miệng cười nói: "Sát Thần tiểu đội đội viên, cũng hướng ta tụ tập!"

Giang Hàn có cái gì thần thông, Khương Lãng rõ ràng, gặp hắn toàn địa  ngay lập tức đã hiểu hắn muốn làm cái gì.

Phi Tiên Điện bên này vốn là ở thế yếu, bên này đệ tử chính hoảng loạn, Khương Lãng này một hét lớn, mọi người vô thức hướng hắn tụ tập.

"Tập hợp!"

Tử Thần Sơn bên ấy Sơn Hải Cảnh, thấy Khương Lãng triệu tập người, cho rằng bên này muốn tập thể xung phong, vội vàng nhường các đệ tử hội tụ ở cùng nhau.

Hàaa

Khương Lãng thấy cảnh này cười, này tập hợp lại cùng nhau là ngại chết được không đủ nhanh a?

Quả nhiên!

Phía dưới Giang Hàn động thủ, hắn liên tục không ngừng phóng thích Lôi Xà, lòng đất một chút chui ra mấy chục cái Lôi Xà.

Lôi Xà tốc độ thật nhanh, trong nháy mắt theo lòng đất chui ra, một cái công kích một mảng lớn.

"A ~ a ~ a!"

"Tạch tạch tạch!"

Tử Thần Sơn mười cái đệ tử, bao gồm hai cái Sơn Hải Cảnh lập tức chiêu, trên người bị Lôi Xà quấn quanh, giống bị sét đánh. Toàn thân bọn họ co quắp, thân thể rung động, râu tóc làn da đều bị thiêu đốt. . .

Giết

Khương Lãng vung tay lên, dẫn đầu xông tới giết, Kỳ Băng càng là hơn hắn còn chưa hô lời nói đã chạy như điên.

Đệ tử còn lại nhóm thấy thế tất cả đều đại hỉ, chen chúc mà ra.

Xoẹt

Kỳ Băng một đạo hàn khí theo trong kiếm bắn ra, hai cái Tử Thần Sơn đệ tử khoảnh khắc bị băng phong. Khương Lãng đánh ra hai tấm thần phù, trên trời rơi xuống thiên thạch, mấy cái Tử Thần Sơn đệ tử dưới chân còn ra hiện vũng bùn.

Ngưu Mãnh không lọt vào mắt công kích, xông vào đám người. Tả Y Y xách to lớn búa từ trên trời giáng xuống, Hùng Tinh Tinh thả ra Độc Long Thích, đem mấy cái đệ tử lòng bàn chân đâm xuyên.

Nghiêng về một bên!

Tại Giang Hàn vận dụng Lôi Xà một khắc này, thế cuộc đã đã chú định.

Nếu Tử Thần Sơn bên này đệ tử không hội tụ vào một chỗ, có thể còn chưa thảm như vậy.

Hội tụ vào một chỗ, đó chính là một đám đợi làm thịt heo dê.

Trốn

Tử Thần Sơn bên này lĩnh đội, Nhất Đao đem Ngưu Mãnh cho đánh bay, lại một cước đem một cái Phi Tiên Điện đệ tử cho đạp thổ huyết bay ngược. Hắn liếc nhìn một vòng, thấy đại thế đã mất, rống to.

Trận này bị bại vô cùng triệt để, nếu còn không rút đi, sợ là toàn bộ người cũng phải chết ở này.

Còn lại đệ tử kinh hãi tứ tán chạy trốn, tất cả đều bay vào trong biển. Một ít bị thương đệ tử không để ý thương thế, liều mạng hướng bờ biển chạy trốn.

Mấy hơi thời gian về sau, trừ ra chín cái bị giết Tử Thần Sơn đệ tử bên ngoài, những người còn lại tất cả đều trốn vào trong biển. Vào biển đệ tử, còn có sáu, bảy người bị trọng thương, tám, chín người bị thương.

Ầm

Giang Hàn thân thể theo lòng đất bay vọt mà lên, hắn một tay lấy cắm ở trên đảo Tử Thần Sơn chiến kỳ rút ra, ném vào trong biển.

Sau đó hắn theo không gian giới trong lấy ra cờ xí, cắm vào mặt đất.

Sát Thần tiểu đội, trận đầu Đoạt Đảo Chiến, thắng!.