Chương 190: Bùn cự nhân

Chương 190: Bùn cự nhân

"Năng thuấn di? Toàn địa? Còn có thần thông thuộc tính lôi?"

"Còn có nữ tử kia thần thông rất mạnh, ❄️Băng Thuộc Tính  một cái thần thông hay là tấn công phạm vi."

"Ừm, hai người này mức độ nguy hiểm, có thể xếp vào Bính Cấp."

Giang Hàn đám người không biết là, nàng nhóm trên đỉnh đầu còn có một chiếc ẩn hình chiến thuyền, chiến thuyền phía trên đứng ba cái mặc Hắc Bào bạch phát lão giả.

Này ba cái lão giả toàn bộ hành trình quan chiến cuộc chiến đấu này, bọn hắn là Tử Thần Sơn cường giả.

Kỳ thực không vẻn vẹn là Tử Thần Sơn, Phi Tiên Điện cũng có ẩn hình chiến thuyền, tại bốn phía lêu lổng, quan sát đến Tử Thần Sơn võ giả.

Đối với Giang Hàn Kỳ Băng kiểu này đột nhiên toát ra tân tú, Tử Thần Sơn sẽ đặc biệt chú ý.

Như vậy có thể thu tập Giang Hàn đám người tư liệu, thuận tiện Tử Thần Sơn bên này lần sau công đảo phái ra dạng gì đội ngũ.

Biết người biết ta, mới có thể bách chiến bách thắng.

Thần thông trong lúc đó là năng lẫn nhau tương khắc, tỉ như một chi tiểu đội tối cường giả có hỏa hệ thần thông, bên này rồi sẽ phái ra mấy cái có thủy hệ thần thông cường giả, khắc chế hỏa hệ thần thông uy lực, chiến thắng tỉ lệ thì lớn hơn nhiều.

Sát Thần tiểu đội Giang Hàn cùng Kỳ Băng thành công khiến cho Tử Thần Sơn bên này chú ý. Chẳng qua không hề có đặc biệt coi trọng, chỉ là đem hai người mức độ nguy hiểm xếp vào Bính Cấp.

Chủ yếu là hai người cảnh giới quá thấp, đều chỉ có Sơn Hải Nhất Trọng, dạng này cảnh giới Tử Thần Sơn xuất động một hai cái Sơn Hải năm sáu trọng cường giả, thoải mái năng áp chế.

Giang Hàn bên này chiến đấu hoàn tất, Hùng Tinh Tinh bắt đầu cho những người bị thương kia chữa thương.

Hùng Tinh Tinh mộc hệ thần thông chữa thương năng lực rất mạnh, nàng cho một đám người chữa thương sau đó, nhân khí lập tức tiêu thăng, rất nhiều đệ tử đúng Hùng Tinh Tinh độ hảo cảm tăng nhiều.

Mấy cái người trọng thương thương thế khôi phục một chút về sau, Giang Hàn dẫn đội rút lui.

Đoạt Đảo Chiến năm ngày đánh một trận, này năm ngày thời gian Tử Thần Sơn không thể tới đoạt đảo. Sau năm ngày, nàng nhóm cần đến nơi này, bắt đầu thủ đảo.

Mọi người lên chiến thuyền, Hoàng Vĩnh đối với mọi người chiến đấu rất hài lòng, đưa cho độ cao khẳng định cùng tán thưởng.

Chiến thuyền quay trở về Thiên Nhai Đảo, Giang Hàn nhường toàn bộ đội giải tán, sau năm ngày tại trên quảng trường tập hợp.

Giang Hàn đám người bị phân phối đến hai gian sân nhỏ, sáu người bước vào một gian sân nhỏ, bắt đầu tổng kết vừa nãy chiến sự.

"Vừa nãy ta có chút xúc động  không thể tiến vào lòng đất !"

Giang Hàn đầu tiên bản thân tỉnh lại, trận chiến đầu tiên hắn thì bại lộ ba tấm át chủ bài, di hình hoán ảnh, độn địa, Lôi Xà.

Hắn khẳng định khiến cho Tử Thần Sơn bên kia chú ý, lần tiếp theo thủ đảo chiến Tử Thần Sơn phái ra võ giả tuyệt đối sẽ không yếu.

Ừm

Khương Lãng gật đầu nói: "Ngươi là có chút nhìn cấp bách, không thể độn địa  vọt thẳng quá khứ, vận dụng Lôi Xà, chúng ta đồng dạng có thể thắng."

Kỳ Băng mở miệng nói: "Ta cũng cấp bách, không nên phóng thích hàn băng lĩnh vực ."

Tả Y Y chau mày nói ra: "Vậy kế tiếp thủ đảo chiến đánh như thế nào?"

Giang Hàn cùng Khương Lãng liếc nhau, Giang Hàn nói ra: "Muốn thắng được gian nan chút ít."

Đúng

Khương Lãng gật đầu nói ra: "Không phải sợ chết người, chúng ta tận lực chiếu cố một chút là được. Bọn hắn đến tham chiến, nhất định phải làm tốt bỏ mình chuẩn bị."

"Chúng ta một thẳng che chở bọn hắn, bọn hắn không có trải nghiệm huyết chiến, kia như Hà Thành lớn lên? Đoạt Đảo Chiến vốn là một hồi sinh tử thí luyện."

Hùng Tinh Tinh cuốn ba tất lưỡi mà nói: "Kia có phải hay không quá tàn khốc chút ít?"

"Không có cách nào!"

Giang Hàn sắc mặt biến được nghiêm túc nói ra: "Nếu như chúng ta ban đầu thì biểu lộ quá mạnh thực lực, chúng ta đem rất nhanh gặp Tử Thần Sơn cường giả chặn đánh, đến lúc đó chúng ta không thắng được mấy trận, còn có thể vẫn lạc!"

"Cứ như vậy định!"

Khương Lãng vung tay lên nói ra: "Chúng ta muốn thắng, nhưng nhất định phải thắng được gian nan, tuyệt đối không thể như thế thoải mái thì chiến thắng  bằng không phía sau thủ đảo chiến sẽ ngày càng gian nan."

Đoạt Đảo Chiến quy tắc là đánh xuống một toà hải đảo sẽ có điểm tích lũy, đánh xuống sau giữ vững một hồi điểm tích lũy gấp bội, nếu như liên tục giữ vững mấy lần, điểm tích lũy sẽ liên tục gấp bội.

Chỉ có thắng liên tiếp người, mới có thể thu được cao điểm tích lũy, mới có thể trên đoạt đảo bảng, mới có thể có đi Thần Ma Chiến Trường danh ngạch.

Làm nhưng!

Một sáng bắt đầu thắng liên tiếp, Tử Thần Sơn bên kia coi trọng trình độ sẽ không ngừng tăng lên, phái ra đoạt đảo đội ngũ sẽ càng ngày càng mạnh, thắng liên tiếp xác suất sẽ càng ngày càng thấp.

Mọi người chế định chiến thuật về sau, trở về phòng của mình bế quan tu luyện.

Giang Hàn sau khi trở về bắt đầu cấu trúc tầng thứ nhất Sơn Hải Thần Đàn, huyền tài hắn còn có một số, chẳng qua nhiều nhất cấu trúc hai trọng thần đàn.

Và những thứ này huyền tài sử dụng hết sau đó, hắn liền phải suy nghĩ cách làm huyền tài, hoặc kiếm huyền thạch .

Cảnh giới càng về sau, cấu trúc thần đàn huyền tài đều sẽ gấp bội gia tăng, cảnh giới tăng lên tốc độ sẽ trở nên chậm.

Năm ngày thời gian thoáng một cái đã qua!

Giang Hàn đám người dậy thật sớm, sáng sớm liền đi trên quảng trường tập hợp, còn lại hơn hai mươi tên đội viên so với bọn hắn sớm hơn.

Đi theo Giang Hàn nàng nhóm thắng được như thế thoải mái, bọn hắn tự nhiên vui vẻ.

Đều không cần ra cái gì lực, có thể đạt được công huân, ai cũng không ngốc, tự nhiên không thể nào bỏ cuộc phía sau thủ đảo chiến.

Nhân viên tề tựu về sau, Giang Hàn bước vào chiến điện, cũng không lâu lắm lần trước chưởng kỳ sứ Hoàng Vĩnh thì xuất hiện.

Hắn lấy ra chiến thuyền, mang theo mọi người nhanh chóng phá không mà đi, về tới trước đó đánh xuống toà kia hải đảo.

Mọi người bay thấp mà xuống, Hoàng Vĩnh khống chế chiến thuyền bay khỏi mấy trăm trượng, xa xa quan chiến.

"Năm người một tổ!"

Giang Hàn liếc nhìn toàn trường, hạ lệnh nói ra: "Riêng phần mình kết trận, địch nhân một sáng đến rồi, viễn trình thần thông tề phát, sau đó chiến thuật tự do phát huy."

"Đúng, Giang sư huynh!"

Chúng đệ tử chia ra nhận mệnh lệnh, Giang Hàn chui vào lòng đất, Kỳ Băng cùng Tả Y Y Ngưu Mãnh Khương Lãng Hùng Tinh Tinh đứng chung một chỗ, lẳng lặng chờ đợi.

Sau một nén nhang, xa xa một chiếc chiến thuyền phá không mà đến, tại tiểu đảo phụ cận vùng trời dừng lại.

Cũng không lâu lắm, chiến thuyền phía trên năm người bay vọt mà xuống, năm người này trong tay cũng cầm cự thuẫn, rõ ràng là mở ra đường .

"Khác công kích!"

Khương Lãng liếc nhìn một chút, thay thế Giang Hàn hạ lệnh. Toàn bộ đệ tử không nhúc nhích, năm người thoải mái rơi vào trên đảo.

Sát

Năm người kia gầm thét treo lên cự thuẫn vọt tới, trên đỉnh đầu chiến thuyền hai mươi lăm người đồng thời bay vọt mà xuống, Khương Lãng lúc này mới hét lớn: "Công kích!"

Nói xong, hắn đánh ra một tấm Nê Chiểu Phù, tạm thời kéo lại công kích năm cái nâng thuẫn võ giả.

Đệ tử còn lại có viễn trình thần thông  bắt đầu khóa chặt giữa không trung bay thấp Tử Thần Sơn đệ tử công kích.

"Rầm rầm rầm!"

Hai bên viễn trình thần thông đối oanh một hồi, đồng dạng là lẫn nhau có tổn thương, Sát Thần tiểu đội bên này hơi chiếm thượng phong, thủ đảo mới là chiếm tiện nghi .

Tử Thần Sơn hơn hai mươi người bay thấp mà xuống, bọn hắn không có hội tụ vào một chỗ, đồng dạng là chia làm mấy tiểu đội, chia ra hướng bên này đánh tới.

Rất rõ ràng!

Chi tiểu đội này hiểu rõ Giang Hàn năng theo lòng đất vận dụng Lôi Xà công kích, còn biết Kỳ Băng có phạm vi hàn băng thần thông công kích, mấy người bọn họ một tổ tản ra, như vậy Giang Hàn cùng Kỳ Băng thần thông liền không thể công kích quá nhiều người.

Huyết chiến bắt đầu!

Đối diện bốn Sơn Hải Cảnh, một cái giữ lại tiểu hồ tử thanh niên khí tức hùng hậu, lại là Sơn Hải Ngũ Trọng cường giả, ánh mắt của hắn bốn phía liếc nhìn, tìm kiếm Giang Hàn.

Tại hắn không có tìm được Giang Hàn về sau, hắn mang theo mấy người hướng Khương Lãng Kỳ Băng bên này trùng sát mà đến.

Ông

Tại ở gần sau đó, trên tay hắn sáng lên tia sáng màu vàng, đột nhiên đánh vào trên mặt đất.

Chuyện thần kỳ đã xảy ra ——

Mặt đất đất đá tự động hội tụ, ngưng kết bảy cái cao tới hai trượng bùn cự nhân, đem Khương Lãng đám người bao quanh vây quanh vào trong.

"Thổ hệ khôi lỗi thần thông?"

Khương Lãng nhíu mày, bọn hắn Đoạt Đảo Chiến bại lộ quá nhiều thực lực, Tử Thần Sơn đối với các nàng rất xem trọng a, lại phái ra một cái có ma quái như vậy thần thông cường giả..