Chương 191: Đừng trách ta vô tình

Chương 191: Đừng trách ta vô tình

Tiểu hồ tử thanh niên ngưng tụ bảy cái bùn cự nhân về sau, thân thể bay vọt lên, đứng ở một cái bùn cự nhân trên người, còn lại sáu cái bùn cự nhân thì hướng Khương Lãng đám người công kích mà đi.

Ầm

Tả Y Y dẫn đầu công kích, búa lớn đối một cái bùn cự nhân đập ầm ầm đi.

Nhường Khương Lãng đám người kinh ngạc là —— Tả Y Y sức mạnh như thế một kích, bùn cự nhân lại không có bạo liệt, chỉ là bị nện vào trong một cái hang lõm.

Ầm

Bùn cự nhân vung tay lên, đập vào Tả Y Y búa bên trên, cuồng bạo cự lực đánh tới, Tả Y Y ngay cả người mang búa bị quét bay ra ngoài.

Kỳ Băng thả ra hàn băng lĩnh vực, còn đánh ra hai đạo hàn khí, đáng tiếc những thứ này cũng đúng bùn cự nhân không có bất kỳ cái gì hiệu quả.

Ngưu Mãnh vung lấy to lớn rìu to bản chém vào bùn cự nhân, đồng dạng chỉ là đánh xuống một viên đất đá, bùn cự nhân bàn tay lớn vỗ, đem Ngưu Mãnh cho đập bay ra ngoài.

Hùng Tinh Tinh công kích thì càng khỏi phải nói, nàng chỉ có một công kích thần thông Độc Long Thích, chuyện này đối với bùn cự nhân hoàn toàn vô hiệu.

Rất rõ ràng!

Cái này tiểu hồ tử Sơn Hải Cảnh cường giả, là Tử Thần Sơn chuyên môn dùng để khắc chế Giang Hàn cùng Kỳ Băng .

Giang Hàn Lôi Xà thần thông, có thể theo lòng đất tập kích, nhưng và lôi hồ chui lên bùn cự nhân trên thân thể lúc, tiểu hồ tử có thể thoải mái nhảy ra, Lôi Xà hoàn toàn kích không trúng hắn.

"Tản ra!"

Khương Lãng không có sử dụng công kích thần phù, hắn vận dụng một Trương Phong được phù, để cho mình tốc độ tăng lên, nhanh chóng tránh né bùn cự nhân công kích.

Này bùn cự nhân phòng ngự cùng lực công kích cũng rất mạnh, nhưng tốc độ lại không phải rất nhanh, mọi người tản ra sau có thể tránh né bùn cự nhân công kích.

"Giang Hàn, người này giao cho ngươi!"

Khương Lãng hô to một tiếng, này tiểu hồ tử khó giải quyết lắm sao. Mọi người chế định chiến thuật là thắng được gian nan chút ít, vừa vặn nhường Giang Hàn công kích tiểu hồ tử, nàng nhóm đi giúp còn lại đội viên.

Ầm

Mặt đất nổ tung, Giang Hàn bắn ra, hắn chiến đao đối một cái bùn cự nhân bắp chân nặng nề bổ tới.

Này Nhất Đao hắn vận dụng toàn lực, hắn nhục thân tại Long Trì trong bí cảnh lần nữa thuế biến về sau, lực lượng tăng cường rất nhiều, Nhất Đao xuống dưới đem bùn cự nhân bắp chân cho chặt đứt.

Oanh

Bùn cự nhân cơ thể không cách nào chèo chống, ầm vang ngã xuống đất.

"Ngươi cuối cùng hiện ra!"

Đứng ở bùn cự nhân trên tiểu hồ tử cười lạnh một tiếng, khống chế còn lại mấy cái bùn cự nhân hướng Giang Hàn vây giết mà đến.

Giang Hàn liếc nhìn một vòng, phát hiện hai bên chiến đấu ở vào giằng co trạng thái, lẫn nhau có thương vong, hắn yên tâm lại, bắt đầu an tâm đối chiến tiểu hồ tử.

Oanh

Bên trái một cái bùn cự nhân vung lấy to lớn nắm đấm đối Giang Hàn phía sau lưng hung hăng đập tới, Giang Hàn một cái di hình hoán ảnh, cơ thể ra hiện tại bùn cự nhân trên bờ vai.

Xoẹt

Hắn vung lấy trường đao tại bùn cự nhân trên cổ quét qua, bùn cự nhân cổ bị chém đứt, đầu bay ra ngoài.

Chỉ là. . .

Này bùn cự nhân là khôi lỗi, đầu bị chặt đoạn mất, đối với nó căn bản vô hiệu, nó hai bàn tay to đột nhiên hướng Giang Hàn chộp tới.

Giang Hàn bất đắc dĩ chỉ có thể phóng thích di hình hoán ảnh, thân hình ra hiện tại bùn cự nhân dưới khố, hắn vung lấy chiến đao đối bùn cự nhân bắp chân bổ tới.

Lần này có hiệu quả  bùn cự nhân bắp chân bị chém đứt, cơ thể không cách nào cân đối, ầm vang ngã xuống.

Hai cái bùn cự nhân mất đi sức chiến đấu, tiểu hồ tử lại mảy may không thèm để ý.

Hắn không có phóng thích còn lại thần thông, thì đứng ở bùn cự nhân trên bờ vai cười nhẹ nhàng nhìn Giang Hàn.

Giang Hàn thân hình tả đột hữu thiểm, như nhanh như điện chớp đi khắp, không ngừng bổ ra chiến đao, đem từng cái bùn cự nhân chân cho chặt đứt.

Rất nhanh bốn bùn cự nhân cũng ngã trên mặt đất, mất đi sức chiến đấu.

Nhưng mà ——

Bùn cự nhân trên bờ vai tiểu hồ tử cười cười, lần nữa đánh ra một đạo hoàng quang, dưới mặt đất bùn đất phun trào, lại là bảy cái bùn cự nhân đột ngột từ mặt đất mọc lên. . .

Rất rõ ràng!

Tiểu hồ tử chiến thuật chính là muốn tươi sống mệt chết Giang Hàn, hắn có thể liên tục không ngừng phóng thích thổ hệ khôi lỗi thuật.

Giang Hàn năng chém nát mười cái, còn có thể chém nát một trăm cái, một ngàn cái?

Giang Hàn kỳ thực có thể nhanh chóng trọng thương thậm chí tiêu diệt tiểu hồ tử  hắn liên tục di hình hoán ảnh đến tiểu hồ tử bên cạnh, chỉ cần một cái Long Ngâm thần thông cùng một cái Lôi Xà, có thể nhường tiểu hồ tử chịu không nổi.

Chẳng qua, hắn không nghĩ bại lộ át chủ bài, không muốn thắng được nhẹ nhàng như vậy.

Trên đảo chiến đấu hiện tại hai bên ở vào giằng co trạng thái, Kỳ Băng rất mạnh, hàn băng lĩnh vực thần thông đè ép một đám người đánh, Khương Lãng Hùng Tinh Tinh Tả Y Y Ngưu Mãnh phụ trợ, ngắn thời gian bên này sẽ không bị thua.

Cho nên Giang Hàn cũng không có vận dụng át chủ bài, cùng một đám bùn cự nhân khổ chiến đấu.

Chiến đấu kéo dài hai nén nhang thời gian, tiểu hồ tử dường như hơi không kiên nhẫn .

Hắn đánh ra mấy đạo hoàng quang, lại ngưng tụ bảy cái bùn cự nhân, lần này hắn khống chế mấy cái bùn cự nhân hướng Khương Lãng đám người trùng sát mà đi.

Mấy cái bùn cự nhân gia nhập, lập tức áp chế Kỳ Băng nàng nhóm, Sát Thần tiểu đội còn lại đội viên rất nhiều cũng mang thương, có sáu, bảy người đả thương nặng, chẳng qua trước mắt mới thôi không người chết.

Tử Thần Sơn bên ấy không sai biệt lắm, chỉ là chết rồi một cái, người kia bị Kỳ Băng đóng băng, sau đó bị bên này một người Nhất Đao đánh chết.

"Không sai biệt lắm!"

Giang Hàn cảm giác không sai biệt lắm, thân hình hắn cao Cao Dược lên, tại một cái bùn cự nhân trên đùi đạp một cái, mượn lực bay lên trời, trường đao nhắm thẳng vào tiểu hồ tử.

"Ha ha!"

Tiểu hồ tử cười lạnh một tiếng, trong tay ngưng tụ một cái thổ hoàng sắc khiên, đồng thời trong tay xuất hiện một cái trường thương, đối Giang Hàn đột nhiên đâm tới.

Giang Hàn thân hình định tại giữa không trung, chân thân ra hiện sau lưng tiểu hồ tử, trường đao mang theo tiếng rít đột nhiên đánh xuống.

"Đến hay lắm!"

Tiểu hồ tử lần nữa cười một tiếng, dưới chân hắn bùn cự nhân đột nhiên sụp đổ, hắn thân thể nhanh chóng rơi xuống, sau đó hắn liên tục không ngừng đánh ra hào quang màu vàng đất.

Trên mặt đất từng cái tượng đất ngưng tụ, lần này lại không phải bùn cự nhân, mà là từng cái cùng người không chênh lệch nhiều tiểu tượng đất, số lượng lại là đạt tới mấy chục cái.

Những thứ này tiểu tượng đất cùng bùn cự nhân khác nhau là, tốc độ đặc biệt nhanh, hành động càng thêm nhanh nhẹn, một đám tiểu tượng đất trong chớp mắt liền đem Giang Hàn bao phủ lại vào trong.

Tiểu hồ tử thân hình nhanh chóng lùi về phía sau, đồng thời còn đang không ngừng đánh ra hoàng quang, từng cái tượng đất ngưng tụ, hợp thành tượng đất đại quân, đem Giang Hàn vây quanh một tầng lại một tầng.

"Ha ha ha!"

Tiểu hồ tử trông thấy Giang Hàn tả đột hữu thiểm, chật vật ngăn cản tượng đất và công kích cười ha hả: "Người trẻ tuổi, nhìn xem ngươi giết được nhanh, hay là ta tạo tượng đất tốc độ nhanh?"

"Phải không? Vậy liền so một lần!"

Giang Hàn Nhất Đao đem một cái tiểu tượng đất cho chém nát, khóe miệng lộ ra mỉm cười.

Hắn thu hồi chiến đao, hai tay sáng lên một đạo hào quang màu vàng đất, bàn tay biến thành vuốt sắc.

Hắn thả ra Xuyên Sơn Thuật, đối bên cạnh một cái tượng đất đột nhiên chộp tới.

"Tạch tạch tạch!"

Cái đó tượng đất bị hắn móng vuốt một trảo, trong nháy mắt trở thành bột mịn, không cần tốn nhiều sức.

Thân hình hắn thẳng tắp hướng tiểu hồ tử phóng đi, hai tay không ngừng vung vẫy, phàm là bị hai tay của hắn nắm qua tượng đất cũng trong nháy mắt trở thành bột mịn, thoải mái như nhàn nhã đi dạo.

"Cái này. . ."

Tiểu hồ tử kinh hãi, trước đây hắn bố trí một cái bẫy, thật không dễ dàng đem Giang Hàn cho nhốt ở bên trong, nghĩ nhường tượng đất tươi sống đem Giang Hàn cho vây giết.

Lại không nghĩ rằng hắn tượng đất, tại Giang Hàn vuốt sắc phía dưới thật sự trở thành tượng đất, không chịu nổi một kích.

"Ha ha!"

Trông thấy tiểu hồ tử trong mắt kinh ngạc, Giang Hàn cười lạnh.

Tượng đất là bùn đất ngưng kết mà thành, Xuyên Sơn Thuật thần thông lại là đất đá khắc tinh, đừng nói tiểu tượng đất, bùn cự nhân hắn như vậy năng thoải mái bẻ vụn.

Vừa nãy không có phóng thích cái này thần thông, đơn thuần chính là nghĩ diễn một chút.

Với lại cho dù Xuyên Sơn Thuật không đối phó được tiểu tượng đất, hắn như vậy có thể chui vào lòng đất, tượng đất năng làm gì hắn?

Hắn một đường phi nước đại, thoải mái đánh xuyên tượng đất đại trận, hắn đứng ở tiểu hồ tử trước mặt, lạnh giọng nói ra: "Ngươi nhưng còn có thủ đoạn khác? Nếu không có, chính mình lăn xuống hải đi nhận thua, bằng không. . . Đừng trách ta vô tình!".