Chương 192: Vậy liền đánh đi

Chương 192: Vậy liền đánh đi

Tiểu hồ tử nhưng thật ra là Tử Thần Sơn bên ấy nghiên cứu Giang Hàn cùng Kỳ Băng thần thông về sau, cố ý sắp đặt đến tham chiến, nghĩ khắc chế Giang Hàn cùng Kỳ Băng thần thông.

Lại không nghĩ rằng này thổ hệ khôi lỗi thần thông, lại bị Giang Hàn Xuyên Sơn Thuật thần thông cho khắc chế.

Tiểu hồ tử mạnh nhất thần thông chính là thổ hệ khôi lỗi, hắn có thể ngưng tụ hàng trăm hàng ngàn tượng đất, tạo thành tượng đất đại quân, hắn đã từng dùng cái này Khôi Lỗi Thuật khốn tử qua Sơn Hải Cửu Trọng cường giả.

Đáng tiếc hắn gặp phải Giang Hàn!

Hắn đôi mắt lấp lóe, thân thể chậm rãi lui lại, suy tư thượng sách.

Trước khi lên đường hắn nhưng là cùng Tử Thần Sơn chưởng kỳ sứ chụp lồng ngực bảo đảm qua, nhất định đem Giang Hàn tiêu diệt, hiện tại mắt thấy là phải thua, hắn có chút không cam tâm.

"Thạch mâu!"

Hắn quyết định thử lại lần nữa, hắn đánh ra một đạo hào quang màu vàng đất, Giang Hàn dưới lòng bàn chân đột nhiên toát ra từng cây thạch mâu.

Những kia thạch mâu cũng dị thường sắc bén, nếu là tốc độ phản ứng không nhanh, cơ thể có thể biết bị xuyên thủng.

Giang Hàn tại tiểu hồ tử đánh ra hoàng quang một khắc này, lập tức vận dụng Di Hình Hoán Ảnh thần thông, hắn quay đầu nhìn lại phát hiện mấy cây thạch mâu đâm ra, ánh mắt lập tức lạnh lẽo.

Nguyên bản hắn nghĩ nhường cái này tiểu hồ tử chủ động nhảy xuống biển nhận thua? Không nghĩ đến người này thế mà còn muốn đẩy hắn vào chỗ chết?

Trong mắt của hắn lập tức sát ý dạt dào, thân thể nhanh chóng bay đi, đồng thời liên tục không ngừng di hình hoán ảnh.

Mỗi lần hắn vừa mới di hình hoán ảnh qua đi, dưới thân ngay lập tức đâm ra từng cây thạch mâu, mỗi lần cũng đưa hắn hư ảnh đâm xuyên.

Giang Hàn thoải mái đã tới tiểu hồ tử bên cạnh, tiểu hồ tử nhanh chóng ngưng tụ một cái bùn cự nhân, thân thể bay vọt mà lên.

Giang Hàn hai tay ra sức vồ một cái, đem bùn cự nhân hai chân cho bẻ vụn. Tiểu hồ tử vội vàng hướng bên cạnh bay vọt mà đi.

Giang Hàn một cái di hình hoán ảnh kéo gần lại tiểu hồ tử khoảng cách, trong tay hắn từng đầu Lôi Xà gào thét mà ra.

Xoẹt

Mười mấy cái Lôi Xà bắn ra, tốc độ quá nhanh  với lại khóa chặt tiểu hồ tử năng tránh né tất cả phương hướng.

Ông

Tiểu hồ tử ngưng tụ một cái thổ thuẫn, đáng tiếc thổ thuẫn chỉ có thể ngăn trở một cái phương hướng, phía dưới một cái Lôi Xà chạy đi lên, tiểu hồ tử trúng chiêu.

"A ~ a ~ "

Tiểu hồ tử trúng rồi một cái Lôi Xà, cơ thể mất khống chế bắt đầu rung động, râu mép lông mày toát ra khói đen.

Thừa dịp ngươi bệnh, đòi mạng ngươi!

Giang Hàn tất nhiên động sát tâm, liền không khả năng nhân từ nương tay, trong tay hắn mười mấy cái Lôi Xà lần nữa nhanh chóng kích xạ mà đi, toàn bộ đánh trúng tiểu hồ tử.

Hưu

Thân hình hắn tại biến mất tại chỗ, sau một khắc ra hiện tại sau lưng tiểu hồ tử, hắn chiến đao đột nhiên tại tiểu hồ tử trên cổ đảo qua.

Cảm thụ lấy sau lưng truyền đến lẫm liệt sát cơ, tiểu hồ tử muốn chạy trốn cơ thể lại mất khống chế, chỉ có thể run rẩy môi hét lớn: "Ta. . . Nhận. . . Thua. . . Tha mạng!"

Ầm

Giang Hàn chiến đao không có một tia dừng lại, nặng nề bổ vào tiểu hồ tử trên cổ, một cái đầu người bay lên, trên cổ máu tươi như rót tuôn ra.

"Rầm rầm rầm!"

Cách đó không xa hướng bên này vọt tới một ít tượng đất toàn bộ ầm vang sụp đổ, hóa thành bột mịn.

Tiểu hồ tử chết rồi, hắn chỗ ngưng tạo tượng đất tự nhiên sụp đổ.

Trốn

Xa xa chiến trường, rất nhiều Tử Thần Sơn đệ tử đều chú ý tới bên này thế cuộc.

Tiểu hồ tử là bên này tối cường giả, là khắc chế Giang Hàn cùng Kỳ Băng sát chiêu. Thấy tiểu hồ tử bị giết về sau, bọn hắn không còn có một tia chiến ý, sôi nổi nhảy vào trong biển, đào mệnh mà đi.

Trận thứ Hai Đoạt Đảo Chiến kết thúc, Sát Thần tiểu đội thủ đảo thành công.

Giang Hàn liếc nhìn toàn trường, phát hiện bên này rất nhiều người đều vết thương chồng chất, trọng thương người đạt đến tám người, hơn mười người vết thương nhẹ, chết mất hai cái cảnh giới thấp nhất đệ tử.

"Quét dọn chiến trường đi!"

Giang Hàn đi tới, khoát khoát tay, đối với đệ tử đã chết hắn ngược lại là không có quá nhiều cảm giác tội lỗi.

Thế giới này vốn là cá lớn nuốt cá bé, kẻ phù hợp mới có thể sinh tồn.

Hắn cũng không phải đám người này cha, không có nghĩa vụ đem hết toàn lực chăm sóc bọn hắn.

Bọn hắn tất nhiên tới tham gia Đoạt Đảo Chiến, tất nhiên muốn đến kiếm công huân, kiếm tài nguyên, vậy thì nhất định phải lấy mạng đi liều.

Hắn thân làm đội trưởng, tiếp nhận áp lực lớn hơn, hắn muốn đối mặt địch đội tối cường giả, hắn nếu không có thực lực bị giết  lại có ai sẽ đáng thương hắn đâu?

Đến tiếp sau nếu như muốn thắng liên tiếp, kia áp lực sẽ lớn hơn, Tử Thần Sơn phái ra võ giả sẽ mạnh hơn, sớm muộn sẽ có người không ngừng chết đi .

"Đã chọn sai người..."

Trên không trung, một chiếc ẩn hình trên chiến thuyền ba cái Tử Thần Sơn bạch phát lão giả khe khẽ thở dài.

Lần này phái ra tiểu hồ tử, chính là ba người chủ ý, vốn cho rằng năng khắc chế Giang Hàn, lại không nghĩ rằng bị Giang Hàn khắc chế, Tử Thần Sơn tổn thất một cái thức tỉnh 🌕Thổ Hệ thần thông thiên tài.

"Hồi đi!"

Một cái lão giả khoát tay áo nói: "Tiếp theo chiến, phái tốt hơn tay ra đây, báo thù cho Dương Bưu!"

Ẩn hình chiến thuyền phá không mà đi, bên này Hoàng Vĩnh khống chế chiến thuyền bay tới, hắn đứng trên boong tàu mặt mũi tràn đầy mỉm cười nói ra: "Chúc mừng Sát Thần tiểu đội thắng liên tiếp!"

Mọi người ngẩng đầu nhìn một chút Hoàng Vĩnh, mặt trên đều lộ ra vui mừng. Thắng liên tiếp điểm tích lũy cùng phần thưởng thế nhưng gấp bội, như lại năng thắng liên tiếp một hồi, phần thưởng lại sẽ gấp bội.

Trừ ra Giang Hàn mấy người, đệ tử còn lại toàn bộ là Huyền U Cảnh, bọn hắn tài nguyên vốn cũng không nhiều, xách đầu tới tham gia Đoạt Đảo Chiến, không phải là vì tài nguyên sao?

Hùng Tinh Tinh cho một đám đệ tử chữa thương một phen, chiến tử hai người Thi Cốt bị thu lại, tất cả mọi người lên chiến thuyền.

Về phần Tử Thần Sơn đệ tử thi thể, nàng nhóm cũng bỏ mặc không quan tâm, quay đầu Tử Thần Sơn tự có người đến thu lại.

Chiến thuyền về tới Thiên Nhai Đảo, vừa mới đến quảng trường, Giang Hàn liền thấy Bách Lý Câu đứng ở phía dưới.

"Ha ha ha!"

Bách Lý Câu dường như chính là tới đón tiếp nàng nhóm  đám người hạ chiến thuyền, hắn bước đi đến, vỗ vỗ Giang Hàn bả vai nói: "Giang sư đệ, không tệ! Thắng liên tiếp hai trận, hi vọng các ngươi không kiêu không ngạo, lại sáng tạo giai tích."

"Đa tạ đại sư huynh!"

Giang Hàn vội vàng khiêm tốn hành lễ, Bách Lý Câu liếc nhìn mọi người một vòng, khua tay nói: "Cũng trở về chữa thương nghỉ ngơi đi, trận tiếp theo ta tự mình đưa các ngươi đi, cho các ngươi trợ uy."

Giang Hàn đám người trở về tiểu viện, mọi người lần nữa hội tụ vào một chỗ phân tích chiến đấu.

Nàng nhóm cũng rất rõ ràng, chiến đấu kế tiếp một hồi lại so với một hồi hung hiểm, Tử Thần Sơn bên ấy phái ra võ giả sẽ càng ngày càng mạnh.

Thắng liên tiếp điểm tích lũy gấp bội, thắng liên tiếp càng nhiều hai bên sẽ càng nặng xem, bất luận là Phi Tiên Điện hay là Tử Thần Sơn, cũng sẽ nghĩ biện pháp đánh vỡ đối phương thắng liên tiếp.

Đoạt Đảo Chiến hiện nay đã tiến hành hơn một tháng, hai bên tốt nhất chiến tích là Phi Tiên Điện bên này một chi tiểu đội thắng liên tiếp bốn trận.

Cuối cùng trận thứ Năm lúc, Tử Thần Sơn bên ấy phái ra tinh nhuệ nhất đội hình, bên này thương vong thảm trọng, thắng liên tiếp kết thúc.

Khương Lãng ánh mắt nhìn về phía Giang Hàn, hỏi: "Toan Nghê Thú còn chưa tỉnh?"

Giang Hàn dò xét một phen, lắc đầu nói: "Không có, đoán chừng nuốt chửng quá nhiều hỏa thuộc tính huyền tài, còn chưa triệt để hấp thụ."

Nghiêm ngặt trên ý nghĩa mà nói, Toan Nghê Thú là Giang Hàn lớn nhất át chủ bài. Nếu vận dụng Toan Nghê Thú, bên này tương đương nhiều một cái Sơn Hải Cửu Trọng cường giả.

Đoạt Đảo Chiến không cấm tiệt chiến thú, vì năng thuần phục chiến thú cũng là năng lực.

Tỉ như vừa mới khai chiến tiểu hồ tử, hắn năng ngưng tạo mấy trăm hơn ngàn khôi lỗi, nếu cấm chỉ chiến thú tham chiến, kia có phải khôi lỗi không thể phóng thích?

"Vậy nhưng tiếc!"

Khương Lãng mím môi một cái nói: "Hy vọng mười ngày nửa tháng trong năng tỉnh lại. Trận tiếp theo chúng ta di chuyển một ít át chủ bài, hay là có cơ hội thắng  hạ hạ tràng tuyệt đối cảnh ngộ Tử Thần Sơn tinh nhuệ."

"Nếu không chúng ta không thắng liên tiếp?"

Hùng Tinh Tinh nói ra: "Chúng ta không thắng liên tiếp, thì sẽ không khiến cho Tử Thần Sơn chú ý sao? Chúng ta chơi bẩn dậy thì, len lén tích lũy điểm tích lũy."

Không

Khương Lãng lắc đầu nói ra: "Các ngươi muốn vào Thần Ma Chiến Trường, vậy thì nhất định phải thắng liên tiếp. Chúng ta đã muộn hơn một tháng, muốn đem lượng lớn điểm tích lũy, kia chỉ có thắng liên tiếp."

"Với lại chúng ta hiện tại đã dẫn tới Tử Thần Sơn cao tầng chú ý, bọn hắn sẽ liên tục không ngừng phái cường giả đến chặn giết. Chúng ta trừ phi rời khỏi Đoạt Đảo Chiến, bằng không không thể nào vẫn giấu kín dưới thực lực đi!"

"Vậy liền đánh đi!"

Giang Hàn trong mắt chiến ý cao long nói ra: "Chúng ta toàn lực ứng phó, tranh thủ càng nhiều tràng thắng liên tiếp. Con đường võ đạo, như ngược dòng thẳng lên, hoặc là giẫm lên vô số người Thi Cốt thẳng tới mây xanh, hoặc là biến thành Thi Cốt bị người khác giẫm lên đi lên!".