Chương 193: Chém tế cờ

Chương 193: Chém tế cờ

Toàn bộ thế giới đều là một toà Kim Tự Tháp, kia chút ít tất cả lớn nhỏ đếm không hết thế lực chính là từng khối gạch đá, đắp lên thành cả tòa Kim Tự Tháp.

Càng đi Kim Tự Tháp đỉnh, thế lực càng mạnh, số lượng càng ít.

Đồng dạng, võ giả cũng là như thế, cấp bậc thấp võ giả như trên sa mạc hạt cát  căn bản đếm không qua tới.

Cảnh giới càng cao, võ giả số lượng càng ít.

Không vẻn vẹn là vì cảnh giới càng cao càng khó tu luyện, còn có một cái quan trọng nguyên nhân chính là —— tài nguyên.

Võ giả càng lên cao, cần tài nguyên càng nhiều, còn không phải bình thường tài nguyên, mà là đỉnh cấp thiên tài địa bảo.

Thế giới này đỉnh cấp tài nguyên cứ như vậy nhiều, thêm một người điểm, những người còn lại rồi sẽ ít một chút.

Cho nên một thiên tài trưởng thành, thường thường sẽ phải gánh chịu vô số thế lực, vô số võ giả bắn tỉa. Nếu không để ngươi trưởng thành, đối bọn họ chính là một cái uy hiếp.

Giang Hàn bọn hắn muốn đi vào Thần Ma Chiến Trường, vậy thì nhất định phải muốn thắng liên tiếp.

Một sáng thắng liên tiếp, thế tất dẫn tới Tử Thần Sơn cao tầng chú ý, bên ấy làm sao có khả năng không phái ra cao thủ chặn giết?

Thắng liên tiếp đến phía sau, kia muốn chơi bẩn dậy thì gần như không có khả năng, mỗi một tràng nhất định đều là huyết chiến, năng thắng liên tiếp bao nhiêu tràng, thì nhìn xem Giang Hàn vận khí của các nàng  cùng thực lực.

Năm ngày thời gian thoáng một cái đã qua!

Giang Hàn Sơn Hải Cảnh tầng thứ nhất thần đàn đã cấu trúc hơn phân nửa  coi như tương đối thuận lợi, không có gì ngoài ý muốn lại có mười ngày tám ngày có thể cấu trúc thành công.

Sáng sớm mọi người thì đã tới quảng trường bên ngoài, tiểu đội đội viên trừ ra bốn thương thế quá nặng còn đang ở tĩnh dưỡng, còn lại đều tới.

Giang Hàn đảo mắt mọi người một vòng, trầm giọng nói ra: "Các ngươi cũng biết, càng là thắng liên tiếp, Tử Thần Sơn phái ra võ giả càng mạnh. Hôm nay một trận chiến này sẽ càng thêm nguy hiểm, các ngươi nếu là nghĩ rời khỏi  hiện tại có thể rời khỏi, bằng không chết rồi đừng trách ta không có nhắc nhở."

Một đám Huyền U Cảnh ngươi nhìn ta ta nhìn ngươi, đều không có rời khỏi ý nghĩa.

Thắng liên tiếp đại biểu mức độ nguy hiểm gia tăng, còn đại biểu công huân gấp bội, bọn hắn nếu là có thể thắng trận này, đem có thể thu được phong phú hồi báo.

Mọi người đều không có rời khỏi, Giang Hàn khẽ gật đầu, dựng cờ bắt đầu chiêu mộ đội viên. Lần trước đại chiến chết rồi hai người, còn có bốn người tại dưỡng thương, cho nên hắn cần lại chiêu mộ sáu người.

Lần này chiêu mộ Giang Hàn yêu cầu tương đối cao  thuần một sắc yêu cầu Huyền U Cảnh cửu trọng, hoặc có đặc thù thần thông võ giả. Rốt cuộc cảnh giới quá thấp, đi cũng là chịu chết.

Chiêu mộ vô cùng thuận lợi, rốt cuộc một trận chiến này nếu có thể thắng, phần thưởng sẽ rất phong phú.

Giang Hàn chiêu mộ đầy đội viên về sau, bước vào chiến trong điện, cũng không lâu lắm Hoàng Vĩnh thì hiện ra, cùng hắn cùng nhau ra tới còn có Bách Lý Câu, cùng với mấy cái Huyết Ẩm Phong Sơn Hải Cảnh võ giả.

"Đi thôi!"

Bách Lý Câu vung tay lên, Hoàng Vĩnh lấy ra chiến thuyền, một đám người lên chiến trường hướng tiểu đảo bay đi.

Đến tiểu đảo bên ngoài, Bách Lý Câu khua tay nói: "Đi thôi, sư huynh tại đây cho các ngươi trợ uy. Nếu là không địch lại trực tiếp nhận thua, bảo mệnh thứ nhất, không có gì tốt mất mặt."

Bách Lý Câu bọn hắn ra hiện tại này, không vẻn vẹn là trợ uy, càng là hơn vì phòng ngừa Tử Thần Sơn ngầm hạ hắc thủ, vi phạm Đoạt Đảo Chiến quy tắc.

Giang Hàn dẫn người bay vọt mà xuống, ánh mắt của hắn liếc nhìn mọi người nói ra: "Cùng trước đó giống nhau, mấy người một tổ, từng người tự chiến. Các ngươi chỉ cần chằm chằm vào Tử Thần Sơn Huyền U Cảnh đánh, bốn Sơn Hải Cảnh giao cho chúng ta."

Ây

Mọi người riêng phần mình tổ đội, Giang Hàn bắt đầu đào địa động, với lại lần này hắn ở đây lòng đất đào móc không ít địa đạo.

Đào xong địa đạo về sau, hắn chui ra nói ra: "Băng tỷ, Y Y, Tinh Tinh, Ngưu Mãnh cùng ta bước vào lòng đất. Lãng lãng, ngươi đang phía trên chủ trì đại cục."

Khương Lãng nghe xong không vui, con mắt trừng lớn nói ra: "Bằng cái gì a? Các ngươi cũng chui xuống dưới đất, Tử Thần Sơn bên ấy bốn Sơn Hải Cảnh sẽ nhìn ta chằm chằm một người chặt ."

"Giữ lại ngươi chính là vì thu hút hỏa lực!"

Giang Hàn nhếch miệng cười một tiếng nói ra: "Lãng ca, ngươi làm được! Ngươi chỉ cần đứng vững một lát là được, còn lại sự việc giao cho ta!"

"Giang Hàn, ngươi là người sao?"

Khương Lãng nổi giận, tức miệng mắng to: "Bốn Sơn Hải Cảnh a, còn có thể là rất mạnh Sơn Hải Cảnh, ta nếu là chịu không được, có thể biết bị trong nháy mắt oanh sát."

"Ta tin tưởng ngươi!"

Giang Hàn nhếch miệng cười một tiếng, mang theo mấy người chui vào lòng đất, lưu lại vẻ mặt cầu xin Khương Lãng.

Xa xa một chiếc chiến thuyền đã phá không mà đến, Tử Thần Sơn ba mươi tên đệ tử cũng chỉnh tề đứng thẳng tại boong thuyền, toàn bộ sát khí đằng đằng, chiến ý cao long.

Lần này Tử Thần Sơn đúng Giang Hàn đám người coi trọng rất nhiều, phái ra đều là tinh binh cường tướng.

Ừm

Xa xa trên chiến thuyền Bách Lý Câu quét mắt một chút, sắc mặt trầm xuống, có chút ngưng trọng nói ra: "Thế mà phái ra bốn Sơn Hải lục thất trọng cường giả, cũng đều là Tử Thần Bảng cường giả, Giang Hàn bọn hắn lần này phiền toái."

Phi Tiên Điện có một cái Phi Tiên Bảng, Tử Thần Sơn cũng có một cái Tử Thần Bảng, có thể lên bảng đều là cường giả.

Bốn người này Bách Lý Câu mơ hồ có chút ít ấn tượng, đều là Tử Thần Bảng cường giả, mặc dù tương đối dựa vào sau, nhưng thực lực cũng không yếu.

Hoàng Vĩnh sắc mặt biến được ngưng trọng, hắn nhìn mấy lần, nói ra: "Bốn người này quả thực rất mạnh, Giang Hàn lần này thắng liên tiếp không có hi vọng. Hi vọng bọn họ không nên vọng động, sớm đi nhảy xuống biển nhận thua, bằng không một cái không tốt sẽ bị tiêu diệt."

Bên ấy Tử Thần Sơn trên chiến thuyền một cái má trái có mặt sẹo Sơn Hải Cảnh rút ra trường đao, như ưng bình thường ánh mắt tại trên đảo đảo qua.

Hắn không có tìm được Giang Hàn cùng Kỳ Băng, lại mảy may không thèm để ý, quát khẽ nói: "Chuẩn bị!"

Ngoài ra ba cái Sơn Hải Cảnh liếc nhau, một người nói ra: "Chúng ta bốn người liên thủ, trước đem cái tên mập mạp kia chém tế cờ?"

"Có thể!"

Mặt thẹo Sơn Hải Cảnh khẽ gật đầu, và chiến thuyền đến tiểu đảo vùng trời, hắn quát khẽ nói: "Sát —— "

Nói xong, hắn cùng ngoài ra ba cái Sơn Hải Cảnh như mãnh hổ rời núi  theo trên chiến thuyền bay vọt mà xuống, hướng Khương Lãng bay đi.

Còn lại hơn hai mươi tên đệ tử, đi theo bay vọt mà xuống, binh khí ra khỏi vỏ, sát khí như hồng.

Xoẹt

Hưu

"Tốc tốc!"

Bốn Sơn Hải Cảnh người tại giữa không trung, một người đánh ra một cái to lớn Hỏa Long, một người thả ra hắc vụ ngưng tụ một con cự thú, một người trường kiếm trong một đạo kiếm khí bắn ra, một người đánh ra một đạo kim quang.

Bốn người chuẩn bị vừa đối mặt trước đem Khương Lãng cho giây, đến lúc đó Giang Hàn cùng Kỳ Băng tại lòng đất cũng có thể lật lên bao nhiêu sóng gió hoa?

Thảo

Khương Lãng nhìn thấy một cái Hỏa Long cùng một con dị thú hư ảnh hống mà đến, còn có một đạo kiếm khí cùng kim quang phá không, hắn thầm mắng một tiếng, trong tay xuất hiện một viên kim sắc thần phù.

Thần phù thiêu đốt, một cái màu vàng kim quang tráo đem Khương Lãng lung chụp vào trong.

Khương Lãng vận dụng Thiên Giai Thần Phù, bằng không hắn tuyệt đối chịu không được bốn người này thần thông công kích.

"Rầm rầm rầm!"

Hỏa Long cùng dị thú hư ảnh còn có kiếm khí kim quang đánh vào màu vàng kim quang tráo bên trên, quang tráo kịch liệt lay động rung động, phía trên còn ra hiện từng đầu thật nhỏ vết rách, lại là không có bị oanh mở.

"Thiên Giai Thần Phù?"

Tử Thần Sơn bốn Sơn Hải Cảnh liếc nhau, sôi nổi cười lạnh.

Thiên Giai Thần Phù rất mạnh, nhưng gánh không được bọn hắn liên tục oanh kích, bọn hắn cũng không tin Khương Lãng có dùng không hết Thiên Giai Thần Phù?

Bốn người thân thể vừa mới rơi xuống đất, lần nữa đồng thời thả ra thần thông.

Bọn hắn tự tin chỉ cần cho bốn người mấy hơi thời gian, liên tục oanh kích quang tráo mấy lần, quang tráo rất nhanh sẽ phá toái, đến lúc đó Khương Lãng nghĩ bất tử cũng khó khăn.

Ầm

Vào thời khắc này, bốn người phụ cận mặt đất nổ tung, tiếp lấy một đạo hàn khí bắn ra, nhường bốn phía nhiệt độ giảm mạnh.

Gần như đồng thời, hàn băng lĩnh vực đem bốn người lung chụp vào trong, bốn người cảm giác toàn thân băng hàn cứng ngắc, tốc độ đại giảm.

Hưu

Một bóng người từ dưới đất bắn ra, vừa ra tới người kia thì phát ra một tiếng kinh thiên rống to: "Gào —— "

Này tiếng rống kinh thiên động địa vang vọng khắp nơi, đem xa xa trên chiến thuyền Bách Lý Câu cùng Hoàng Vĩnh, cũng chấn động đến màng nhĩ ông ông tác hưởng.

Giang Hàn xuất thủ, với lại vừa ra tay thì vận dụng đại chiêu, Long Ngâm thần thông!.