Chương 194: Nhà dột còn gặp mưa

Chương 194: Nhà dột còn gặp mưa

Giang Hàn không biết Tử Thần Sơn sẽ phái ra cái gì cấp cường giả, trong lòng của hắn kỳ thực không có nắm chắc thắng được trận này, cho nên hắn lựa chọn toàn lực ứng phó.

Hắn nhường Khương Lãng đứng vững đợt công kích thứ nhất, sau đó Kỳ Băng phóng thích hàn khí cùng hàn băng lĩnh vực, như vậy có thể ảnh hưởng bốn người tốc độ phản ứng.

Cuối cùng thì là hắn xuất động, theo bốn người bên cạnh lao ra, thứ nhất thời gian phóng thích long ngâm.

Long Ngâm thần thông hắn tham gia Đoạt Đảo Chiến sau không có phóng thích qua, hơn nữa là Thuấn Phát  rất lợi cho đánh lén.

Hắn hấp thu Hồn Đàm trong năng lượng, cường độ linh hồn tăng nhiều, Khương Lãng tính ra bình thường Sơn Hải lục thất trọng võ giả tuyệt đối sẽ nhận ảnh hưởng rất lớn.

Này bốn Sơn Hải Cảnh không nói thất khiếu chảy máu, ôm đầu quay cuồng, chỉ cần nhận một ít ảnh hưởng, lực phản ứng đại giảm, hắn thì có nắm chắc thuấn sát bốn người này.

Sự thật chứng minh!

Giang Hàn sách lược là đúng, Long Ngâm thần thông một phóng thích, bốn người này lập tức linh hồn kịch chấn, cảm giác bị kim đâm bình thường, đau khổ khó nhịn.

Mặc dù không đến mức thất khiếu chảy máu, nhưng vẫn là cảm giác đầu vang ong ong, trong nháy mắt mất thông, hoa mắt váng đầu.

Không vẻn vẹn là bọn hắn, trên đảo các đệ tử, bao gồm Phi Tiên Điện đệ tử đều hứng chịu tới ảnh hưởng.

Cảnh giới thấp linh hồn yếu võ giả thất khiếu chảy máu, ôm đầu quay cuồng, đau khổ tru lớn.

Hơi tốt một chút  đồng dạng đứng không vững, thân thể ngã xuống đất, màng nhĩ chấn vỡ, cảm giác đầu muốn nổ.

Chỉ có Khương Lãng tốt một chút, chỉ là cảm giác có chút khó chịu.

Chết

Giang Hàn phóng thích Long Ngâm thần thông về sau, không có một lát ngừng, trong tay vô số lôi hồ ngưng tụ, mười mấy cái Lôi Xà bắn ra, đem bốn Sơn Hải Cảnh quấn quanh vào trong.

Hưu

Giang Hàn dưới thân, Kỳ Băng cùng Tả Y Y theo lòng đất vọt ra. Hai người tại lòng đất hơi dễ chịu một ít, mặt đất chặn đại bộ phận sóng âm công kích, chẳng qua hai người sắc mặt vẫn còn có chút tái nhợt.

"Xuy xuy!"

Kỳ Băng vừa ra tới, đánh ra một đạo hàn lưu, bắn thẳng đến bốn người mà đi.

Gần như đồng thời, bên kia Khương Lãng đánh ra một tấm thần phù, một đạo hoàng quang vẩy xuống, một cỗ vô hình trọng lực bao phủ bốn Sơn Hải Cảnh.

Nhà dột còn gặp mưa!

Bốn Sơn Hải Cảnh ánh mắt lộ ra vẻ tuyệt vọng, bốn người bị Lôi Xà công kích về sau, toàn thân không bị khống chế run rẩy.

Tiếp lấy Kỳ Băng hàn lưu đột kích, bốn người lại trong nháy mắt bị băng phong, cuối cùng Khương Lãng Trọng Lực Phù đem bốn người áp chế được hoàn toàn không cách nào động đậy.

Táp

Giang Hàn trên người lóe lên, trường đao tại một người trên cổ hung hăng lôi kéo, người kia đầu trong nháy mắt bay lên, chẳng qua bởi vì bị đóng băng, không có máu tươi toát ra.

Uống

Tả Y Y treo lên trong đầu cảm giác hôn mê, vung lấy búa lớn đối một người đầu đập ầm ầm dưới, nện xuống đồng thời nàng còn thả ra linh hồn công kích.

Ông

Người này trên đầu hiện lên một cái mũ giáp, đây là một kiện Địa Giai Huyền Khí, Tả Y Y búa nện trên mũ giáp phát ra trầm muộn nổ vang.

Tả Y Y linh hồn sóng chấn động truyền đưa vào, cái này Sơn Hải Cảnh trước đây đầu thì ong ong đang vang lên, bị chấn động linh hồn, nghĩ phản kích cũng phản kích không được.

Tả Y Y vung lấy to lớn búa, tại giữa không trung huyễn hóa ra từng đạo tàn ảnh, một chùy lại một chùy liên tục nện xuống.

Một bên khác, Kỳ Băng cùng Khương Lãng cùng nhau động thủ, trường kiếm hung hăng đâm tới, nương theo lấy trường kiếm còn có một đạo hàn lưu tuôn ra, đem còn lại hai cái Sơn Hải Cảnh lại một lần băng phong.

Ầm

Trường kiếm nặng nề đâm vào một cái Sơn Hải Cảnh trên cổ, lực lượng cuồng bạo nhường trường kiếm trực tiếp xuyên thủng người này cổ.

"Xuy xuy ~ "

Người này ánh mắt lộ ra vẻ điên cuồng, trong tay hắc vụ ngưng tụ, một con dị thú xuất hiện, đột nhiên đánh vào Kỳ Băng trên người.

Một đạo trầm muộn nổ vang, Kỳ Băng bị tạc bay ra ngoài, người tại giữa không trung máu tươi phun mạnh, trước ngực áo bào vỡ vụn. Nếu không phải bên trong có nhuyễn giáp, sợ là xuân quang ngoại tiết .

Oanh

Nương theo lấy Tả Y Y cuối cùng một chùy, nàng công kích cái đó Sơn Hải Cảnh đầu vỡ vụn, triệt để chết đi.

Tả Y Y linh hồn công kích kỳ thực không yếu, chỉ cần bị nàng đập trúng một chùy, linh hồn rồi sẽ bị chấn động, lực phản ứng đại giảm.

Phía sau Tả Y Y là có thể liên miên không dứt nện xuống, cuối cùng đem người này đầu tạp toái.

Táp

Cái cuối cùng Sơn Hải Cảnh bị Khương Lãng một kiếm xuyên thủng ngực, chết oan chết uổng.

Nói thì chậm, khi đó thì nhanh!

Bốn Tử Thần Sơn Sơn Hải Cảnh tiếp theo, đến bỏ mình kỳ thực chính là mấy hơi thời gian.

Giang Hàn đám người đánh một đợt xinh đẹp đoàn chiến, giơ lên đem Tử Thần Sơn bên này Sơn Hải Cảnh cho đoàn diệt .

"Băng tỷ, ngươi không sao chứ?"

Giang Hàn thu hồi trường đao, ánh mắt nhìn về phía Kỳ Băng, sắc mặt người sau tái nhợt, khóe miệng co quắp di chuyển, rõ ràng bị thương không nhẹ.

"Xương sườn gãy mất hai cây, không có gì đáng ngại!"

Kỳ Băng lấy ra một cái trưởng khăn bao trùm thân trên, sau đó lấy ra thuốc chữa thương ngay tại chỗ ngồi xếp bằng chữa thương.

Giang Hàn nhìn thoáng qua không tiếp tục để ý, ánh mắt nhìn về phía trên đảo, hắn nhìn thấy ngã đầy đất Huyền U Cảnh võ giả, có chút lúng túng.

Long Ngâm thần thông là không khác biệt tấn công phạm vi, hắn không có cách nào khống chế, Phi Tiên Điện bên này đệ tử bị ngộ thương không thể tránh được.

Trốn

Có một ít Tử Thần Sơn đệ tử đã khôi phục một chút, gặp bọn họ dẫn đội Sơn Hải Cảnh đều bị giết, toàn bộ sợ tới mức tè ra quần, dùng cả tay chân hướng bờ biển chạy trốn mà đi.

"Cái này. . ."

Xa xa trên chiến thuyền Hoàng Vĩnh có chút trợn tròn mắt, ánh mắt đờ đẫn nhìn về phía Bách Lý Câu.

Vừa nãy hắn còn khẳng định Giang Hàn đám người thua không nghi ngờ, lại không nghĩ rằng vừa đối mặt, Giang Hàn đám người đã chiến thắng, cái này khiến hắn có chút không thể nào tiếp thu được.

"Thật mạnh!"

Bách Lý Câu sau lưng mấy cái Huyết Ẩm Phong Sơn Hải Cảnh cũng hít một hơi lãnh khí, nhìn Giang Hàn ánh mắt trở nên không đồng dạng.

Mấy người kia đều là Phi Tiên Bảng cường giả, trước đó không hề có đem Giang Hàn Kỳ Băng coi ra gì.

Hiện tại bọn hắn phát hiện, muốn lại lần nữa xem kỹ Giang Hàn Kỳ Băng .

Tử Thần Sơn bốn Sơn Hải Cảnh, bọn hắn đều không có nắm chắc tiêu diệt. Nói cách khác, nếu mới vừa rồi là bọn hắn, có thể cùng Tử Thần Sơn bốn người giống nhau, đã biến thành thi thể.

"Ha ha ha!"

Bách Lý Câu ban đầu ngây ngẩn cả người, sau đó hắn cười ha hả, mặt mũi tràn đầy mừng như điên quát to: "Giang Hàn, làm tốt lắm!"

"Lại nhìn lầm..."

Một bên khác một chiếc ẩn hình trên chiến thuyền, ba cái Tử Thần Sơn bạch phát lão giả sắc mặt dị thường khó coi.

Lần trước trận chiến kia, bọn hắn đánh giá thấp Giang Hàn nàng nhóm thực lực, cho nên lần này phái ra tương đối mạnh đội ngũ.

Lại không nghĩ rằng, cái này Sơn Hải Cảnh nhất trọng người trẻ tuổi, lần nữa để bọn hắn nhìn lầm.

Ba người nhìn Giang Hàn ánh mắt đều là hận ý, không vẻn vẹn là Giang Hàn giết Tử Thần Sơn đệ tử thiên tài. Càng quan trọng chính là ba người liên tục phán đoán sai lầm, đây là trọng đại sai lầm, trở về Tử Thần Sơn đoán chừng muốn bị trọng phạt.

"Giang Hàn chiến lực ít nhất có thể so sánh Sơn Hải Bát Trọng, mức độ nguy hiểm nên liệt vào Giáp Cấp!"

Một cái lão giả ánh mắt thâm độc nói ra: "Lần sau nhất định phải phái ra Sơn Hải Cửu Trọng võ giả, nếu mà bắt buộc còn cần xuất động Tử Thần Bảng trước mười mấy cái búp bê, Giang Hàn phải chết!"

"Ừm, kẻ này đoán chừng không đến hai mươi tuổi!" Một cái khác lão giả vuốt cằm nói: "Mới Sơn Hải Nhất Trọng, thì có như thế chiến lực. Như cho hắn trưởng thành mấy năm, sợ là lại ra một cái Phi Tiên Lục Thánh, nhất định phải bóp chết."

"Hồi đi!"

Còn lại cái đó lão giả khoát tay áo nói: "Chúng ta hay là nghĩ làm sao trở về cho sơn chủ bàn giao đi."

Chiến thuyền nhanh chóng phá không mà đi, còn lại chiến cuộc không cần nhìn, chiến cuộc đã định.

Phía dưới Tử Thần Sơn đệ tử không tách ra thủy trốn vào trong biển, Giang Hàn đám người không có truy sát.

Và cái cuối cùng Tử Thần Sơn đệ tử trốn vào trong biển, Giang Hàn cùng Khương Lãng hai người liếc nhau, trên mặt lộ ra ý cười.

Thắng liên tiếp ba trận  như còn có thể thắng liên tiếp hai trận, lấy được 5 thắng liên tiếp lời nói, bước vào Thần Ma Chiến Trường thì ván đã đóng thuyền ..