Chương 195: Mời ngươi ra ngoài

Chương 195: Mời ngươi ra ngoài

Giang Hàn đám người về đến Thiên Nhai Đảo về sau, chiến tích rất nhanh liền khuếch tán ra đến, khiến cho khắp nơi oanh động.

Thắng liên tiếp ba trận kỳ thực không tính là gì, hai bên thường xuyên có thắng liên tiếp ba trận chiến tích.

Vấn đề ở chỗ Giang Hàn đám người tuổi tác cùng cảnh giới, Giang Hàn cùng Kỳ Băng chỉ có Sơn Hải Nhất Trọng, Khương Lãng Sơn Hải Ngũ Trọng, với lại Khương Lãng không phải tiểu đội chủ lực.

Còn có một chút, Giang Hàn các nàng là tại cực ngắn thời gian bên trong tiêu diệt Tử Thần Sơn Sơn Hải Cảnh, dẫn đội Huyền U Cảnh một cái cũng chưa chết. . .

Đây cũng không phải là tuỳ tiện có thể làm đến  Tử Thần Sơn bốn Sơn Hải Cảnh đều là Tử Thần Bảng trên cường giả, bị Giang Hàn Kỳ Băng Khương Lãng Tả Y Y thuấn sát, việc này nghĩ không làm cho oanh động cũng khó khăn.

Ba người ngày thứ nhất gia nhập Phi Tiên Điện thì đánh lên Phi Tiên Bảng, vốn là trong điện có chút uy danh, sau trận chiến này lập tức danh tiếng vang xa.

Việc này còn nhanh mau truyền trở về Phi Tiên Điện, thậm chí Lục Phi Tiên đều chiếm được thông tin.

Đi theo Giang Hàn Sát Thần tiểu đội đội viên, toàn bộ hưng phấn không thôi, bọn hắn cái gì cũng không có làm, chỉ là bị Giang Hàn chấn thương  sau đó dễ như trở bàn tay thì thắng một trận chiến này, đạt được phong phú công huân.

Cái này khiến bọn hắn có thể nào không vui? Sau khi trở về cũng bốn phía truyền bá một trận chiến này, nhường rất nhiều đệ tử đỏ mắt không thôi.

Giang Hàn đám người ngược lại là không hề có quá để ý những thứ này, sáu người về tới trong viện, theo thường lệ bắt đầu phân tích cùng bàn bạc tiếp theo chiến sự việc.

Phân tích ngược lại là không có tốt phân tích  chỉ là Khương Lãng đưa ra ý kiến, lần sau không thể lại để cho hắn đi đứng vững bốn Sơn Hải Cảnh  hắn sợ chết.

Tiếp theo chiến kỳ thực đã không còn gì để nói  vì tiếp theo chiến địch nhân không biết mạnh bao nhiêu.

Mọi người chế định mấy cái chiến thuật, đợi đến lúc khai chiến sau xem tình huống mà định ra .

Trong đêm Bách Lý Câu đến đây, mang theo Huyết Ẩm Phong một đám Sơn Hải Cảnh, lôi kéo Giang Hàn đám người liền hướng bên ngoài đi, nói là cho các nàng khánh công.

Kỳ Băng có chút không quá ưa thích dạng này trường hợp, nhưng Bách Lý Câu dù sao cũng là đại sư Huyết Ẩm Phong huynh, đối với các nàng cũng không tệ lắm, đã không tốt bác hắn mặt mũi.

Thiên Nhai Đảo bên này cũng có tình tiết ngầm hiểu, rốt cuộc tới tham gia Đoạt Đảo Chiến  lúc nào cũng có thể chết đi. Các đệ tử áp lực cũng rất lớn, cao tầng ngầm đồng ý tình tiết ngầm hiểu tồn tại.

Mọi người tiến nhập một toà sân nhỏ, bên trong đã sớm bày xong mỹ vị món ngon.

Bách Lý Câu nhiệt tình cho Giang Hàn đám người giới thiệu Huyết Ẩm Phong Sơn Hải Cảnh cường giả, những thứ này cường giả đúng Giang Hàn Kỳ Băng cùng Khương Lãng cũng vô cùng khách khí.

Hôm nay một trận chiến này, Giang Hàn mấy người đã chứng minh chính mình thực lực, Huyết Ẩm Phong đệ tử cũng công nhận mấy người.

Khương Lãng là đóa hoa giao tiếp, cộng thêm có Khương Bất Tử hậu nhân thân phận, tất cả mọi người rất cho mặt mũi, giữa sân bầu không khí rất nhanh hoà thuận lên.

Một ít Sơn Hải Cảnh võ giả nhìn xem Kỳ Băng cùng Hùng Tinh Tinh Tả Y Y ba người ánh mắt trở nên nhu hòa, nhất là có mấy người nhìn xem Kỳ Băng ánh mắt có chút nóng rực.

Mọi người sôi nổi đúng ba người mời rượu, ngôn ngữ làm việc thật không có càn rỡ chỗ.

Uống rượu đến một nửa, Kỳ Băng có chút không thích kiểu này trường hợp, cộng thêm có tổn thương, đang muốn cáo lui.

Có một người đi tới, cùng Bách Lý Câu nói thầm mấy câu, Bách Lý Câu xin lỗi một tiếng, nhường mọi người chờ một lát hắn một hồi, hắn đi một lát sẽ trở lại.

Hôm nay là Bách Lý Câu mở tiệc chiêu đãi, hắn không có quay về Kỳ Băng không dễ đi, chỉ có thể nhẫn nại tính tình tiếp tục ngồi.

Lâu chừng đốt nửa nén nhang, bên ngoài vang lên tiếng bước chân, lại không phải Bách Lý Câu quay về .

Là một vài người mặc màu vàng kim thêu bên cạnh áo bào đen, dáng người thon dài, ngũ quan thanh niên anh tuấn, hắn mang theo hai cái Sơn Hải Cảnh sải bước đi đi vào.

"Thân Đồ Hạo?"

Huyết Ẩm Phong mấy cái Sơn Hải Cảnh cường giả liếc nhìn thanh niên một chút, sắc mặt cũng trầm xuống, một người đứng lên nói: "Thân Đồ Hạo, ngươi đến làm gì?"

Thanh niên vừa tiến đến ánh mắt thì như là chó sói tại Kỳ Băng Hùng Tinh Tinh Tả Y Y trên người đảo qua, cuối cùng dừng lại trên người Kỳ Băng.

Khóe miệng của hắn lộ ra nụ cười, phát ra một hồi cởi mở tiếng cười: "Ha ha ha, hôm nay nghe nói ta Phi Tiên Điện quật khởi vài vị thiên tài yêu nghiệt, ta không thắng hoan hỉ. Cho nên không mời mà tới, nghĩ kết giao một phen."

Nói xong, ánh mắt của hắn lúc này mới nhìn về phía nói chuyện Huyết Ẩm Phong Sơn Hải Cảnh, nói ra: "Liêu Hổ, đều là cùng điện đệ tử, ta đến nhận thức một chút vài vị sư đệ sư muội, có vấn đề sao? Ngoài ra... Các ngươi thấy vậy ta, đều không cần hành lễ sao?"

Liêu Hổ đám người liếc nhau, bất đắc dĩ cũng đứng dậy khom người hành lễ nói: "Gặp qua Thân Đồ sư huynh!"

Khương Lãng thấy Giang Hàn đám người quăng tới ánh mắt nghi hoặc, thấp giọng giải thích nói: "Hắn là Thân Đồ Hạo, Phi Tiên Lục Thánh một trong, Luyện Ngục Phong đại sư huynh!"

Giang Hàn Kỳ Băng liếc nhau, có chút không mò ra cái này Thân Đồ Hạo không mời mà tới là dụng ý gì.

Đã là Phi Tiên Lục Thánh một trong, dựa theo điện quy nàng nhóm thấy vậy nhất định phải hành lễ.

Làm hạ sáu người cũng đứng dậy, khom người hành lễ nói: "Gặp qua Thân Đồ sư huynh, gặp qua chư vị sư huynh."

"Ha ha ha!"

Thân Đồ Hạo cười to đứng dậy, ánh mắt lại là tại Kỳ Băng có lồi có lõm dáng người trên quét tới quét lui.

Hắn khoát tay nói: "Chư vị sư đệ sư muội, hôm nay đại hoạch toàn thắng, dương ta Phi Tiên Điện uy danh, sư huynh thay các ngươi cảm thấy kiêu ngạo. Đến, ta mời các ngươi một chén."

Nói xong Thân Đồ Hạo rót một chén rượu, đối Giang Hàn đám người nâng chén ra hiệu, sau đó uống một hớp dưới.

Giang Hàn đám người cảm nhận được Thân Đồ Hạo vừa nãy nhìn xem Kỳ Băng ánh mắt rất là vô lễ, sắc mặt cũng khó coi, nhưng không tiện phát tác, chỉ có thể tiếng trầm uống một chén.

"Ha ha ha!"

Thân Đồ Hạo lần nữa cười to vài tiếng, thế mà đi đến Kỳ Băng trước mặt, hắn đem rượu đổ đầy về sau, ánh mắt nóng rực nhìn qua Kỳ Băng.

Nói ra: "Vị này là Kỳ Băng sư muội a? Đã sớm nghe nói sư muội xinh đẹp Thiên Tiên, khí chất vô song, hôm nay gặp mặt quả nhiên danh bất hư truyền. Đến, sư huynh mời ngươi một chén nữa, cầu chúc ngươi thắng liên tiếp bốn trận, lại sáng tạo huy hoàng."

Thân Đồ Hạo vừa nãy một thẳng ở trên người nàng quét tới quét lui, Kỳ Băng vốn là có chút khó chịu, giờ phút này hắn lại muốn mời rượu.

Nàng không hề nghĩ ngợi, lạnh Băng Băng nói ra: "Thân Đồ sư huynh, trên người của ta có tổn thương, không nên uống nhiều, tâm ý sư huynh ta xin tâm lĩnh ."

Thân Đồ Hạo sắc mặt trầm xuống, đem chén rượu nặng nề đặt ở cái bàn, hùng hổ dọa người nói ra: "Thế nào, không cho sư huynh mặt mũi này?"

Ầm

Liêu Hổ vỗ bàn một cái đứng lên, nổi giận đùng đùng nói ra: "Thân Đồ Hạo, ngươi lấn ta Huyết Ẩm Phong không người sao?"

Liêu Hổ là Huyết Ẩm Phong nhị sư huynh, Bách Lý Câu không tại, nơi này hắn lớn nhất, thực lực cũng mạnh nhất.

Thấy Thân Đồ Hạo như thế bức bách Kỳ Băng, hắn tính tình không tốt, vỗ bàn đứng dậy.

Thân Đồ Hạo khóe miệng lộ ra một tia trào phúng, ánh mắt ném nói với Liêu Hổ: "Yểu Điệu Thục Nữ, Quân Tử Hảo Cầu. Kỳ sư muội xinh đẹp Thiên Tiên, ta gặp chi tâm hỉ, muốn theo đuổi sư muội, Liêu Hổ ngươi cần gì phải tức giận? Lẽ nào Liêu Hổ ngươi đúng kỳ sư muội có lòng mơ ước, không cho người khác nhúng chàm?"

Liêu Hổ giận dữ, chẳng qua hắn không còn nghi ngờ gì nữa bất thiện ngôn từ, không biết làm sao phản bác, chỉ có thể mắng: "Ngươi đánh rắm!"

"Tất nhiên Liêu Hổ ngươi không thích kỳ sư muội, kia vì sao ngăn cản ta truy cầu kỳ sư muội?"

Thân Đồ Hạo đột nhiên mỉm cười, ánh mắt ném nói với Kỳ Băng: "Kỳ sư muội, mỗi người cũng có truy cầu đạo lữ quyền lợi. Sư muội có thể không thích ta, nhưng không thể ngăn cản ta yêu thích ngươi đi?"

"Sư muội mới vừa tới Phi Tiên Điện, có thể đúng ta không hiểu rõ lắm. Ta người này tốt nhất mặt mũi, như người khác dám bác ta mặt mũi, ta biết. . . Rất tức giận. Sư muội, đến, sư huynh kính ngươi!"

Thân Đồ Hạo ngôn ngữ sắc bén, với lại thân làm Phi Tiên Lục Thánh, tự mang quang hoàn, khí thế trên đè ép Kỳ Băng một tầng, hắn hùng hổ dọa người, dị thường cường thế.

Kỳ Băng nội tâm tức giận, lại không biết làm sao phản bác, cũng không tốt công khai từ chối, sợ liên luỵ mọi người, chỉ có thể chỉ giữ trầm mặc.

Khương Lãng ánh mắt chuyển động, đang chuẩn bị nói vài lời đánh cái giảng hòa, Giang Hàn trước một bước nói chuyện: "Thân Đồ Hạo, ngươi có thể có theo đuổi quyền lợi, nhưng Kỳ Băng có quyền cự tuyệt."

"Hiện tại Kỳ Băng không chào đón ngươi, cho nên. . . Mời ngươi ra ngoài!"

Ồ

Thân Đồ Hạo trong mắt hàn quang lóe lên, như ưng bình thường ánh mắt quét về phía Giang Hàn, một cỗ cảm giác áp bách đập vào mặt, Giang Hàn lại không sợ chút nào, bình tĩnh đối mặt.

Thân Đồ Hạo cười lạnh một tiếng nói ra: "Giang sư đệ, ngươi cũng không phải kỳ sư muội, ngươi dựa vào cái gì thay nàng làm chủ?"

"Mời ta ra ngoài? Ngươi một cái vừa mới vào các đệ tử mới, dám đúng sư huynh nói như thế! Nhìn tới ngươi đúng điện quy chưa quen thuộc a, cần sư huynh hảo hảo dạy dỗ ngươi sao?"

Thân Đồ Hạo câu nói sau cùng giọng nói trở nên đặc biệt lạnh băng, trên người khí thế đột nhiên tăng cường, cảm giác áp bách mười phần, ý uy hiếp rõ rành rành.

"Dạy ta?"

Giang Hàn cười lạnh, trên người chậm rãi dâng lên chiến ý, nói ra: "Như sư huynh Tương Cảnh giới áp chế ở Sơn Hải Nhất Trọng, sư đệ ngược lại nguyện lĩnh giáo sư huynh cao chiêu. Nếu sư huynh cảm thấy chưa đủ kích thích, chúng ta còn có thể đánh sinh tử lôi, sư huynh dám sao?"

Xoạt

Giang Hàn dứt lời dưới, toàn trường lập tức như sôi đằng chảo dầu, một mảnh xôn xao..