Chương 196: Chó cắn người thường không sủa

Chương 196: Chó cắn người thường không sủa

Từ phụ mẫu sau khi mất tích, tộc nhân đều rời xa Giang Hàn huynh muội, cho nên tại Giang Gia Trấn Giang Hàn dường như không có bằng hữu.

Đến rồi Vân Mộng Các, tiến nhập Sát Thần tiểu đội, Giang Hàn đời này lần đầu tiên có mấy cái bằng hữu.

Nhất là Hàn Lâm Phong cùng Giang Bằng bố cục muốn giết hắn lúc, Sát Thần tiểu đội toàn bộ ra đây giúp hắn.

Một khắc này nhường Giang Hàn rất cảm động, trong lòng nhận định mấy cái này bằng hữu.

Kỳ Băng tính tình nói chuyện nhạt nhẽo, dường như không làm sao nói, nhưng vô số lần kề vai chiến đấu, sinh tử gắn bó, mọi người đã sớm kết thâm hậu tình nghĩa.

Giang Hàn một người viễn phó Loạn Tinh Hải, Tả Y Y Kỳ Băng Hùng Tinh Tinh Ngưu Mãnh vụng trộm chạy đến.

Bên ngoài nói là đến Loạn Tinh Hải xông xáo, Giang Hàn trong lòng hiểu rõ, các nàng là muốn giúp hắn, muốn cùng hắn cùng nhau đem Giang Lý đón về.

Giang Hàn không quen biểu đạt nội tâm tình cảm, nhưng hắn nội tâm kỳ thực rất cảm kích.

Trong lòng hắn Tả Y Y Kỳ Băng Hùng Tinh Tinh Ngưu Mãnh Khương Lãng đều là huynh đệ tỷ muội của hắn, đáng giá hắn dùng Sinh Mệnh đi bảo hộ.

Giờ phút này Kỳ Băng bị đương chúng ức hiếp, Giang Hàn lại có thể nào ngồi được vững?

Tính cách của hắn một đơn giản là như đây, không chủ động gây chuyện, nếu có người chọc hắn, Thiên Vương lão tử đến rồi, hắn cũng dám rút đao.

Mấu chốt nhất một chút!

Ngay tại vừa nãy, Giang Hàn cảm nhận được chiến thú giới trong ba động, hắn lặng yên dò xét một chút, nội tâm đại định.

Toan Nghê Thú cuối cùng tỉnh rồi!

Toan Nghê Thú bước vào núi lửa trong thôn phệ không ít thiên tài địa bảo, mặc dù không biết là có hay không tiến hóa thành yêu thú bậc bốn, nhưng chiến lực khẳng định có tăng lên.

Thân Đồ Hạo cảnh giới hẳn là Luân Hồi Cảnh nhất trọng, Giang Hàn cũng không có quá e ngại.

Như Thân Đồ Hạo thật sự dám Tương Cảnh giới áp chế ở Sơn Hải Nhất Trọng, hắn có mười phần nắm chắc giết chết Thân Đồ Hạo.

Về phần giết chết Thân Đồ Hạo sau có cái gì hậu quả, Giang Hàn không có suy nghĩ nhiều.

Lo trước lo sau không phải là tính cách của hắn, sinh tử coi nhẹ, không phục thì làm, chọc thủng trời lại nói.

Giang Hàn lời nói, nhường toàn trường vỡ tổ.

Huyết Ẩm Phong mấy cái Sơn Hải Cảnh sư huynh trong mắt đều là chấn kinh chi sắc, sau đó lại là đầy mắt hưng phấn, làm đúng vậy có người lộ ra vẻ lo lắng.

Thân Đồ Hạo có thể trở thành Phi Tiên Lục Thánh, đó cũng không phải là dựa vào về mặt thân phận đi  mà là chân chân thật thật dựa vào về mặt chiến lực đi .

Ngoài ra, Thân Đồ Hạo xuất thân rất hiển hách, nghe nói hắn cùng Vọng Nguyệt Các một vị nào đó đại nhân vật là thân thích, hắn hay là Phi Tiên Điện đại cung phụng Quan Môn Đệ Tử.

Đại cung phụng chiến lực trong điện gần với Lục Phi Tiên phía dưới, tại trong các địa vị siêu nhiên.

Thân Đồ Hạo tại Phi Tiên Điện thanh danh rất thối, không vẻn vẹn là vì người này ngang ngược, còn phi thường háo sắc, trong điện thật nhiều vị nữ đệ tử đều bị hắn tai họa .

Không chỉ tai họa trong điện trong nữ đệ tử, ở bên ngoài hắn thường xuyên làm loạn.

Phi Tiên Điện dưới trướng thế lực một vị nữ đệ tử đều bị hắn đùa bỡn mấy tháng, bụng làm lớn . Hắn lại vô tình vứt bỏ, kia người nữ đệ tử chạy đến Phi Tiên Đảo bên ngoài tự thiêu .

Chỉ là, một mãi đến khi hiện tại, Thân Đồ Hạo cũng sống được hảo hảo  một phương diện đại cung phụng rất sủng ái hắn, thường xuyên cho hắn chùi đít, một mặt khác cũng là Thân Đồ Hạo chiến lực là thực sự rất mạnh.

Liêu Hổ tính tình rất hot, lại bị Thân Đồ Hạo thoải mái áp chế, theo này có thể thấy được lốm đốm.

Tại rất nhiều đệ tử trong lòng, Thân Đồ Hạo trong Phi Tiên Lục Thánh là xếp hạng trước ba tồn tại, gần với Bách Lý Câu cùng Lục Tịch phía dưới.

Hiện tại, Giang Hàn muốn cùng Thân Đồ Hạo đánh sinh tử lôi?

"Ha ha ha!"

Thân Đồ Hạo cười, ngửa đầu điên cuồng cười to, tựa hồ nghe thấy cái này trên đời buồn cười nhất chê cười.

Hắn cười to sau một lúc, ánh mắt âm sâm sâm địa khóa chặt Giang Hàn nói: "Ngươi nhất định phải đánh sinh tử lôi?"

"Giang Hàn, không nên vọng động!"

"Giang Hàn, bình tĩnh!"

Kỳ Băng cùng Tả Y Y mở miệng khuyên bảo, Khương Lãng sắc mặt có chút khó coi, lặng yên lôi kéo Giang Hàn góc áo.

Giang Hàn hướng Kỳ Băng Tả Y Y cười cười, không chút nào yếu thế nói ra: "Nếu như điện chủ năng chứng kiến, sư huynh năng Tương Cảnh giới áp chế ở Sơn Hải Nhất Trọng, này sinh tử lôi ta đánh!"

Toàn trường yên lặng lại, ánh mắt cũng nhìn về phía Thân Đồ Hạo, chờ đợi hắn đáp lại.

Thân Đồ Hạo mắt Quang Băng lạnh chằm chằm vào Giang Hàn, không nói một lời.

Trọn vẹn nhìn mấy tức thời gian về sau, hắn cười lạnh nói: "Chê cười, đã là sinh tử vật lộn, dựa vào cái gì muốn ta áp chế cảnh giới? Lẽ nào ngươi đang bên ngoài cảnh ngộ địch nhân, cũng muốn địch nhân áp chế cảnh giới cùng ngươi đánh?"

Ây

Liêu Hổ đám người ngạc nhiên, cho dù đi theo Thân Đồ Hạo hai tên Sơn Hải Cảnh cũng ngây ngẩn cả người.

Thân Đồ Hạo thế mà. . . Sợ?

"Ha ha ha!"

Mọi người ở đây kinh nghi lúc, bên ngoài đột nhiên vang lên một đạo cởi mở tiếng cười to.

Bách Lý Câu đẩy cửa mà Nhập Đạo: "Thân Đồ Hạo, nhìn xem ngươi cái sợ bức dạng, ngay cả một cái vừa đệ tử mới nhập môn khiêu chiến cũng không dám tiếp, ngươi còn mặt mũi nào xưng Phi Tiên Lục Thánh?"

"Không nghĩ áp chế cảnh giới? Đó cùng ta đánh đi, ta Tương Cảnh giới áp chế đến Luân Hồi Cảnh nhất trọng, chúng ta trên sinh tử lôi, làm sao?"

Bách Lý Câu quay về  Liêu Hổ và Nhân Đại Hỉ, cảm giác tìm được rồi trụ cột.

Tả Y Y Khương Lãng Hùng Tinh Tinh đám người như trút được gánh nặng, đồng thời đúng Bách Lý Câu hảo cảm tăng nhiều, đại sư huynh này thời khắc mấu chốt chính là cho lực a.

Thân Đồ Hạo sắc mặt biến được càng thêm âm trầm, Giang Hàn đánh mặt của hắn, hiện tại Bách Lý Câu lại tới đánh hắn mặt?

Bách Lý Câu là nổi danh chiến đấu tên điên, với lại thần thông cường đại, cho dù áp chế đến Luân Hồi Cảnh nhất trọng, hắn như vậy không có nắm chắc thắng hắn.

Quan trọng nhất Bách Lý Câu một sáng chiến đấu, thì không chết không thôi, hoàn toàn không tiếc mệnh, kiểu này đấu pháp nhường rất nhiều người đều sợ sệt, bao gồm hắn.

Hắn không dám cùng Bách Lý Câu đánh, cũng không dám. . . Cùng Giang Hàn đánh!

Hắn như thế ngang ngược, còn thường xuyên tai họa nữ đệ tử, lại năng sống đến hiện tại, không vẻn vẹn là bởi vì hắn chiến lực cường đại, cũng bởi vì hắn vô cùng cẩn thận vô cùng tiếc mệnh.

Giang Hàn một cái Sơn Hải Nhất Trọng, lại năng thắng liên tiếp ba trận, mỗi một tràng cũng lộ ra một tấm mới át chủ bài, ai mà biết được Giang Hàn còn có hay không át chủ bài?

Vì đánh nhau vì thể diện, đem chính mình đặt hiểm địa, Thân Đồ Hạo như thế ngu xuẩn lời nói, đã sớm trở thành bạch cốt .

Thân Đồ Hạo không nói gì thêm, ánh mắt âm sâm sâm tại Giang Hàn Kỳ Băng trên người đảo qua, cuối cùng u lãnh cười một tiếng, xoay người rời đi.

Nhìn qua gọn gàng mà linh hoạt, một chút cũng không dây dưa dài dòng, trực tiếp rời đi Thân Đồ Hạo, Giang Hàn cùng Khương Lãng liếc nhau, hai người trong mắt cũng lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

Thân Đồ Hạo bị đánh hai lần mặt, thế mà một câu lời hung ác cũng không tha, gọn gàng mà linh hoạt đi?

Kêu cẩu không cắn người, chó cắn người thường không sủa a!

Hoàn khố đệ tử không đáng sợ, đáng sợ là cái này hoàn khố đệ tử không chỉ chiến lực mạnh, còn biết ẩn nhẫn.

"Có cơ hội muốn giết chết người này!"

Giang Hàn ánh mắt lộ ra một đạo hàn quang, loại người này là đáng sợ nhất. Dường như là một cái như độc xà núp trong bóng tối, lúc nào cũng có thể sẽ cho Giang Hàn đến một ngụm.

Tất nhiên đã đắc tội, kia cũng không có cái gì tốt cố kỵ  chỉ cần có cơ hội, Giang Hàn tuyệt đối sẽ không thủ hạ lưu tình.

"Thứ đồ gì?"

Bách Lý Câu mắng vài câu, bị Thân Đồ Hạo quấy cục, mọi người cũng mất hào hứng. Giang Hàn đám người sôi nổi cáo từ, về tới trong viện.

Sau khi trở về, Giang Hàn thứ nhất thời gian hỏi thăm Khương Lãng Thân Đồ Hạo tình huống.

Khương Lãng đối với Phi Tiên Điện tình báo đã sớm tìm hiểu rõ ràng, hắn đem Thân Đồ Hạo tình huống nói một lần.

"Đại cung phụng Quan Môn Đệ Tử!"

Mọi người sắc mặt ngưng trọng, Tả Y Y trầm mặc một lát hỏi: "Nếu như chúng ta xử lý hắn, điện chủ có thể hay không trạm chúng ta bên này?"

"Không vẻn vẹn là đại cung phụng vấn đề."

Khương Lãng thở dài nói ra: "Các ngươi hiểu rõ Thân Đồ Hạo như thế ngang ngược, vì sao không ai trị được hắn sao? Vì có đồn đãi, hắn là Vọng Nguyệt Các một vị nào đó đại nhân vật con riêng..."

Tả Y Y cùng Kỳ Băng Hùng Tinh Tinh bó tay rồi, tại sao lại dính dáng đến Vọng Nguyệt Các đại nhân vật?

"Nghĩ nhiều như vậy làm cái gì?"

Giang Hàn lại là khoát tay áo nói: "Thân Đồ Hạo không trêu chọc chúng ta coi như xong, nếu còn dám trêu chọc chúng ta, có cơ hội liền xử lý hắn. Cùng lắm thì chúng ta cao chạy xa bay, Loạn Tinh Hải lớn như vậy, lo gì không có nơi an thân?".