Chương 197: Tử Thần Bảng thứ bảy

Chương 197: Tử Thần Bảng thứ bảy

Trấn an Tả Y Y Kỳ Băng Hùng Tinh Tinh vài câu, Giang Hàn nhường ba người đi về nghỉ, Kỳ Băng thương thế còn chưa lành đấy.

Đám ba người sau khi đi, Giang Hàn nhìn qua Khương Lãng nói ra: "Ngươi có biện pháp nào không làm điểm sương độc? Năng trong nháy mắt tràn ngập tất cả tiểu đảo ?"

"Ngươi nghĩ hạ độc?"

Khương Lãng nhíu mày, lắc đầu nói ra: "Bình thường sương độc không có gì dùng, tham chiến người đều sẽ mang theo Tị Độc Đan, với lại tiểu đảo địa thế trống trải, rất nhanh liền tản ra ."

"Không phải!"

Giang Hàn lắc đầu nói ra: "Mục đích của ta là làm cho cả tiểu đảo bao phủ tại trong sương mù, như vậy chúng ta liền có cơ hội đánh lén, hiểu không?"

Nha

Khương Lãng trong nháy mắt đã hiểu  hắn nhãn tình sáng lên, suy nghĩ một phen, vỗ vỗ bộ ngực nói ra: "Giao cho ta, ta đến làm, bảo đảm chỉnh huyền diệu khó giải thích."

Đúng

Giang Hàn gật đầu nói: "Chính là muốn cố lộng huyền hư, để cho địch nhân mê hoặc, chúng ta tốt đánh lén."

"Ta hiểu, cái này ta thạo!"

Khương Lãng nhếch miệng cười một tiếng, vẻ mặt hưng phấn đi ra phía ngoài, vừa đi vừa nói ra: "Ngươi an tâm tu luyện, còn lại sự việc không cần phải để ý đến a, ta đi sắp đặt."

Khương Lãng đi làm cái này, Giang Hàn vô cùng yên tâm.

Đường đường chính chính khai chiến Khương Lãng có thể không được, nhưng tà ma ngoại đạo hắn lại là rất am hiểu.

Giang Hàn vào căn phòng tu luyện, tiếp tục cấu trúc tầng thứ nhất Sơn Hải Thần Đàn, Ngưu Mãnh thì ngồi trong đại sảnh bắt đầu ngủ gà ngủ gật.

Ngưu Mãnh cũng là kỳ nhân, thường xuyên đi ngủ, rất ít gặp hắn tu luyện, cảnh giới nhưng vẫn tại vững bước tăng lên. . .

Thân Đồ Hạo sự việc, Giang Hàn không tiếp tục đi suy nghĩ nhiều. Toan Nghê Thú đã tỉnh lại, Giang Hàn dò xét một phen, cảm giác Toan Nghê Thú khí tức mạnh mẽ hơn không ít, rất có thể tiến hóa .

Cái này khiến Giang Hàn sức lực tăng nhiều, Thân Đồ Hạo không gây sự coi như xong. Như thực có can đảm kiếm chuyện, Giang Hàn không ngại giết chết hắn, sau đó mang theo mọi người rời khỏi Phi Tiên Điện.

Toan Nghê Thú tỉnh lại, nhường Giang Hàn đúng Đoạt Đảo Chiến tiếp tục thắng liên tiếp sức lực càng đầy, hắn hiện tại cái gì cũng mặc kệ, trước thắng liên tiếp năm tràng, cầm xuống đi Thần Ma Chiến Trường danh ngạch lại nói.

Năm ngày thời gian thoáng một cái đã qua!

Một vòng mới thủ đảo chiến bắt đầu  Giang Hàn đám người sáng sớm thì đã tới quảng trường, bắt đầu kiểm kê tiểu đội xuất chiến nhân viên.

Kết quả nhường Giang Hàn có chút thất vọng, lần trước xuất chiến người, lần này có một nửa lựa chọn tránh chiến.

Bọn hắn cũng rất rõ ràng, Sát Thần tiểu đội đã thắng liên tiếp ba trận  tiếp xuống đều sẽ gặp Tử Thần Sơn cường lực chặn đánh.

Mặc dù ngay cả thắng bốn trận phần thưởng sẽ càng phong phú, nhưng một trận chiến này sẽ phi thường hiểm ác, một ít chiến lực cảnh giới thấp đệ tử thấy tốt thì lấy, bắt đầu rời khỏi.

Giang Hàn cũng không cưỡng cầu, dựng cờ bắt đầu chiêu mộ.

Chiêu mộ đồng dạng rất thuận lợi, rất nhiều Huyền U Cảnh bát cửu trọng võ giả chủ động yêu cầu gia nhập.

Nơi này chiến một hồi, so với bọn hắn chiến mấy trận đạt được phần thưởng cũng nhiều, tình huống không đúng cùng lắm thì nhảy xuống biển nhận thua, sống tiếp tỉ lệ còn là rất lớn.

Đám người viên chiêu mộ hoàn toàn, Giang Hàn tiến nhập chiến điện, cũng không lâu lắm hắn thì cùng Hoàng Vĩnh Bách Lý Câu hiện ra, lần này nhiều một người, Lục Tịch đến rồi.

Lục Tịch hôm nay mặc một thân màu xanh lá váy ngắn, đồng dạng lộ ra trắng nõn vai xương quai xanh cùng như rắn nước eo nhỏ, phía dưới tròn trịa thẳng tắp chân dài càng là hơn đem một đám người cho choáng váng nhìn.

"Yêu tinh a!"

Khương Lãng chảy nước miếng đều muốn chảy ra, vị này quả thực thực chất bên trong cũng tản ra mị ý, tuyệt thế xinh đẹp, năng kích phát bất kỳ nam nhân nào sâu trong nội tâm nguyên thủy dục vọng.

"Hì hì ~ "

Lục Tịch nhìn thấy rất nhiều đệ tử nhìn nàng trợn cả mắt lên  nàng thè lưỡi nói ra: "Lần này sư tỷ đi cho các ngươi trợ uy, chư vị sư đệ sư muội cần phải cố lên nha. Nếu có thể chiến thắng trở về trở về, sư tỷ cho các ngươi khánh công."

Không thể không nói Lục Tịch trước khi chiến đấu cổ vũ sĩ khí là thực sự mạnh, một đám nam đệ tử đệ tử tất cả đều điên cuồng bình thường, ý chí chiến đấu sục sôi.

Tả Y Y cùng Hùng Tinh Tinh cùng ba người nữ đệ tử trong lòng lại là có chút khó chịu, trong lòng thầm mắng tao Hồ Ly.

Chẳng qua mọi người ngược lại là thừa nhận, Lục Tịch quả thực có mị lực, có thể đem nam nhân dục vọng trực tiếp kéo căng.

Giang Hàn đối với Lục Tịch không cảm giác, cũng không phải hắn không thích nữ nhân, mà là kiểu này kẻ gây tai hoạ cấp nữ nhân khác hắn trong lòng kháng cự.

Hiện tại hắn mang theo Kỳ Băng Tả Y Y Hùng Tinh Tinh cũng phiền phức không ngừng, nếu mang tới Lục Tịch, kia không được mỗi ngày có người tìm hắn đánh sinh tử lôi?

Hắn hiện tại một lòng chỉ muốn tăng lên chiến lực, đem Giang Lý cứu trở về.

Nữ nhân cái gì, không quan trọng. . .

Mọi người lên chiến thuyền, Giang Hàn đứng trên boong tàu, ánh mắt ngắm nhìn phương xa.

Lục Tịch cùng Bách Lý Câu Hoàng Vĩnh đứng chung một chỗ, nàng trong mắt đẹp sóng ánh sáng lưu chuyển, thỉnh thoảng tại một đám nam đệ tử trên người đảo qua, cuối cùng rơi vào Giang Hàn trên người.

Nàng năng cảm thụ được, Giang Hàn đối nàng hứng thú không lớn, nhìn nàng ánh mắt không có bất kỳ cái gì dục vọng, thậm chí còn có tận lực tránh đi.

Trên mặt nàng lộ ra nụ cười nhàn nhạt, chậm rãi dạo bước đi đến Giang Hàn bên người, hai tay chèo chống tại thuyền xuôi theo bên trên, thân thể hơi nghiêng về phía trước.

Như vậy nở nang bờ mông thì vểnh lên lên, lộ ra một cái hoàn mỹ đường cong, nhường phía sau các đệ tử thấy vậy huyết mạch phún trương.

Nàng quay đầu nhìn về phía Giang Hàn, cười nhẹ nhàng nói ra: "Giang sư đệ, đang suy nghĩ gì?"

"Tao Hồ Ly, muốn câu dẫn tiểu hàn lạnh!"

Tả Y Y nhìn bên này một chút, nhếch miệng đối Hùng Tinh Tinh nhỏ giọng lầm bầm nói.

Chẳng qua nàng nhìn thấy Lục Tịch kia cút vểnh lên cái mông cùng trước ngực cảnh tú, lại nhìn một chút chính mình  không hiểu thở dài một hơi, cảm giác rất là tự ti.

Giang Hàn ánh mắt quay lại, cùng Lục Tịch liếc nhau, bình tĩnh nói ra: "Lục sư tỷ, ta là võ si, một lòng chỉ muốn tu võ, cho nên. . . Mời Lục sư tỷ buông tha ta."

"Ha ha ha!"

Lục Tịch nở nụ cười, nhánh hoa run rẩy. Giang Hàn ánh mắt không bị khống chế đi theo trên dưới di động, sắc mặt có chút đỏ lên, con mắt có chút đăm đăm. . .

Lục Tịch cảm nhận được Giang Hàn ánh mắt, trợn nhìn Giang Hàn một chút, sẵng giọng: "Đàn ông các ngươi a, đều là như vậy, tim không đồng nhất."

Giang Hàn có chút lúng túng thu hồi ánh mắt, nhắm mắt lại để cho mình tỉnh táo lại, dừng một chút mới nói ra: "Lục sư tỷ, lập tức sẽ khai chiến."

"Được rồi, không đùa với ngươi."

Lục Tịch đứng thẳng người, nghiêm mặt nói ra: "Lần này đối thủ của các ngươi sẽ rất mạnh, ta đoán chừng Tử Thần Bảng trước hai mươi có thể biết đến một hai cái, Tử Thần Bảng trước hai mươi đều là Sơn Hải thất bát trọng tồn tại, ngươi phải cẩn thận."

"Đa tạ Lục sư tỷ!"

Giang Hàn chắp tay, nhưng cũng không dám lại nhìn Lục Tịch, để tránh loạn tâm cảnh.

Chiến thuyền nhanh chóng phi hành, rất nhanh đã tới tiểu đảo, Giang Hàn dẫn đội bay thấp mà xuống.

Ánh mắt của hắn nhìn về phía Khương Lãng, hắn cho một cái an tâm nét mặt.

"Toàn bộ tụ tập tại phía đông!"

Giang Hàn hạ lệnh  nhường hơn hai mươi tên đệ tử cũng tụ tập tại tiểu đảo phía đông, hắn trầm giọng hạ lệnh: "Đợi chút nữa chiến sự nổ ra, các ngươi trước phóng thích một vòng công kích từ xa, chờ ta mệnh lệnh sau đó, sẽ cùng nhau trùng sát!"

Ây

Thắng liên tiếp ba trận, nhường Giang Hàn tại Sát Thần tiểu đội có tuyệt đối lãnh đạo lực, cho dù sau đó gia nhập võ giả, cũng nghe lời răm rắp.

Giang Hàn mang theo Tả Y Y Kỳ Băng Khương Lãng đám người hạ mà nói, Khương Lãng bắt đầu công việc lu bù lên.

Hắn lấy ra một loại hắc sắc tinh thạch, thu xếp tại địa đạo các nơi, sau đó hắn lại chui ra, bốn phía tản mát dùng túi vải đen bọc lại hắc sắc tinh thạch.

Hắn trọn vẹn an trí trên trăm mai hắc sắc tinh thạch, cái này khiến rất nhiều đệ tử hơi nghi hoặc một chút.

Nghi hoặc thì nghi hoặc, Khương Lãng bố trí nhường mọi người tinh thần chấn động, này nói Minh Giang lạnh cùng Khương Lãng sớm có mưu đồ, một trận chiến này có lẽ có rất lớn cơ hội thắng.

"Thần trận?"

Xa xa trên chiến thuyền Hoàng Vĩnh cùng Lục Tịch Bách Lý Câu, thấy vậy có chút mơ hồ. Khương Lãng này tùy tiện ném túi vải đen, nhìn lên tới cũng không giống là bố trí thần trận a, Khương Lãng đang giở trò quỷ gì.

Hưu

Phía tây bầu trời một chiếc chiến thuyền hoa phá trường không bay tới, Bách Lý Câu Lục Tịch đám người thứ nhất thời gian ánh mắt quét tới, nhìn thoáng qua về sau, ba người sắc mặt trầm xuống.

"Tiền Tốn thế mà đến rồi?"

Bách Lý Câu trong mắt đều là ngưng trọng, khe khẽ thở dài nói ra: "Tử Thần Sơn chân để mắt Giang Hàn a, ngay cả Tử Thần Bảng thứ bảy cao thủ cũng phái ra đây, lần này Giang Hàn phiền phức lớn rồi.".