Chương 198: Bại gia tử

Chương 198: Bại gia tử

Tử Thần Sơn liên tục hai lần đánh giá thấp Giang Hàn, lần này đưa cho đầy đủ coi trọng.

Lục Tịch nguyên vốn cho là bọn họ sẽ phái ra Tử Thần Bảng trước hai mươi cường giả, lại không nghĩ rằng đến rồi một cái Tử Thần Bảng trước mười cường giả, Tiền Tốn.

Tử Thần Bảng hàm kim lượng cùng Phi Tiên Bảng không sai biệt lắm, có thể lên Tử Thần Bảng trước mười đều là cường giả, cho dù cảnh giới không có đạt tới Sơn Hải Cửu Trọng, thần thông cũng là phi thường cường đại.

Tiền Tốn chính là cùng loại kiểu này, hắn cảnh giới chỉ có Sơn Hải Bát Trọng, chiến lực nhưng rất mạnh mẽ, hắn ở đây Tử Thần Sơn có một cái ngoại hiệu, gọi Kim Cương Tốn.

Hắn nắm giữ một cái phi thường khủng bố thần thông phòng ngự, bình thường Sơn Hải Cảnh căn bản không phá được hắn phòng ngự.

Tử Thần Sơn phái hắn ra tới ý nghĩa rất rõ ràng, có hắn trấn thủ, Giang Hàn ba người không gây thương tổn được hắn, hắn lại có thể làm hại Giang Hàn đám người, kia chiến cuộc thì vô cùng ổn.

Tiền Tốn nhìn có chút thấp, lại rất tráng, dường như một cái thấp cự nhân  vạm vỡ, ánh mắt hung ác.

Ánh mắt của hắn hướng xuống mặt quét tới, không nhìn thấy Giang Hàn, hắn cười khẩy, không đồng ý.

Hắn có cường đại thần thông phòng ngự, có thể vì bất biến ứng vạn biến, bất kể Giang Hàn đám người có gì âm mưu quỷ kế, hắn cũng hoàn toàn không sợ.

"Các ngươi cũng chờ ở tại đây, ta đi xuống trước!"

Tiền Tốn bá khí hô một tiếng, thân thể như như đạn pháo rơi đập mà xuống, hắn rơi vào trên đảo, mặt đất cũng vì đó chấn động.

Trong tay hắn xuất hiện hai cái cự đại đồng chuy, ánh mắt bốn phía liếc nhìn, hắn cười một tiếng dài nói: "Giang Hàn ở đâu? Đến, gia đứng ở này, cho các ngươi cơ hội đánh lén!"

Thanh âm của hắn to, phía dưới Giang Hàn bọn người nghe thấy được. Giang Hàn một nối thẳng qua Tầm Linh Thuật dò xét, đã sớm biết Tiền Tốn dưới một người đến rồi.

Khương Lãng ánh mắt nhìn về phía Giang Hàn, hỏi: "Làm sao làm?"

"Đầu tiên chờ chút đã!"

Giang Hàn khoát khoát tay, tiếp tục nhắm mắt dò xét.

Phía trên Tiền Tốn chờ giây lát, thấy lòng đất Giang Hàn không có bất kỳ cái gì cử động, hắn cười lạnh một tiếng, xách hai thanh cự đại đồng chuy hướng phía đông Phi Tiên Điện đệ tử phóng đi.

Hắn chuẩn bị đem Giang Hàn đám người bức đi ra, hắn cũng không tin, hắn trắng trợn tàn sát Phi Tiên Điện đệ tử, Giang Hàn nàng nhóm còn có thể ngồi được vững?

Sa sa sa!

Tiểu đảo phía đông Phi Tiên Điện đệ tử chậm rãi bắt đầu lui lại, trong mắt đều là kinh sợ cùng bối rối.

Bọn hắn một số người cũng không nhận ra Tiền Tốn, nhưng có thể cảm nhận được Tiền Tốn trên người cường đại khí tức.

Đây là một cái Sơn Hải cao trọng cường giả, bọn hắn tự nhiên là tuyệt đối không thể địch .

"Chuẩn bị động thủ!"

Phía dưới Giang Hàn dò xét một hồi, phát hiện còn lại Tử Thần Sơn đệ tử không có tiếp theo, Tiền Tốn không ngừng hướng Phi Tiên Điện đệ tử tới gần, hắn nhịn không được, vẫn không thể nhìn Tiền Tốn đem những đệ tử này tàn sát sạch sẽ a?

Tiền Tốn dám một người khiêu khích, Giang Hàn chuẩn bị thử một chút hắn rốt cục có năng lực gì, dám như thế tùy tiện?

Hắn mang theo Khương Lãng đám người nhanh chóng trên địa động ghé qua, đến Tiền Tốn phía trước, ánh mắt của hắn ném nói với Khương Lãng: "Lãng lãng, ngươi lên trước."

"Vì sao lại là ta?"

Khương Lãng đôi mắt trừng lớn như chuông đồng, cảm giác hiện tại hắn thay thế Ngưu Mãnh, trở thành khiên thịt .

Hắn châm biếm một câu, thấy Giang Hàn sắc mặt kiên định, hắn bất đắc dĩ hướng địa động phía trên phóng đi.

Giang Hàn cái thứ Hai đuổi theo, Kỳ Băng thứ ba, Tả Y Y thứ tư, Hùng Tinh Tinh thứ năm, Ngưu Mãnh thì sắp xếp đến cuối cùng.

Ngưu Mãnh vốn là Sát Thần tiểu đội khiên thịt, chẳng qua hiện tại Ngưu Mãnh chiến lực, rõ ràng có chút không đáng chú ý  Giang Hàn tự nhiên chăm sóc hắn, không muốn để cho hắn bị thương tổn.

Ầm

Mặt đất nổ tung, Khương Lãng vọt ra, hắn vừa ra tới thì vận dụng Thần Hành Phù, tốc độ tiêu thăng, tránh ra thật xa Tiền Tốn.

Tiền Tốn nhưng không có công kích, chỉ là lạnh cười lấy nhìn Khương Lãng.

Tiền Tốn không công kích, Khương Lãng thì không khách khí, trong tay hai tấm thần phù đánh ra ngoài, một tấm là Trọng Lực Phù, một tấm là Nê Chiểu Phù, hắn mục đích là vây khốn Tiền Tốn, công kích chủ lực là Giang Hàn cùng Kỳ Băng.

Ông

Tiền Tốn bên ngoài cơ thể sáng lên tia sáng màu vàng, tiếp lấy từng đạo vòng sáng ở bên ngoài cơ thể hắn xuất hiện, trong nháy mắt tạo thành bảy cái vòng sáng, này bảy cái vòng sáng hiện lên thất thải chi sắc, nhìn lên tới dị thường lóa mắt.

Khương Lãng hai tấm thần phù đánh qua, lại cảm giác đúng Tiền Tốn không hề có quá tác dụng lớn chỗ, hắn đứng tại chỗ bất động, cứ như vậy lạnh Băng Băng nhìn Khương Lãng.

Hưu

Giang Hàn cái thứ Hai bay ra, vừa ra tới trực tiếp thả ra Long Ngâm thần thông.

Phía sau hắn đệ tử xem xét Giang Hàn ra đây, toàn bộ cũng nhào trên mặt đất, bưng kín lỗ tai.

Giang Hàn trước đó bàn giao  hắn phóng thích Long Ngâm thần thông, bọn hắn tốt nhất nằm rạp trên mặt đất, như vậy năng giảm bớt một ít âm ba công kích.

Gào

Một tiếng rồng ngâm hổ gầm, vang vọng khắp nơi, đối diện Tiền Tốn lại chỉ là nhíu nhíu mày, mặt trên đều không có bất kỳ cái gì vẻ thống khổ.

"Xuy xuy ~ "

Giang Hàn trong tay lôi hồ lấp lánh, rất nhanh ngưng tụ từng đầu Lôi Xà, Lôi Xà kích xạ mà đi, lại đều bị Tiền Tốn bên ngoài cơ thể thất thải quang tráo cho ngăn cách, căn bản là không có cách công kích thân thể hắn.

Hưu

Kỳ Băng hiện ra, hàn băng lĩnh vực phóng thích, đồng thời một đạo hàn khí đánh ra. Nhưng mà hàn khí quét sạch mà đi, đều bị thất thải quang tráo ngăn cách, hoàn toàn đối Tiền Tốn vô hiệu.

"Cái này. . ."

Giang Hàn nội tâm trầm xuống, này Tử Thần Sơn cường giả thật mạnh thần thông phòng ngự, thế thì còn đánh như thế nào?

"Hưu hưu hưu!"

Chiến thuyền phía trên, Tử Thần Sơn võ giả chen chúc mà xuống, giống vạn thú tề bôn.

Giang Hàn hướng về sau mặt liếc nhìn một chút, phát hiện Phi Tiên Điện đệ tử đều bị hắn Long Ngâm thần thông ảnh hưởng, chiến lực giảm bớt đi nhiều, hắn không khỏi nội tâm âm thầm kêu khổ.

Nàng nhóm công kích một vòng, không chỉ không có đúng Tử Thần Sơn bên này tạo thành mảy may làm hại, ngược lại nhường phía bên mình không ít đệ tử tạm thời mất đi sức chiến đấu, này ba thua thiệt lớn.

"Đến phiên ta đi?"

Tiền Tốn cười cười, vung lấy to lớn búa hống mà đến.

Trong động đất Tả Y Y vừa vặn ra đây, nàng trông thấy Tiền Tốn vọt tới, không nói hai lời vung lấy búa lớn thì nện.

Ầm

Một cái vòng tròn chùy cùng một cái phương chùy đánh vào nhau, phát ra trầm muộn nổ vang. Tả Y Y thân thể lại như giống như diều đứt dây bay rớt ra ngoài, trong miệng máu tươi phun mạnh.

"Sơn Hải Bát Trọng!"

Giang Hàn cùng Kỳ Băng liếc nhau, hai người cũng cảm giác đặc biệt khó giải quyết.

Công kích của các nàng  không phá được Tiền Tốn phòng ngự, Tiền Tốn cảnh giới cao như vậy, lực công kích không yếu, nàng nhóm chỉ có thể đơn phương bị đánh a.

"Chẳng lẽ muốn vận dụng Toan Nghê Thú?"

Giang Hàn có chút xoắn xuýt, đây là hắn cuối cùng một lá bài tẩy, hắn vốn nghĩ phía sau lại dùng.

Hiện tại hắn bị buộc nhìn không có biện pháp, chỉ có thể trước thời gian vận dụng.

"Ta đến!"

Khương Lãng trầm hống một tiếng, trong tay hắn xuất hiện một tấm kim hồng sắc thần phù, hướng Tiền Tốn phía trước mặt đất đánh tới.

Này thần phù vừa phi hành vừa thiêu đốt, Khương Lãng có chút thịt đau nói ra: "Thiên La Địa Võng, ngưng!"

Mặt đất sáng lên một đạo Kim Hồng sắc quang mang, tiếp lấy mười mấy cái hỏa tuyến vì Tiền Tốn làm trung tâm nhanh chóng hướng bốn phía khuếch tán.

Hỏa tuyến khuếch tán một trượng sau phóng lên tận trời, tại giữa không trung hội tụ vào một chỗ, tạo thành một cái hỏa hồng sắc hình vuông quang lung tử.

"Thiên Giai Thượng Phẩm thần phù!"

Xa xa Lục Tịch ánh mắt lộ ra vẻ kinh ngạc, nàng cùng Bách Lý Câu liếc nhau, phun ra chiếc lưỡi thơm tho nói ra: "Bất tử đại nhân đối với hắn thật tốt, này mai thần phù giá trị ít nhất gần ức. Khương Lãng thật cam lòng, cứ như vậy dùng."

"Bại gia tử!"

Bách Lý Câu thịt đau co rút lấy khóe miệng nói ra: "Cho dù trong nhà có một cái Thần Phù Tông Sư, cũng không cần thiết như vậy tiêu xài a?"

"Lại nói, vây khốn Tiền Tốn một quãng thời gian có ý nghĩa gì? Nàng nhóm năng giết chết được Tiền Tốn không thành. Sát bất tử Tiền Tốn, và thần phù năng lượng hao hết, nàng nhóm giống nhau là thua.".