Chương 199: Nhị Thập Tứ Kiều

Chương 199: Nhị Thập Tứ Kiều

"Đây là cái gì?"

Giang Hàn đám người nhìn thấy Tiền Tốn bị quang lung vây khốn, có chút hoang mang.

Thiên Giai Thần Phù rất mạnh, nhưng Tiền Tốn là Sơn Hải Bát Trọng, khốn không được quá lâu a? Đối với chiến cuộc không có gì quá đại bang trợ, Khương Lãng như vậy lãng phí ý nghĩa ở đâu?

"Phanh phanh phanh!"

Tiền Tốn vung lấy đồng chuy đập ầm ầm tại quang lung bên trên, lại bị một cỗ cự lực phản kháng quay về, quang lung cứng không thể phá, đều không có một tia ba động.

"Còn thất thần làm cái gì?"

Khương Lãng trợn trắng mắt nói ra: "Này thần phù là Thiên Giai thượng phẩm, năng vây khốn hắn hồi lâu thời gian, trước tiên đem những người khác toàn bộ xử lý lại nói."

Giang Hàn cùng Kỳ Băng đôi mắt sáng lên, Giang Hàn quả quyết hạ lệnh: "Động thủ đi!"

Khương Lãng trong tay lập tức đánh ra một đạo bạch quang, đạo này bạch quang đánh ở bên cạnh hắn một cái túi vải đen bên trên, túi đột nhiên dấy lên lửa lớn hừng hực, tiếp lấy toát ra cuồn cuộn khói đặc.

Mà ở khói đặc khuếch tán ra về sau, trên đảo túi bắt đầu dấy lên liệt hỏa, khói đặc cuồn cuộn mà ra, rất nhanh tràn ngập tất cả đảo.

"Xuống dưới!"

Khương Lãng thân thể chui vào lòng đất, Giang Hàn đám người đuổi theo, Khương Lãng lại đặt lòng đất hắc sắc tinh thạch nhóm lửa.

Khói đặc tràn ngập tất cả mà nói, hướng lên trên mặt thẩm thấu, nhường trên đảo sương mù càng dày đặc mấy phần.

"Khụ khụ. . . Ngươi hun chuột sao?"

Giang Hàn đám người bị sặc đến nước mắt chảy ròng, khó thở, Khương Lãng vung đến một bình đan dược, nói ra: "Bế Khí Đan, cũng nuốt một viên, có thể nín thở nửa canh giờ."

Mọi người vội vàng nuốt đan dược, Giang Hàn nhắm mắt lại trong địa đạo nhanh chóng ghé qua, đồng thời vận dụng Tầm Linh Thuật trên sự cảm ứng tình huống.

Phía trên đã loạn cả một đoàn, Phi Tiên Điện bên này đệ tử cũng nằm rạp trên mặt đất không dám di chuyển.

Tử Thần Sơn bên kia đệ tử cũng tụ tập ở cùng nhau, trận địa sẵn sàng đón quân địch, với lại từng cái cũng nuốt Tị Độc Đan.

Tử Thần Sơn ngoài ra ba cái Sơn Hải Cảnh có chút kinh nghi, khói mù này cảm giác không có độc, Giang Hàn bọn hắn làm cái này làm cái gì?

Bọn hắn chỉ cần nín thở một quãng thời gian, sương mù nhiều nhất ngăn cách tầm mắt, nhưng bọn hắn cảm giác lực cũng vô cùng kinh người, Giang Hàn bọn hắn đánh lén, đều có thể thứ nhất thời gian phát hiện.

Ý nghĩa ở đâu?

"Các ngươi chuẩn bị công kích, ta đi lên gây ra hỗn loạn!"

Khương Lãng đối Giang Hàn Kỳ Băng hô một tiếng, theo trong địa đạo chui ra.

Trong tay hắn xuất hiện một cái thú bì hào giác, hắn cầm lấy tù và thổi, nương theo lấy một đạo rùng mình tiếng vang lên lên, trên đảo lần nữa loạn cả một đoàn.

Tiếng kèn một vang lên, trên đảo những kia sương mù thế mà chậm rãi bắt đầu ngưng kết, hay là ngưng kết thành từng cái lệ quỷ.

Trong chớp nhoáng này tất cả mọi người cảm giác trên mặt đất có lệ quỷ bò lên, giương nanh múa vuốt hướng bọn họ chộp tới.

"Đều không cần hoảng, chỉ là ảo giác thôi!"

Tử Thần Sơn bên ấy một cái Sơn Hải Cảnh rống to, nhưng tiếng hô của hắn vừa mới hống xong, trên trời đột nhiên từng viên một to lớn thiên thạch nện xuống, rất nhiều đệ tử lập tức phát ra tiếng kêu rên.

Thiên thạch sau đó, lại là băng bào rơi xuống, dưới mặt đất còn có từng cây độc thứ đâm ra, bốn phía Tử Thần Sơn đệ tử không ngừng vang lên tiếng kinh hô, tiếng kêu thảm thiết, cảnh tượng hỗn loạn đến cực hạn.

Ầm

Mặt đất nổ tung, Giang Hàn phi thân mà ra, một tiếng long ngâm, lần này giữa sân không vẻn vẹn là hỗn loạn, tất cả Tử Thần Sơn Huyền U Cảnh đệ tử ôm đầu ngã xuống đất, kêu rên kêu thảm.

Ba cái kia Sơn Hải Cảnh cũng nhận ảnh hưởng, chẳng qua so với Huyền U Cảnh tốt hơn nhiều.

Ba người hoa mắt váng đầu, cộng thêm bốn phía đen kịt một màu, khắp nơi đều là tiếng kêu thảm thiết, cái này khiến hai người căn bản là không có cách phán đoán tình huống.

"Xuy xuy ~ "

Giang Hàn thả ra Lôi Xà, chia ra đánh trúng ba người.

Gần như đồng thời, Kỳ Băng theo lòng đất vọt ra, hàn băng lĩnh vực phóng thích, một đạo hàn khí tuôn ra, đem hai người cho đóng băng.

"Rút lui —— "

Một cái Sơn Hải Cảnh không chần chờ chút nào, loại cục diện này quá mức hỗn loạn, địch tối ta sáng, hắn cảm giác được nguy cơ trí mạng.

Hắn huyền lực vận chuyển, đem Hàn Băng chấn vỡ, sau đó co quắp thân thể, trên mặt đất lăn một vòng, chân sau đạp một cái, bắn thẳng đến bờ biển mà đi.

Xoạt

Hắn lăn xuống trong biển, phụ cận một ít đệ tử, ôm đầu đi theo nhảy vào trong biển.

Dựa theo Đoạt Đảo Chiến quy củ, chỉ cần nhảy xuống biển vậy coi như xong nhận thua, không được tiếp tục tham chiến.

Làm nhưng, một bên khác cũng không thể đuổi giết bọn hắn, bọn hắn năng bảo toàn tính mệnh.

Tiền Tốn bị nhốt rồi, một cái Sơn Hải Cảnh chạy trốn, ngoài ra hai cái Sơn Hải Cảnh luống cuống.

Chủ yếu là giờ phút này thế cuộc quá ma quái, một cái không tốt có thể rồi sẽ bị giết, trong sân bây giờ chỉ còn lại có hắn hai cái năng chiến Sơn Hải Cảnh, khẳng định sẽ trở thành Giang Hàn đám người trọng điểm đối tượng công kích.

Bọn hắn có một trận chiến năng lực, bọn hắn cường đại thần thông đều không có phóng thích, nhưng bọn hắn hay là lựa chọn trốn. Dù sao bọn hắn không là cái thứ nhất trốn  bên trên trách tội cũng không tới phiên bọn hắn.

Xoẹt

Trên người một người toát ra thanh quang, những kia thanh quang ngưng tụ ra một con màu xanh chim nhỏ. Gần trăm con màu xanh chim nhỏ nhanh chóng hướng Giang Hàn bên này gào thét mà đến.

Chính hắn cũng không dám lại dừng lại, thân thể nhanh chóng nhanh lùi lại, hướng bờ biển phóng đi.

Ông

Giang Hàn cảm nhận được nguy cơ, thứ nhất thời gian lấy ra một viên khiên, đây là một kiện Địa Giai phòng ngự huyền khí.

Hắn rót vào huyền lực, khiên lập tức quang mang vạn trượng, với lại biến lớn mấy lần, chắn trước người hắn.

"Rầm rầm rầm!"

Từng cái màu xanh chim nhỏ liên miên bất tuyệt va chạm trên khiên, phát ra kịch liệt nổ tung.

Tại hơn hai mươi cái màu xanh chim nhỏ va chạm về sau, khiên thế mà chia năm xẻ bảy nát.

Lui

Giang Hàn cảm giác được khiên chịu không được về sau, thứ nhất thời gian vận dụng Di Hình Hoán Ảnh thần thông, cơ thể lướt ngang mấy trượng.

Trước đây hắn cho rằng phía sau chim nhỏ sẽ thẳng tắp hướng phía trước công kích, lại không nghĩ rằng những thứ này chim nhỏ thế mà ngoặt vào một cái, hướng hắn tiếp tục vọt tới.

"Xoa... Năng truy tung?"

Giang Hàn kinh hãi, đây là cái gì thần thông? Năng đuổi theo người đánh a.

Con chim nhỏ này còn có mấy chục con, Giang Hàn mặc dù trường bào bên trong có nhuyễn giáp, cũng không dám như vậy đi khiêng, nhuyễn giáp bạo liệt  hắn có thể biết bị tươi sống nổ chết.

Ông

Không có cách, Giang Hàn chỉ có thể lấy ra một Trương Thiên giai phòng ngự thần phù, một cái quang thuẫn xuất hiện, đưa hắn lung chụp vào trong.

Thiên Giai Thần Phù lực phòng ngự không cần nói nhiều, tất cả Thanh Điểu va chạm quang thuẫn, quang thuẫn cuối cùng chỉ là xuất hiện từng đầu vết nứt, lại là không có bạo liệt.

"Phanh phanh phanh!"

Bên ấy Kỳ Băng cùng Tả Y Y Hùng Tinh Tinh Ngưu Mãnh cảm giác được Giang Hàn không sao, sôi nổi hành động. Nàng nhóm một cước một cái, đem Tử Thần Sơn Huyền U Cảnh cũng đạp vào trong biển.

Những người này bị đạp vào trong biển liền chờ người mất đi tham chiến tư cách, trước đây Tả Y Y đám người có thể đại khai sát giới  nhưng đây chỉ là Đoạt Đảo Chiến thôi, không cần thiết làm như vậy tàn bạo.

Sát một ít kẻ yếu, Kỳ Băng Tả Y Y đám người cảm thấy không có tí sức lực nào.

Rất nhanh trừ ra Tiền Tốn bên ngoài, tất cả mọi người rơi vào trong biển. Khương Lãng đem bốc khói hắc sắc tinh thạch cũng ném vào trong biển, trên đảo sương mù dần dần tản đi.

"Rầm rầm rầm!"

Tiền Tốn một người còn đang ở nổi giận nhìn oanh kích quang lung, hắn nhìn thấy trên đảo đã không có một cái nào Tử Thần Sơn đệ tử lúc, sắc mặt biến được có chút khó coi.

Thấy Giang Hàn đám người vây tụ tới, Tiền Tốn cười lạnh một tiếng nói ra: "Các ngươi cho rằng vận dụng Thiên Giai Thượng Phẩm thần phù có thể thắng ta? Này thần phù năng lượng nhiều nhất hồi lâu hao hết. Các ngươi không phá nổi của ta phòng ngự, nửa ngày sau lão tử đem bọn ngươi từng cái đập chết."

Giang Hàn Kỳ Băng nhíu mày, này Tiền Tốn phòng ngự quả thực quá kinh khủng, trừ phi thả ra Toan Nghê Thú dùng hỏa không ngừng đốt hắn, nếu không mọi người công kích đối với hắn vô hiệu.

Nửa ngày sau thần phù năng lượng hao hết, Tiền Tốn có thể bằng lực lượng một người, đưa các nàng từng cái bắn bị thương hoặc tiêu diệt, bọn hắn hay là một cái thua chữ.

Giang Hàn có chút xoắn xuýt, Toan Nghê Thú không đến cuối cùng một khắc, hắn không nghĩ thả ra.

Át chủ bài sở dĩ là át chủ bài, chính là không có lộ ra đến, lá bài tẩy này Giang Hàn nghĩ trận tiếp theo lại sử dụng.

"Giang Hàn, ta đến!"

Tại Giang Hàn chần chờ không định giờ, Khương Lãng hướng Giang Hàn khoát khoát tay, hắn không gian giới sáng lên, lấy ra một cái bạch ngọc trường tiêu.

Trên mặt hắn lộ ra tiện tiện nét mặt, nói: "Đừng hoảng hốt, cho ta nửa nén hương thời gian, ta nhường hắn ngoan ngoãn nhận thua đầu hàng."

"Lợi hại như thế?"

Tả Y Y hiếu kỳ nhìn qua bạch ngọc trưởng tiêu nói ra: "Khương Lãng, đây là Thiên Giai Huyền Khí sao? Này tiêu có cái gì dùng, năng phá vỡ hắn phòng ngự?"

Khương Lãng hắc hắc cười không ngừng, chơi bẩn địa nói ra: "Này tiêu không phải Thiên Giai Huyền Khí, so với bình thường Thiên Giai Huyền Khí lợi hại. Hắn chủ nhân trước các ngươi hẳn nghe nói qua —— đây là trăm năm trước Thanh Châu tội ác chồng chất, tự xưng Bạch Ngọc Công Tử thành danh thần binh, Nhị Thập Tứ Kiều."

"Bạch Ngọc Công Tử? Nhị Thập Tứ Kiều?"

Tả Y Y sững sờ, sau đó sắc mặt giây lát biến, mặt mũi tràn đầy sợ hãi nhìn qua ngọc tiêu nói ra: "Là cái này kia một chi nhường Thanh Châu tất cả nữ tử, nghe mà biến sắc tà binh, Vô Thanh Đoạt Trinh Tiêu?".