Chương 200: Đại ca, ta phục rồi

Chương 200: Đại ca, ta phục rồi

Trăm năm trước Thanh Châu ra một cái danh nhân, người này chiến lực cũng không đặc biệt mạnh, chỉ có Thiên Nhân Cảnh đỉnh phong, nhưng hắn một người lại quậy đến tất cả Thanh Châu không được an bình.

Hắn có hai cái vô cùng tà môn thần thông, một cái là dịch dung thuật, một cái là Ảnh Độn Thuật. Ngoài ra hắn còn có một cái siêu cấp cưỡng ép tà binh

Hắn tự xưng Nhị Thập Tứ Kiều, bên ngoài người xưng là Vô Thanh Đoạt Trinh Tiêu.

Này tiêu rất tà môn, hắn có thể khiến cho bất kỳ cô gái nào vô thanh vô tức động tình, hoàn toàn khống chế không nổi kia một loại, dường như là cho ăn một bao lớn cương liệt thôi tình dược.

Bạch Ngọc Công Tử bắt đầu làm ác, đến cuối cùng bị giết, ròng rã tai họa Thanh Châu mười một năm.

Bị hắn họa hại nữ tử nhiều vô số kể, chỉ là những kia đại gia tộc danh môn Tiểu tỷ, thì nhiều đến trên trăm cái.

Nổi danh nhất, một cái, là Thanh Châu bá chủ, một cái thế lực chủ tể cấp trực hệ Tiểu tỷ.

Cái đó trực hệ Tiểu tỷ, làm thời được xưng là Thanh Châu minh châu.

Cái đó Tiểu tỷ làm thời cảnh giới đạt đến Luân Hồi Cảnh đỉnh phong, còn ở trong gia tộc.

Giống nhau cũng vô thanh vô tức chiêu, đợi nàng sau khi tỉnh lại, trinh tiết bị đoạt, sau đó nàng xấu hổ giận dữ tự sát.

Chính là một lần kia về sau, cái đó thế lực chủ tể cấp tộc trưởng tự mình ra tay truy sát, một tháng sau đem Bạch Ngọc Công Tử đóng đinh trong một ngọn núi lớn.

Kia đoạn thời gian, Thanh Châu tất cả danh môn Tiểu tỷ cũng run lẩy bẩy, nghe mà biến sắc.

Vô Thanh Đoạt Trinh Tiêu đã trở thành kia đoạn thời gian, nổi danh nhất, tà binh.

Nghe nói này thần binh bị cái đó thế lực chủ tể cấp tộc trưởng đoạt được, lại không nghĩ rằng giờ phút này ra hiện trong tay Khương Lãng?

"Mập mạp chết bầm này trên người còn có giấu bao nhiêu bảo bối tốt?"

Giang Hàn không biết này tiêu uy danh, hắn chỉ là cảm giác Khương Lãng quá cẩu  dường như là một cái bảo tàng nam hài, ngươi vĩnh viễn không biết hắn cất giấu nắm chắc bao nhiêu bài.

Từ khi biết Khương Lãng đến hiện tại, hắn thời điểm chiến đấu trên cơ bản là dựa vào thần phù cùng bảo vật, Giang Hàn còn chưa gặp qua hắn thần thông, một lần đều không có!

Giang Hàn không tin Khương Lãng không có thức tỉnh thần thông, một cái mười ba tuổi thì đột phá Sơn Hải Nhị Trọng thiên tài, làm sao có khả năng không có thức tỉnh thần thông?

Có lẽ là Khương Lãng từ nhỏ trải nghiệm, nhường hắn quen thuộc ẩn tàng, quen thuộc ngụy trang, quen thuộc bảo tồn thực lực.

Giang Hàn tin tưởng cái tên mập mạp này nếu là toàn lực ra tay, chiến lực tuyệt đối vượt qua tưởng tượng của các nàng .

Khương Lãng lấy ra một cái ngọc tiêu, cái này khiến Tiền Tốn hơi nghi hoặc một chút, làm cái gì vậy? Cấp cho hắn thổi một khúc sao?

Xa xa Bách Lý Câu cùng Lục Tịch Hoàng Vĩnh đều có chút khó hiểu, Lục Tịch mày liễu một đám, lẩm bẩm nói: "Linh hồn loại huyền khí sao?"

"Tiểu lão đệ!"

Khương Lãng tiến tới quang lung bên ngoài, nhếch miệng cười cười nói ra: "Sau ngày hôm nay, ca để ngươi danh dương Loạn Tinh Hải."

"Phanh phanh phanh!"

Đáp lại Khương Lãng là Tiền Tốn nổi giận hai chùy, đáng tiếc búa đập vào quang lung bên trên, chỉ là nhường quang lung có hơi ba động, không cách nào phá mở.

Khương Lãng đứng ở quang lung bên cạnh, tay khoác lên tiêu bên trên, chuẩn bị thổi.

Tả Y Y cùng Kỳ Băng Hùng Tinh Tinh sợ tới mức liên tiếp lui về phía sau mấy bước, Tả Y Y quát to: "Khương Lãng, này tà binh là tấn công phạm vi sao?"

Nếu như là tấn công phạm vi, tất cả mọi người muốn dính chưởng, Tả Y Y đám người tự nhiên sợ sệt.

"Không phải!"

Khương Lãng khoát tay áo nói: "Có thể khống chế  các ngươi yên tâm đi."

Mọi người yên tâm lại, Khương Lãng bắt đầu thổi ngọc tiêu, nhường mọi người vô cùng ngạc nhiên là ——

Má của hắn đám một mực cổ động, ngọc tiêu lại không có bất kỳ cái gì âm thanh, dường như thổi không kêu một .

"Vô Thanh Đoạt Trinh Tiêu!"

Tả Y Y nghĩ đến cái gì, miệng nhỏ có hơi mở ra, nói ra: "Này ngọc tiêu là không có âm thanh ."

Kỳ Băng cùng Hùng Tinh Tinh có chút rùng mình, không có âm thanh này để người khó lòng phòng bị a. Chẳng trách làm năm Bạch Ngọc Công Tử, có thể khiến cho nhiều như vậy danh môn Tiểu tỷ dính chưởng.

Khương Lãng tiếp tục thổi, bên trong Tiền Tốn cảm giác có chút không hiểu ra sao, Khương Lãng theo dõi hắn, quai hàm cổ động, này ngọc tiêu lại không có âm thanh, đây là đang làm cái gì?

"Phanh phanh phanh!"

Tiền Tốn không có quản nhiều như vậy, vung lấy búa lớn tiếp tục đập mạnh, nghĩ tiêu hao nhiều hơn nữa quang lung năng lượng, mau chóng ra ngoài.

Mấy hơi thời gian sau đó, Tiền Tốn động tác đột nhiên ngừng lại, ánh mắt hắn đột nhiên nhắm lại, hô hấp trở nên gấp rút, không ngừng nuốt nước bọt.

"Vểnh lên ... Lợi hại a!"

Giang Hàn nhìn lướt qua, đúng Khương Lãng giơ ngón tay cái lên, Tả Y Y Kỳ Băng ba người lại là đã sớm xoay người sang chỗ khác, không dám nhìn nhiều.

A

Xa xa trên chiến thuyền Lục Tịch trong mắt tinh mang lóe lên, trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc, nàng đôi mắt đẹp chằm chằm vào Khương Lãng trong tay ngọc tiêu, miệng nhỏ có hơi mở ra nói: "Đây là thôi tình tà binh?"

"Hô hô!"

Phía dưới Tiền Tốn hô hấp càng ngày càng gấp rút, động tác bắt đầu trở nên không chịu nổi, hắn xé rách chính mình trường bào, khuôn mặt trở nên dữ tợn.

"Ta sát..."

Giang Hàn nhìn thoáng qua, cảm giác có chút buồn nôn, ánh mắt của hắn nhìn về phía Khương Lãng, trong mắt lóe lên một tia may mắn.

Nếu này ngọc tiêu tại trong tay địch nhân, hắn trúng chiêu lời nói, vậy làm sao chết cũng không biết a.

Chủ yếu là này ngọc tiêu vô thanh vô tức, không có bất kỳ cái gì dấu hiệu, Tiền Tốn mới đây thôi còn đang ở nện quang lung, sau một khắc liền trúng phải chiêu.

Nương theo lấy thời gian trôi qua, Tiền Tốn động tác ngày càng không chịu nổi, trên người áo bào bị xé thành xập xệ, nằm rạp trên mặt đất uốn qua uốn lại, dáng vẻ cực kỳ buồn nôn.

"Ta sát, Tiền Tốn như thế tao sao?"

"Thật mạnh bạo, ta rất thích!"

"Khương sư huynh này ngọc tiêu là cái gì thần khí? Thế mà biến thái như vậy?"

"Ha ha ha, Tiền Tốn qua hôm nay, sợ là muốn thanh danh quét rác, đời này cũng không ngóc đầu lên được."

Phụ cận Phi Tiên Điện đệ tử sôi nổi vây quanh, miễn phí bắt đầu quan sát Tiền Tốn biểu diễn, rất nhiều người chỉ chỉ trỏ trỏ, ha ha cười to.

Còn có trên mặt mấy người lộ ra trơ tráo nét mặt, nhiều hơn nữa người nhìn xem Khương Lãng ánh mắt đều là thật sâu kiêng kị. . .

Phía trên Lục Tịch cũng nghiêng đầu đi  Bách Lý Câu cùng Hoàng Vĩnh lại là thấy vậy say sưa ngon lành, Bách Lý Câu còn không ngừng vỗ tay bảo hay.

"Đúng rồi!"

Bách Lý Câu nghĩ đến cái gì, nói ra: "Hoàng chưởng kỳ sứ, ngươi nhưng có ảnh tượng tinh thạch, một màn này nếu ghi chép lại liền tốt."

"Không có!"

Hoàng Vĩnh lắc đầu, ánh mắt hắn đột nhiên sáng lên nói ra: "Khương Lãng có, ngươi nhìn xem trên tay hắn tinh thạch."

Bên ấy Khương Lãng đã lấy ra một viên màu vàng tinh thạch, tinh thạch màu vàng lóe lên lóe lên  tựa hồ tại ghi chép một màn này hình tượng.

Lần nữa qua mười mấy tức thời gian, tại Tiền Tốn nhịn không được muốn nói móc thiên nói móc địa lúc, Khương Lãng lại ngưng thổi.

Khóe miệng của hắn lộ ra nụ cười bỉ ổi, một tiếng quát khẽ nói: "Tiểu lão đệ, tỉnh lại!"

Tiền Tốn mờ mịt ánh mắt đột nhiên trở nên thanh tỉnh, hắn mê man bốn phía liếc nhìn một phen, sau đó đột nhiên bừng tỉnh, hoạt động một chút đứng lên.

Khi hắn nhìn thấy chính mình áo bào bị xé thành xập xệ, lại nhớ tới vừa nãy trong đầu hình tượng, trên mặt hắn xuất hiện vẻ hoảng sợ, hai tay che dưới thân, nổi giận hét lớn: "Ngươi đúng ta làm cái gì? Ta muốn giết ngươi, giết ngươi!"

"Ha ha ha!"

Khương Lãng cười ha hả, giương lên ngọc tiêu nói ra: "Ngươi lại hống một tiếng thử một chút? Có tin ta hay không để ngươi biểu diễn lại kình bạo mấy phần?"

Tiền Tốn không gian giới lóe lên, lấy ra một kiện trường bào, nhanh chóng phủ thêm. Hắn liếc nhìn toàn trường một chút, nhìn thấy bốn phía những kia Phi Tiên Điện Huyền U Cảnh chế nhạo ánh mắt, hắn có loại nghĩ chui vào lòng đất xúc động.

Chủ yếu là...

Cách đó không xa trên biển còn có Tử Thần Sơn đệ tử, ba cái kia Sơn Hải Cảnh đều không có đi xa, tất cả mọi người nhìn thấy hắn vừa nãy khó coi hình tượng.

"Xong rồi!"

Hắn xấu hổ giận dữ muốn tuyệt, hắn hiểu rõ qua hôm nay, hắn sẽ thành Tử Thần Sơn cùng Phi Tiên Điện vô số đệ tử trong miệng trò cười.

Việc này có thể rất nhanh sẽ truyền bá ra đi, vùng này hắn sẽ không còn nơi sống yên ổn.

"Ngươi nhất định phải chết!"

Hắn ánh mắt lộ ra ngập trời hận ý, chằm chằm vào Khương Lãng giận dữ hét: "Ta Tiền Tốn xin thề, không giết ngươi ta thề không làm người!"

Nha

Khương Lãng lông mày nhíu lại nói ra: "Ngươi còn dám uy hiếp ta? Đã như vậy, vậy liền để ngươi lại thoải mái một cái."

"Ngươi yên tâm, ta sẽ dùng ảnh tượng tinh thạch toàn bộ hành trình ghi chép lại. Đến lúc đó sao chép mấy vạn phần, miễn phí giúp ngươi tại Loạn Tinh Hải truyền bá ."

"Ta thao..."

Tiền Tốn thân thể run lên, trong mắt xuất hiện vẻ sợ hãi.

Hắn do dự một lát hai đầu gối mềm nhũn, bịch quỳ trên mặt đất, gào lên: "Đại ca, ta phục rồi, ta sai rồi! Ngươi bỏ qua cho ta đi, ta nhận thua, này Đoạt Đảo Chiến ta không đánh.".