Chương 201: Tại chỗ thành hôn

Chương 201: Tại chỗ thành hôn

Đoạt Đảo Chiến đánh thắng, có thể thu được uy vọng cùng tài nguyên.

Nhưng hình ảnh này bị ghi chép lại, truyền bá ra đi lời nói, này Loạn Tinh Hải cũng đừng nghĩ lăn lộn. Hắn đi bất kỳ địa phương nào, đều sẽ biến thành trò cười .

Cho nên Tiền Tốn cân nhắc được mất sau đó, lập tức nhận sợ .

Cùng lắm thì hắn không tại Tử Thần Sơn lăn lộn, Loạn Tinh Hải lớn như vậy, hắn thần thông cường đại như vậy, đi hắn thế lực của hắn giống nhau hỗn đến phong sinh thủy khởi.

"Hắc hắc!"

Khương Lãng nhếch miệng cười một tiếng, thu hồi ngọc tiêu, hắn khoát tay áo nói: "Được rồi, ngươi chờ xem. Nửa ngày chi Hậu Thiên la địa võng năng lượng hao hết, chính mình cút."

Thắng

Bốn phía Huyền U Cảnh mặt trên đều lộ ra vẻ mừng như điên, bọn hắn đây là lấy không một hồi thắng liên tiếp a.

Hiện tại là bốn thắng liên tiếp, phần thưởng dị thường phong phú, tất cả mọi người không có xuất lực, không công nhặt được một đống tài nguyên.

Giang Hàn tới gần Khương Lãng hỏi: "Tầm nửa ngày sau, hắn nếu không nhận thua, tiếp tục công kích chúng ta đây?"

"Họa Địa Vi Lao thần phù mặc dù vô cùng trân quý, nhưng ta còn có một tấm!"

Khương Lãng không để ý chút nào lấy ra một viên kim hồng sắc thần phù, cách đó không xa Tiền Tốn nghe thấy sau đó, như cha mẹ chết, triệt để đoạn mất lòng trả thù.

"Không có gì đẹp mắt!"

Xa xa Lục Tịch thân thể bay lên trời, không gian giới sáng lên, lấy ra một chiếc chiến thuyền phá không mà đi.

Bách Lý Câu cùng Hoàng Vĩnh không có rời đi, chờ đợi bên này chiến sự kết thúc.

"Bốn thắng liên tiếp!"

Giữa không trung, Tử Thần Sơn ẩn hình trên chiến thuyền, ba cái kia bạch phát lão giả sắc mặt dị thường khó coi, nhìn qua phía dưới Giang Hàn cùng Khương Lãng trong con ngươi đều là sát ý.

Giang Hàn bọn hắn thắng liên tiếp càng nhiều, là Phi Tiên Điện tranh thủ điểm tích lũy càng nhiều.

Mấu chốt nhất là, sau khi sự tình lần này, Tiền Tốn sợ là không mặt mũi tại Tử Thần Sơn chờ đợi, bọn hắn tương đương tổn thất một vị Tử Thần Bảng trước mười cường giả.

"Tiếp theo chiến, nhất định phải phái bốn Tử Thần Bảng trước mười cường giả!"

Một cái lão giả thở dài nói: "Nếu như còn không thể chém giết mấy người kia, ba người chúng ta chỉ có thể tự nhận lỗi từ chức."

"Hồi đi!"

Một cái khác lão giả khoát tay nói: "Không có gì dễ nhìn, Tiền Tốn khẳng định không dám đánh  cho dù đánh cũng không có gì ý nghĩa."

Ẩn hình chiến thuyền hơi chấn động một chút, tiếp lấy phá không mà đi.

Nửa ngày thời gian chẳng mấy chốc đi qua, quang lung năng lượng hao hết biến mất, Tiền Tốn cũng chưa đi, mà là trông mong nhìn Khương Lãng nói ra: "Đại ca, ảnh hưởng tinh thạch năng hủy sao?"

"Bằng cái gì?"

Khương Lãng một tay cầm Thiên La Địa Võng thần phù, một tay cầm ngọc tiêu, trầm mặt nói ra: "Này ảnh tượng tinh thạch trân quý như vậy, ngươi nói hủy đi thì hủy đi a?"

Tiền Tốn trong mắt lóe lên vẻ tức giận, cũng không dám phát tác, hắn trầm mặc một lát nói ra: "Vậy ngươi bán cho ta, nói cái giá đi."

"Dễ nói!"

Khương Lãng trên mặt lập tức hiện ra nụ cười, cười nói: "Ngươi tùy tiện cho cái năm trăm triệu huyền thạch đi, một tay giao tiền, một tay giao hàng."

"Năm trăm triệu?"

Tiền Tốn trên người sát khí tuôn ra, cả giận nói: "Ngươi tại sao không đi đoạt? Cái đồ chơi này nhiều nhất thì giá trị mấy trăm vạn huyền thạch."

"Không sai!"

Khương Lãng chảnh chảnh địa nói ra: "Ngươi có mua hay không a? Không mua liền lăn, quay đầu ta bán cho người khác đi."

"Xem như ngươi lợi hại!"

Tiền Tốn cắn răng nghiến lợi rống lên một tiếng, hắn không gian giới lấp lánh bất hủ, ném ra một đống lớn huyền thạch cùng huyền tài, nói ra: "Huyền thạch ta không có nhiều như vậy, huyền tài quy ra tiếp theo đầy đủ năm trăm triệu ."

"Trước vào ngành đi!"

Khương Lãng khoát khoát tay, Tiền Tốn phi thân vào ngành.

Tại Tiền Tốn nhảy xuống trong biển sau đó, mọi người như trút được gánh nặng, một sáng vào ngành thì đại biểu nhận thua, nếu Tiền Tốn dám lại công kích bọn hắn, phía trên Hoàng Vĩnh cùng Bách Lý Câu có thể ra tay.

Khương Lãng chạy tới đem huyền thạch cùng huyền tài thu vào, sau đó đem ảnh tượng tinh thạch ném cho Tiền Tốn.

Lúc này mới cười tủm tỉm nói ra: "Tiền công tử, lần sau nếu còn muốn chụp ảnh lưu niệm, còn nhớ tìm ta, ta cho ngươi đánh gãy."

"Núi cao sông dài, sau này còn gặp lại!"

Tiền Tốn hận hận chằm chằm vào Khương Lãng Giang Hàn một chút, thân thể trực tiếp chui vào đáy biển, biến mất không thấy gì nữa.

Đoán chừng hắn cũng sẽ không hồi Tử Thần Sơn, trực tiếp trốn xa tha hương .

"Đi rồi, trở về!"

Khương Lãng vẻ mặt tươi cười chào hỏi mọi người, một đám Huyền U Cảnh vây quanh, mông ngựa thanh nịnh nọt thanh bên tai không dứt.

Trước đó Khương Lãng tại Huyết Ẩm Phong nhân duyên thì rất tốt, nhưng rất nhiều người đều là nể tình hắn là Khương Bất Tử đời sau, cộng thêm hắn ra tay hào phóng.

Hiện tại những kia Huyết Ẩm Phong đệ tử là thật tâm muốn giao hảo Khương Lãng, bọn hắn đều sợ vô thanh vô tức liền trúng phải chiêu.

Đến lúc đó tại Phi Tiên Điện trước mặt mọi người phát lãng, tràng diện kia mọi người cũng không dám tưởng tượng.

"Hảo tiểu tử!"

Và Khương Lãng đám người đi lên về sau, Bách Lý Câu dùng sức vỗ vỗ Khương Lãng bả vai, cười nói: "Tiểu tử ngươi đủ tổn hại, ta yêu thích!"

Khương Lãng vội vàng khiêm tốn đáp lại, Bách Lý Câu lại gần lạnh giọng nói ra: "Ngươi đang bên ngoài sao giày vò đều vô sự, dám đúng Phi Tiên Điện nữ đệ tử làm loạn, ta lột da của ngươi ra."

"Làm sao lại như vậy?"

Khương Lãng vội vàng vẻ mặt nghiêm mặt nói ra: "Đại sư huynh, ta là người đứng đắn! Ta hận nhất kiểu này bỉ ổi người, lần này ta cũng không có biện pháp. Đại sư huynh ngươi yên tâm, ta người này mặc dù phong lưu, cũng không hạ lưu."

Giang Hàn cùng Kỳ Băng Tả Y Y Hùng Tinh Tinh nghe nói trợn trắng mắt.

Ban đầu là ai trộm nữ đệ tử yếm? Là ai vận dụng Ẩn Thân Phù nhìn lén nữ đệ tử tắm rửa? Là ai ba ngày hai đầu hướng Di Xuân Viện chạy?

"Vậy liền không còn gì tốt hơn!"

Bách Lý Câu khẽ gật đầu, vung tay lên nói ra: "Hồi Thiên Nhai Đảo, cho các ngươi khánh công!"

Rất nhiều đệ tử hưng phấn hô to lên, chiến thuyền nhanh chóng phá không bay trở về Thiên Nhai Đảo.

Ban đêm hôm ấy, Bách Lý Câu bao xuống một toà đại tình tiết ngầm hiểu tửu quán, cho Khương Lãng Giang Hàn đám người khánh công.

Khương Lãng đã trở thành tối nay nhân vật chính, vô số người cho hắn mời rượu, vây quanh hắn nịnh nọt nịnh hót.

"Ha ha ha ~ "

Rượu uống được một nửa, Lục Tịch mang theo ba cái xinh đẹp nữ đệ tử phiêu nhiên mà vào.

Nàng giống như Thân Đồ Hạo, không mời mà tới. Chẳng qua rất rõ ràng nàng nhóm bốn người đến, ở đây đại bộ phận nam đệ tử cũng vô cùng chào mừng.

"Xuất chiến trước, ta nói qua!"

Lục Tịch bưng một chén rượu lên, thu thuỷ con ngươi đảo qua mọi người, nhẹ nhàng nở nụ cười nói ra: "Nếu có thể chiến thắng trở về trở về, sư tỷ cho các ngươi khánh công, hôm nay ta mượn hoa hiến Phật, kính chư vị ba chén."

Nói xong Lục Tịch ngay cả làm đi ba chén rượu, nàng uống rượu rất hào sảng, rượu theo khóe miệng chảy xuống, làm ướt trên người nàng màu xanh lá tiểu y một mảng lớn, dẫn tới một đám nam đệ tử con mắt sáng lên.

"Sẽ ghẹo..."

Giang Hàn nhịn không được liếc qua, nhịp tim có chút gia tốc, vội vàng cúi đầu xuống.

Nữ nhân này rất hiểu được sử dụng thân thể chính mình làm vũ khí  một cái nhăn mày một nụ cười đều là vô hạn phong tình, nhiếp nhân tâm phách.

Lục Tịch uống liền ba chén, dẫn tới mọi người cùng kêu lên gọi tốt, tiếp lấy Lục Tịch mang theo ba cái xinh đẹp nữ sư muội, bắt đầu dần dần mời rượu, cái này khiến giữa sân bầu không khí đạt đến cao trào.

Lục Tịch bưng lấy một chén rượu, đi tới Khương Lãng trước mặt, nhìn thấy Khương Lãng trực câu câu nhìn mình chằm chằm trước ngực ướt nhẹp y phục, cáu giận nói: "Khương sư đệ, nhìn đâu vậy? Ngươi còn như vậy, sư tỷ cần phải phạt ngươi ."

"Hắc hắc!"

Khương Lãng chơi bẩn cười nói: "Sư tỷ muốn làm sao phạt ta? Dùng roi vẫn là dùng ngọn nến?"

"Sư đệ, ngươi thật là xấu nha."

Lục Tịch bay Khương Lãng một chút, giọng điệu điệu kém chút không có nhường Khương Lãng cất cánh.

Nàng đột nhiên bu lại, tại Khương Lãng bên tai hô thở ra một hơi, nói ra: "Sư đệ, ngươi cái kia thanh tà binh. . . Có thể hay không mượn sư tỷ thưởng thức mấy ngày a?"

"Ừng ực!"

Khương Lãng liên tục nuốt mấy ngụm nước bọt, lúc này mới hạ giọng nói ra: "Sư tỷ, tà binh ta có hai thanh, không biết ngươi muốn đem chơi cái nào một cái?"

Lục Tịch ăn một chút cười lấy, tiếp tục hạ giọng nói ra: "Sư đệ, ngươi hiểu... Cũng không biết sư đệ có phải bỏ những thứ yêu thích?"

Khương Lãng cười hắc hắc nói: "Không sao hết, chẳng qua này tà binh, hoặc là không mượn, muốn mượn thì mượn hai thanh, sư tỷ ý như thế nào?"

"Ha ha ha, sư đệ ngươi quá xấu rồi, sư tỷ từ bỏ." Lục Tịch lần nữa nở nụ cười, thân thể nhất chuyển, đi bên cạnh một bàn.

"Lãng hóa gặp được lẳng lơ!"

Tả Y Y ánh mắt xéo qua quét Khương Lãng Lục Tịch một chút, nhịn không được cùng bên cạnh Hùng Tinh Tinh đưa lỗ tai nói: "Hai người này thực sự là trời đất tạo nên một đôi, ta đề nghị nàng nhóm tại chỗ thành hôn, đỡ phải đi tai họa người khác.".