Chương 202: Một người đơn đấu ba mươi người

Chương 202: Một người đơn đấu ba mươi người

Lục Tịch chuyển nửa vòng, đi tới Giang Hàn bên này.

Giang Hàn có chút đau đầu, chẳng qua Lục Tịch người này mặc dù là cái đóa hoa giao tiếp, thích dùng sắc đẹp đi chinh phục nam nhân, nhưng mắt trước nhìn lên tới không có gì ác ý, nàng hay là Phi Tiên Lục Thánh một trong, không tốt đắc tội.

"Giang sư đệ."

Lục Tịch cười khanh khách giơ ly rượu lên, nói ra: "Sư tỷ kính ngươi một chén, ngươi rất tuyệt tốt nha."

Giang Hàn cùng Khương Lãng chỗ lâu như vậy, năng nghe hiểu một ít loạn thoại, hiểu rõ Lục Tịch tại mịt mờ khiêu khích hắn.

Hắn nhưng không có tiếp tra, vẻ mặt nghiêm mặt khom người nói: "Đa tạ sư tỷ."

"Hì hì!"

Lục Tịch đầu bu lại, tại Giang Hàn bên tai thổi một ngụm, nhường Giang Hàn lỗ tai trong nháy mắt biến đỏ.

Nàng lúc này mới nói ra: "Sư đệ, ta biết ngươi còn có át chủ bài, trận tiếp theo khác che giấu  năng thắng liên tiếp năm tràng, ngươi bước vào Thần Ma Chiến Trường tỉ lệ thì có sáu thành."

Lục Tịch giọng nói đặc biệt khẳng định, cái này khiến Giang Hàn nội tâm giật mình, hắn mặt không thay đổi nói ra: "Sư tỷ nói đùa, ta cái nào còn có cái gì át chủ bài, có thể thắng trận này đều là Khương Lãng công lao."

"Sư đệ, nói dối hài tử cũng không ngoan nha."

Lục Tịch con mắt nhìn trừng trừng nhìn Giang Hàn, hé môi cười nói: "Sư tỷ đôi mắt này vô cùng độc, đàn ông các ngươi nói hay không láo, ta một chút có thể xem thấu."

"Ngươi nha. . . Mặt ngoài thoạt nhìn là cái người đứng đắn, thực chất bên trong lại là bệnh con gái tính cách."

Giang Hàn không biết nói cái gì, chỉ có thể chỉ giữ trầm mặc.

"Không có tí sức lực nào!"

Lục Tịch bay Giang Hàn một chút, dặn dò: "Tiếp theo chiến, ta đoán chừng Tử Thần Sơn bên ấy hẳn là sẽ phái bốn Tử Thần Bảng trước mười cao thủ, ngươi có át chủ bài liền trực tiếp lộ ra đến, cạn, thúy lưu loát thắng một hồi."

Giang Hàn chắp tay nói: "Đa tạ sư tỷ nhắc nhở."

"Đừng như vậy khách sáo!"

Lục Tịch trợn nhìn Giang Hàn một chút, giận dữ nói ra: "Ngươi không cần thiết đề phòng sư tỷ, sư tỷ cũng sẽ không ăn ngươi. Ngươi lớn như vậy người, sư tỷ cũng ăn không vô nha. . ."

"..."

Giang Hàn dưới ánh mắt ý thức hướng Lục Tịch cái miệng anh đào nhỏ nhắn nhìn lại, lập tức cảm giác miệng đắng lưỡi khô, hắn vội vàng cúi đầu xuống, nhịp tim lại là nhảy đến lợi hại.

"Ngươi quả nhiên là bệnh con gái tính cách, ha ha ha ~ "

Lục Tịch nhẹ giọng nói một câu, cười to vài tiếng, thân thể phiêu nhiên mà đi, ba tên nữ đệ tử đi theo bước nhanh rời khỏi.

Bốn người vừa đi, rất nhiều nam đệ tử không hiểu cũng cảm giác có một ít thất lạc.

Giang Hàn cúi đầu trầm mặc không nói, trong đầu lại vẫn không tự chủ được hồi tưởng lại Lục Tịch .

Khương Lãng đi tới, vỗ vỗ Giang Hàn bả vai nói ra: "Tiểu hàn lạnh, nữ nhân này đẳng cấp quá cao. Ngươi nắm chắc không ngừng, nhường ca tới."

"Ngươi đi đi!"

Giang Hàn bình tĩnh lại, trước mắt hắn tâm tư đều không có tại nữ nhân trên người, chỉ là một lòng muốn tu luyện mạnh lên, tiếp hồi Giang Lý.

Chỉ là vừa mới Lục Tịch một phen khiêu khích, nam nhân bình thường đều sẽ cầm giữ không được thôi.

Lục Tịch đám người vừa đi, giữa sân bầu không khí trở nên buồn bực rất nhiều. Kỳ Băng ba người sôi nổi đứng dậy, Giang Hàn Ngưu Mãnh đi theo, chỉ còn lại có Khương Lãng một người tại đây lãng.

"Giang Hàn!"

Trên đường trở về, Tả Y Y chắp tay sau lưng, như là một cái trưởng bối giống nhau cùng Giang Hàn thật thà thật thà dạy bảo nói: "Về sau ngươi thiếu cùng Khương Lãng chơi, bằng không sớm muộn sẽ bị hắn làm hư. Ngươi muốn đi chính đạo, không muốn học hắn làm một ít bàng môn tà đạo."

Giang Hàn ngượng ngùng sờ lên cái mũi, còn chưa lên tiếng, Tả Y Y lại nói ra: "Còn có cái đó Lục Tịch, ngươi cách xa nàng điểm, này nương môn không phải người tốt đây này."

Hàaa

Giang Hàn vui vẻ, gật đầu nói ra: "Tốt, ta nghe đội trường."

Giang Hàn một tiếng này "Đội trưởng" làm cho Tả Y Y mặt mũi tràn đầy lúng túng. Trước đó Sát Thần tiểu đội đội trưởng là nàng, hiện tại nàng chiến lực lại không sai biệt lắm hạng chót tồn tại.

Kỳ Băng Giang Hàn mạnh hơn nàng coi như xong, hiện tại Khương Lãng cảm giác cũng mạnh hơn nàng rất nhiều, cái này khiến nàng khó tránh khỏi có chút bẽ mặt.

Tả Y Y không nói thêm gì nữa, tức giận trở về.

Giang Hàn hướng Kỳ Băng Hùng Tinh Tinh nháy mắt ra dấu, ra hiệu hai người trấn an nàng một chút, hắn mang theo Ngưu Mãnh trở về phòng bế quan.

Giang Hàn tầng thứ nhất Sơn Hải Thần Đàn đã nhanh cấu trúc thành công, hiện tại có thời gian hắn tự nhiên cái gì cũng không quan tâm, trước tiên đem tầng thứ nhất thần đàn cấu trúc thành công lại nói.

Cấu trúc vô cùng thuận lợi!

Chỉ là ba ngày, Giang Hàn thì xuất quan, tầng thứ nhất Sơn Hải Thần Đàn đã thành công cấu trúc.

"Lôi thuộc tính huyền tài không nhiều lắm!"

Giang Hàn dò xét một phen không gian giới, suy nghĩ một phen, quyết định lần này lấy được công huân, quay đầu toàn bộ đi Phi Tiên Đảo đổi lôi thuộc tính huyền tài.

"Nếu có thể đi vào Thần Ma Chiến Trường, muốn chuẩn bị nhiều hơn một chút lôi thuộc tính huyền tài."

Giang Hàn âm thầm hạ quyết tâm, tu luyện đến Sơn Hải Cảnh, huyền tài nhu cầu muốn gia tăng nhiều gấp mấy lần.

Hắn chỉ cần lôi thuộc tính huyền tài, phải lượng lớn mua sắm, giá cả sẽ quý hơn.

"Không biết Loạn Tinh Hải có hay không có sòng bạc?"

Giang Hàn đôi mắt nhất chuyển, suy nghĩ một lúc cảm thấy thôi được rồi. Loạn Tinh Hải địa phương quỷ quái này, nếu hắn đi sòng bạc kiếm một món lớn, khẳng định sẽ bị để mắt tới, đoán chừng cũng đi không ra toà kia đảo.

Tiếp tục tu luyện!

Hai ngày sau đó, Giang Hàn lần nữa dẫn đội xuất phát.

Lần này có một nửa người rời khỏi, những người kia thấy tốt thì lấy  kiếm lời một bút phần thưởng liền chạy.

Hiện tại Sát Thần tiểu đội đánh là trận thứ Năm, lần này Đoạt Đảo Chiến kỷ lục cao nhất chính là thắng liên tiếp năm tràng.

Thắng liên tiếp bốn trận ghi chép, là Phi Tiên Điện bốn cường giả đánh xuống . Này bốn cường giả đều là Phi Tiên Bảng trước mười tồn tại.

Dù thế, trận thứ Tư thủ đảo chiến, bốn Sơn Hải Cảnh chết rồi một cái, Huyền U Cảnh chết rồi hơn phân nửa, thắng thảm.

Giang Hàn dựng cờ chiêu mộ, vốn cho rằng sẽ rất khó, lại không nghĩ rằng rất nhanh liền chiêu mộ đầy.

Không sợ chết đệ tử vẫn là rất nhiều!

Chủ yếu cũng là trận thứ Năm phần thưởng lần nữa gấp bội, liên tục mấy lần gấp bội, này phần thưởng năng không phong phú sao?

Ngoài ra Giang Hàn đám người ban đầu thì không ai xem trọng, lại liên tục sáng tạo kỳ tích. Rất nhiều đệ tử lựa chọn đánh cược một lần, xem xét Giang Hàn đám người có thể hay không lần nữa sáng tạo kỳ tích.

Bọn hắn đây là đánh cược, lấy mạng đi bác, nếu năng đọ sức thắng, tỉ lệ hồi báo đem vô cùng cao.

Giang Hàn bước vào chiến điện.

Chờ hắn ra đây lúc, không chỉ Hoàng Vĩnh cùng Bách Lý Câu hiện ra, còn ra đến một cái nam tử trung niên, ngoài ra Lục Tịch lại cùng đến rồi.

Bách Lý Câu chỉ vào nam tử trung niên, đối Khương Lãng đám người giới thiệu nói: "Đây là chúng ta Huyết Ẩm Phong phong chủ Phàn Khuyết, phong chủ cố ý qua đến đem cho các ngươi trợ uy!"

Giang Hàn mang theo mọi người liền vội vàng hành lễ: "Bái kiến phong chủ."

Phàn Khuyết một tấm mặt chữ quốc, giữ lại bát giác tại, vẻ mặt uy nghiêm, hắn liếc nhìn mọi người một chút, nói ra: "Hết sức vì đó, có thể thắng tốt nhất, không thắng được bảo mệnh làm chủ. Các ngươi còn trẻ, mọi thứ không thể nóng vội."

Xuất chiến đêm trước, Phàn Khuyết cũng không có nói cổ vũ sĩ khí lời nói.

Rất rõ ràng, hắn đối với một trận chiến này cũng không xem trọng, chẳng qua trong lời nói hắn đúng Giang Hàn đám người vô cùng ân cần, hi vọng bọn họ sống sót.

Ây

Mọi người nhận mệnh lệnh, Phàn Khuyết vung tay lên nói: "Xuất phát!"

Mọi người sôi nổi leo lên chiến thuyền, chiến thuyền phá không mà đi, rất nhanh đã tới tiểu đảo.

Mọi người nhảy xuống tiểu đảo sau đó, ánh mắt cũng nhìn về phía Giang Hàn cùng Khương Lãng, chờ đợi mệnh lệnh của bọn hắn.

Giang Hàn cùng Khương Lãng là đội ngũ hạch tâm, mọi người muốn thắng cùng bảo mệnh, tự nhiên muốn nghe theo bọn hắn .

Giang Hàn cùng Khương Lãng liếc nhau, Giang Hàn hạ lệnh: "Các ngươi tại đảo bên cạnh đứng, và Tử Thần Sơn người tới, toàn bộ các ngươi nhảy xuống biển, trận chiến này không cần các ngươi nhúng tay."

"Cái này. . ."

Một đám đệ tử cũng trợn tròn mắt, Giang Hàn lời này là ý gì?

Không cần bọn hắn nhúng tay, Giang Hàn chuẩn bị một người đơn đấu Tử Thần Sơn ba mươi người sao?.