Chương 203: Này còn thế nào chơi?

Chương 203: Này còn thế nào chơi?

Trận thứ Năm!

Giang Hàn chính mình hiểu rõ muốn đối mặt dạng gì cường địch, lần này Tử Thần Sơn tuyệt đối xuất động ba cái trở lên Sơn Hải Cửu Trọng, thậm chí bốn đều là Sơn Hải Cửu Trọng.

Bốn người này cũng khẳng định là Tử Thần Bảng trước mười tồn tại.

Thực lực huyền cách xa quá lớn, Giang Hàn vô cùng tự tin, lại không kiêu ngạo, hắn càng không phải ngu ngốc.

Nếu Khương Lãng không có đặc biệt cường đại át chủ bài xuất hiện, dựa vào trước đó biểu lộ ra tới chiến lực, đó là tuyệt đối không thể đối đầu .

Cho nên Giang Hàn chuẩn bị vận dụng hắn cuối cùng một lá bài tẩy, Toan Nghê Thú.

Tất nhiên chuẩn bị vận dụng Toan Nghê Thú  vậy những này Huyền U Cảnh đệ tử, còn có Kỳ Băng Tả Y Y Hùng Tinh Tinh đám người xuất thủ hay không ý nghĩa cũng không lớn  lưu tại trên đảo ngược lại dễ bị ngộ thương.

Toan Nghê Thú trước đó chính là Tam Giai Đỉnh Phong tồn tại, tiến hóa sau đó không nói trở thành yêu thú bậc bốn, khẳng định là thực lực tăng nhiều, quét ngang Sơn Hải Cảnh dễ như trở bàn tay.

Một đám Huyền U Cảnh không nhúc nhích, Kỳ Băng cùng Tả Y Y liếc nhau, phất tay mang theo Hùng Tinh Tinh Ngưu Mãnh đi đảo tối phía đông.

Nàng nhóm đều biết Giang Hàn có Toan Nghê Thú  tất nhiên Giang Hàn làm quyết định, nàng nhóm thì đứng ở một bên xem kịch tốt.

Kỳ Băng Tả Y Y đám người vừa đi, còn lại Huyền U Cảnh mặc dù nội tâm hoài nghi, nhưng lại không thể không đi theo bờ biển.

Giang Hàn trông thấy Khương Lãng không nhúc nhích, nói ra: "Lãng lãng, ngươi đi đi!"

Khương Lãng nhún vai một cái nói: "Không sao, ta cùng ngươi cùng nhau chơi đùa chơi, bọn hắn không gây thương tổn được ta."

"Được thôi."

Giang Hàn không còn khuyên nhiều, hắn hiểu rõ Khương Lãng là sợ hắn bị thuấn sát, lưu lại là vì giúp hắn thời điểm mấu chốt khiêng một đợt.

Hai người lẳng lặng trạm trong đảo ương, nhìn qua phía tây bầu trời.

Xa xa trên chiến thuyền Phàn Khuyết Bách Lý Câu Hoàng Vĩnh nhíu mày, không biết Giang Hàn như vậy bố bố trí dụng ý gì.

Đoạt Đảo Chiến nàng nhóm không có thể làm liên quan, chỉ có thể yên lặng quan chiến.

"Ha ha, quả nhiên còn có át chủ bài!"

Lục Tịch khóe miệng ngậm lấy cười nhạt ý, mới vừa rồi là Giang Hàn hạ lệnh, mà không phải Khương Lãng hạ lệnh, này nói Minh Giang lạnh vẫn như cũ là tiểu đội hạch tâm, là trong đội ngũ chiến lực cao nhất tồn tại.

Đợi hai nén nhang về sau, bầu trời phía tây một chiếc chiến thuyền phá không mà đến.

Phàn Khuyết đám người ánh mắt quay đầu sang, nhìn thoáng qua, Bách Lý Câu cùng Hoàng Vĩnh khe khẽ thở dài.

Cùng các nàng đoán nghĩ không sai, Tử Thần Sơn phái ra vương bài chiến đội, bốn Sơn Hải Cảnh thuần một sắc đều là Sơn Hải Cửu Trọng, Tử Thần Bảng trước mười tồn tại.

Mặc dù Tử Thần Bảng thứ nhất không đến, nhưng thứ Hai thứ Ba thứ năm thứ Sáu đều tới, Tử Thần Sơn quả nhiên rất xem trọng một trận chiến này.

Còn lại Huyền U Cảnh thuần một sắc đều là Huyền U Cảnh cửu trọng, đoán chừng có không ít người thần thông không yếu.

"Có trò hay để nhìn!"

Lục Tịch khóe miệng ý cười càng đậm, nàng tựa tại thuyền xuôi theo bên trên, bờ mông có hơi nổi lên, hoàn mỹ đường cong, nhường mấy cái Huyết Ẩm Phong Sơn Hải Cảnh thấy vậy huyết mạch phún trương, thỉnh thoảng nuốt nước bọt.

Chiến thuyền đứng tại đảo phía tây, bốn Tử Thần Sơn Sơn Hải Cảnh ánh mắt lạnh lẽo quét mắt phía dưới. Bốn người nhìn phía dưới trận hình, trong mắt cũng hơi nghi hoặc một chút.

Đây là ý gì?

Hai người trạm trong đảo ở giữa, những người còn lại cũng tại bờ biển, với lại đều không có lấy ra binh khí, đây là đang cố tình bày nghi trận?

"Xuống dưới, toàn bộ tụ tập tại tối phía tây!"

Tử Thần Bảng xếp hạng thứ hai một cái làn da đen thui Hắc Thanh năm nam tử, do dự một lát hạ lệnh .

Hắn không có lựa chọn dẫn đầu xuất kích, càng không có tùy tiện đi tập kích Giang Hàn Khương Lãng hai người, mà là lựa chọn cẩn thận một chút, trước hạ đảo đem người tập hợp lại cùng nhau.

Phía trước mấy lần chiến đấu, Tử Thần Sơn nhiều lần cũng cảm giác vô cùng ổn, kết quả cuối cùng cũng thất bại .

Lần này Tử Thần Sơn cao tầng khuyên bảo bọn hắn, nhất định phải cẩn thận nhiều hơn nữa, tuyệt đối không thể khinh địch.

Muốn thận trọng từng bước, làm gì chắc đó, dựa vào tuyệt đối thực lực nghiền ép Sát Thần tiểu đội.

Ba cái Sơn Hải Cảnh trước xuống, Giang Hàn cùng Khương Lãng không có bất kỳ cái gì cử động. Làn da ngăm đen thanh niên, phất tay nhường Huyền U Cảnh xuống dưới, hắn thì tại phía trên tùy thời chuẩn bị ứng đối Giang Hàn đám người đánh lén.

Tất cả Huyền U Cảnh tất cả đi xuống  Giang Hàn Khương Lãng hai người lại không di chuyển, thanh niên da đen thân thể nhảy lên, rơi vào trong đảo.

Trong tay hắn xuất hiện một cái Khai Sơn Phủ, sau lưng ba cái Sơn Hải Cửu Trọng đứng thẳng.

Bốn người cùng Giang Hàn Khương Lãng cách mấy trăm trượng tương vọng, bốn người chiến ý cao long, Giang Hàn cùng Khương Lãng lại là vẻ mặt bình tĩnh.

"Giả thần giả quỷ!"

Thanh niên da đen nói thầm một tiếng, vung tay lên mang theo ba cái Sơn Hải Cảnh chậm rãi hướng Giang Hàn bên ấy đi đến, sau lưng Huyền U Cảnh cách xa nhau ba mươi trượng chậm rãi đuổi theo.

Ba mươi người cũng lấy ra binh khí, thể xác tinh thần khẩn trương cao độ đề phòng, dò xét nhìn tình huống chung quanh, tránh Giang Hàn đám người đánh lén.

Giang Hàn chậm rãi giơ tay lên, Tử Thần Sơn bên này lập tức như lâm đại địch, toàn bộ dừng bước.

Chẳng qua Giang Hàn nhưng không có công kích, chỉ là hướng về sau mặt phất phất tay.

"Vào ngành!"

Kỳ Băng khẽ kêu một tiếng, dẫn đầu nhảy vào trong biển, Tả Y Y Hùng Tinh Tinh đám người đuổi theo, còn lại Huyền U Cảnh từng cái phi thân nhảy vào trong biển.

Này

Tử Thần Sơn bên này ba mươi người cũng bối rối, đây là cái gì cách chơi? Cũng còn không có đánh thì nhảy xuống biển? Đây là chơi cái gì?

Không vẻn vẹn là bọn hắn, Phàn Khuyết mấy người cũng xem không hiểu.

Huyền U Cảnh nhảy xuống biển coi như xong, Kỳ Băng đều đi theo nhảy? Một sáng nhảy vào trong biển, vậy liền mất đi tham chiến tư cách a.

"Hì hì!"

Lục Tịch cũng không bất ngờ, vừa nãy Giang Hàn bày trận lúc, nàng thì đoán được, đám người này đứng ở bờ biển khẳng định phải rời khỏi chiến đấu.

Nàng chỉ là không muốn đã hiểu, Giang Hàn chờ chút muốn dùng dạng gì thủ đoạn, thắng được một trận chiến này.

Hừ

Tử Thần Sơn Hắc Thanh năm có chút nổi giận, Giang Hàn cùng Khương Lãng khinh người quá đáng a!

Đây hoàn toàn là không đem bọn hắn nhìn ở trong mắt, hai người muốn đối chiến bọn hắn ba mươi người? Thật coi bọn hắn đều là thùng cơm?

Hắn vung tay lên, mọi người tiếp tục chậm rãi hướng phía trước vào.

Ba trăm trượng, hai trăm trượng!

Giang Hàn động, thân hình hắn bắt đầu nhanh chóng lùi về phía sau, Khương Lãng đi theo hắn cùng nhau lui lại.

Giang Hàn lui lại nguyên nhân, là nghĩ đưa ra chiến trường cho Toan Nghê Thú, để nó có đầy đủ không gian thi triển.

Giang Hàn khẽ động, Tử Thần Sơn bên ấy toàn bộ người đều ngừng lại, độ cao đề phòng, trận địa sẵn sàng đón quân địch, cho rằng Giang Hàn hai người muốn phát động công kích .

Lại không nghĩ rằng, hai người lui về phía sau hai trăm trượng về sau, lại thản nhiên đứng thẳng.

"Bình tĩnh, bọn hắn là đang chọc giận chúng ta!"

Thanh niên da đen hít một hơi thật sâu, cùng sau lưng hai người đồng bạn nói một câu.

Hắn vung tay lên, mọi người lần nữa chậm rãi tiến lên.

Đi về phía trước hai trăm trượng về sau, Giang Hàn nhìn xem không sai biệt lắm, hắn hướng Khương Lãng khẽ gật đầu, sau đó chiến thú giới sáng lên.

Một con to lớn hỏa hồng sắc cự thú, ra hiện tại Giang Hàn trước mặt. Toan Nghê Thú tỉnh lại có mấy ngày, Giang Hàn hôm nay đưa nó thả ra, nó đoán chừng nhịn gần chết, vừa ra tới thì ngửa mặt lên trời phát ra gầm lên giận dữ.

Ngao

Tiếng rống dị thường vang dội, chấn thiên động địa, xuyên kim liệt thạch, nương theo lấy tiếng rống, còn có vô thượng hung uy tràn ngập mà ra, bao phủ cả tòa đảo.

"..."

Toàn trường yên tĩnh im ắng, tất cả mọi người chằm chằm vào con kia ngửa mặt lên trời hống hỏa hồng sắc cự thú, vô số mắt người bên trong cũng lộ ra ngốc trệ chi sắc.

"Tiến hóa!"

Giang Hàn cùng Khương Lãng liếc nhau, hai người con mắt cũng sáng lên.

Toan Nghê Thú hình thể rõ ràng so trước đó lớn một vòng, khí tức cường đại mấy lần, hung uy càng khủng bố hơn .

Này đã không phải yêu thú bậc ba phạm vi, đã đạt đến yêu thú bậc bốn cấp bậc.

"Ta chơi cha ngươi a..."

Xa xa thanh niên da đen trong tay Khai Sơn Phủ thu vào, vẻ mặt im lặng.

Này còn thế nào chơi? Thế thì còn đánh như thế nào?

Bậc bốn chiến thú cũng thả ra  này rõ ràng vượt quá bọn hắn năng lực bên ngoài .

Bọn hắn cho dù liều mạng, nhiều nhất thì trọng thương cái này yêu thú bậc bốn, kết cục khẳng định là toàn quân bị diệt.

Bọn hắn trong Sơn Hải Cảnh là đỉnh tiêm tồn tại, nhưng để bọn hắn đi đối chiến một cái Luân Hồi Cảnh, hay là một cái không kém Luân Hồi Cảnh, đó căn bản không có cách nào đánh a.

"Ta kháng nghị!"

Một cái Tử Thần Sơn Sơn Hải Cảnh rống giận: "Phi Tiên Điện người gian lận, này không công bằng, ta yêu cầu hủy bỏ bọn hắn Đoạt Đảo Chiến tư cách!".