Chương 204: Quá độc

Chương 204: Quá độc

Cái này Sơn Hải Cảnh lời nói, nhường vô số người ném nhìn thằng ngốc ánh mắt.

Đoạt Đảo Chiến có rất nhiều quy tắc, nhưng không thể mang chiến thú đầu này không tồn tại, vì chiến thú vốn là võ giả thực lực một bộ phận.

Năng thuần phục yêu thú, đây là một loại năng lực.

Nếu một cái Huyền U Cảnh võ giả, năng thuần phục một con yêu thú bậc chín. Toàn bộ thế giới đồng dạng sẽ tán thành hắn thực lực, bình thường Thần Lâm Cảnh dám cùng hắn đối chiến?

Nếu đây không phải Đoạt Đảo Chiến, Giang Hàn cùng Tử Thần Sơn Sơn Hải Cảnh tại ngoài trời triển khai sinh tử chiến, lẽ nào không cho phép Giang Hàn thả ra Toan Nghê Thú?

Khôi hài không khôi hài?

Cái này Sơn Hải Cảnh sau khi nói xong, trước mặt hắn thanh niên da đen hung hăng trừng mắt liếc hắn một cái.

Trên bầu trời, giọng nói lạnh lùng vang lên: "Kháng nghị vô hiệu, Đoạt Đảo Chiến bình thường tiến hành."

Thanh âm này rất là mờ mịt, dường như đến từ trên tầng mây.

Giang Hàn cùng Khương Lãng nội tâm giật mình, người này hẳn là Vọng Nguyệt Các người, đang theo dõi nhìn tất cả Đoạt Đảo Chiến. Bằng không không thể nào dùng như thế giọng nói, làm ra phán quyết.

"Giang Hàn tiểu tử này đến từ Siêu Cấp Gia Tộc?"

Bách Lý Câu sờ lên đầu, hắn suy nghĩ một phen, nhìn về phía Phàn Khuyết nói: "Phong chủ, Cửu Châu Đại Lục bên ấy có Tính Giang Đích siêu cấp nhà giàu có sao?"

Yêu thú cấp càng cao, linh trí càng cao, muốn thuần phục độ khó tăng lên mấy lần. Cái này Toan Nghê Thú là tiến hóa Toan Nghê Thú, có thể so sánh nhân loại Luân Hồi Cảnh võ giả.

Kia muốn thuần hóa cái này Toan Nghê Thú, ít nhất phải Phá Hư Cảnh chiến lực, Thiên Nhân Cảnh đoán chừng cũng quá sức.

Năng có Phá Hư Cảnh thế lực, đều không phải là thế lực nhỏ, ít nhất là giống như Vọng Nguyệt Các thế lực quân vương cấp.

Cửu Châu Đại Lục thế lực quân vương cấp không ít, chẳng qua Bách Lý Câu lại chưa từng nghe nói có Tính Giang Đích cường tộc.

Theo Bách Lý Câu, Giang Hàn chính mình là không có khả năng thuần phục cái này Toan Nghê Thú  chỉ có thể dựa vào gia tộc trưởng bối giúp đỡ.

"Không biết, Cửu Châu Đại Lục nhiều như vậy, Kỳ Nhân Dị Sĩ khắp nơi trên đất, đoán chừng là ẩn thế cường giả đi."

Phàn Khuyết lắc đầu, sau đó thân thể bay lên trời, lấy ra ngoài ra một chiếc chiến thuyền, hắn leo lên chiến thuyền quay đầu nói ra: "Không có gì dễ nhìn, ta đi về trước."

Giang Hàn thả ra một con yêu thú bậc bốn, chiến đấu này trên cơ bản kết thúc. Cho dù là Tử Thần Sơn bên ấy liều mạng đánh một trận, chiến cuộc giống nhau không cách nào nghịch chuyển.

"Ha ha."

Lục Tịch ánh mắt lộ ra một bộ quả nhiên biểu tình như vậy, chẳng qua còn kèm theo một ít nhàn nhạt thất vọng.

Giang Hàn át chủ bài là một con yêu thú bậc bốn, này rất mạnh, năng thoải mái thắng trận này. Nhưng Lục Tịch trong lòng lại là càng chờ mong, Giang Hàn còn có cái gì nghịch thiên thần thông, một người độc chiến ba mươi người, ngăn cơn sóng dữ.

"Là ta suy nghĩ nhiều quá, hắn rốt cuộc chỉ có mười tám tuổi, vẫn chỉ là Sơn Hải Nhất Trọng."

Lục Tịch mím môi một cái, đôi mắt nhất chuyển, hơi nghi hoặc một chút lẩm bẩm nói: "Giang Hàn nhìn lên tới không giống như là hào môn tử đệ a, này chiến thú ai giúp hắn thuần phục ?"

Lục Tịch duyệt vô số người, tiếp xúc hào môn tử đệ không ít. Một cái tại nhà giàu có đại tộc trưởng lớn công tử ca, lại thế nào ngụy trang, một ít chi tiết là không lừa được người.

Cùng Giang Hàn tiếp xúc mấy lần, cho nàng cảm giác giống như là một cái từ nhỏ tại hàn môn trưởng thành hài tử, cái này khiến Lục Tịch rất là hoang mang.

"Hàn môn xuất thân, mười tám tuổi Sơn Hải Nhất Trọng, còn có bốn năm loại thần thông cường đại, hiện tại lại có một con bậc bốn chiến thú. Rõ ràng có chút động tâm, lại năng cưỡng ép áp chế nội tâm dục vọng. Tiểu Giang lạnh, trên người ngươi cất giấu không ít bí mật a. . ."

Lục Tịch ánh mắt lộ ra một tia xảo quyệt, ánh mắt chớp động, phong tình vạn chủng, tấm kia yêu diễm gương mặt xinh đẹp hiển hiện phát ra nhàn nhạt sáng bóng, nhường bốn phía Huyết Ẩm Phong đệ tử nhịp tim lần nữa tăng nhanh.

"Chúng ta nhận thua!"

Tử Thần Sơn lĩnh đội thanh niên da đen, bất đắc dĩ thở dài một hơi, hướng cách đó không xa chiến thuyền vẫy vẫy tay.

Thanh niên da đen vô cùng thức thời, hắn hiểu rõ chiến kết cục chỉ có một con đường chết. Đã như vậy không bằng sảng khoái nhận thua được rồi. Thua với một con yêu thú bậc bốn, này không bẽ mặt.

Tử Thần Sơn chiến thuyền bay tiếp theo, thanh niên da đen dẫn một đám người lên thuyền, tại mọi người rời khỏi tiểu đảo một khắc này, thủ đảo chiến kết thúc, Sát Thần tiểu đội thắng liên tiếp năm tràng.

Trên biển tất cả tiểu đội thành viên mừng rỡ như điên, một ít từ phía trước mấy trận thì kiên trì không có rời khỏi võ giả, càng là hơn cười nở hoa.

Lại là lấy không một hồi thắng lợi, lấy không lượng lớn công huân cùng tài nguyên.

Hoàng Vĩnh khống chế chiến thuyền bay tới, từng cái võ giả bắt đầu lên thuyền. Giang Hàn đem Toan Nghê Thú thu vào, cùng Khương Lãng hai người lên chiến thuyền.

"Tiểu tử ngươi, thâm tàng bất lộ a!"

Bách Lý Câu đi nhanh tới, đập Giang Hàn lồng ngực một quyền, dương cả giận nói: "Nói, ngươi đến từ cái nào nhà giàu có?"

Giang Hàn cười cười, không hề có giải thích.

Hắn không phải xuất sinh nhà giàu có, nhưng hắn nương lại là một cái thần bí cường giả, rất có thể đến từ siêu cấp nhà giàu có.

Cho nên hắn nói xuất thân nhà giàu có không đúng, nói không phải nhà giàu có cũng không đúng.

"Giang Hàn!"

Lục Tịch lắc lắc eo rắn đi tới, giận dữ địa trợn mắt nhìn Giang Hàn nói ra: "Ngươi cái này đại lừa gạt, đêm hôm ấy ngươi là sao nói với ta? Ngươi chính là như vậy bắt nạt ta sao?"

Lục Tịch u oán giọng nói, còn có "Trong đêm" "Bắt nạt" những chữ này, lập tức nhường rất nhiều người miên man bất định.

Một ít đệ tử ánh mắt lộ ra ghen ghét tâm ý, trợn mắt nhìn Giang Hàn, ăn xong rồi bay dấm.

Giang Hàn trợn trắng mắt, Lục Tịch đây là cố ý tại hố hắn a. Tiệc ăn mừng bên trên, Lục Tịch hỏi hắn còn có hay không át chủ bài, hắn nói cái láo mà thôi.

Lục Tịch lời này, lại chỉnh hắn ngủ qua nàng giống nhau.

Cảm giác được phụ cận rất nhiều ánh mắt ghen tỵ, hắn thở dài nói: "Lục sư tỷ, ngươi đem lời nói rõ ràng ra chút ít, khác để mọi người hiểu lầm! Bằng không dơ bẩn thanh danh của ngươi không cần gấp, của ta thanh danh bị hủy có thể sẽ không tốt."

"Phốc thử ~ "

Tả Y Y Hùng Tinh Tinh phốc thử cười một tiếng, Giang Hàn lời này quá độc. . .

Lục Tịch ngạc nhiên, nàng không ngờ rằng nhìn lên tới trung thực Giang Hàn, thế mà năng nói ra những lời này?

Trên mặt nàng lộ ra ai oán chi sắc, lã chã chực khóc nói ra: "Giang Hàn, xin chào tuyệt tình a, lại còn nói ta hủy ngươi thanh danh? Đêm hôm ấy là ai luôn mồm để người ta tiểu Tịch Tịch, bây giờ lại để người ta Lục sư tỷ? Nam nhân quả nhiên không có một cái tốt."

"Xoạt xoạt xoạt ~ "

Vô số ánh mắt phức tạp quét về phía Giang Hàn, Giang Hàn lập tức cảm giác như có gai ở sau lưng.

Hắn lười nhác cùng Lục Tịch dây dưa, sắc mặt trầm xuống nói ra: "Được rồi, Lục sư tỷ! Ta nhận sợ  ngươi lại nháo lời nói, về sau ta nhìn thấy ngươi xoay người rời đi."

"Lêu lêu lêu ~ "

Lục Tịch phun ra màu hồng phấn đầu lưỡi, có chút tẻ nhạt không thú vị nói ra: "Không có ý nghĩa, chỉ đùa một chút mà thôi, làm gì như vậy thật chứ? Không tốt đẹp gì chơi."

Khương Lãng cười hắc hắc, tiến tới Lục Tịch bên tai, mặt mũi tràn đầy nụ cười thô bỉ thấp giọng nói ra: "Lục sư tỷ, ngươi nói không sai, Giang Hàn chính là một viên gỗ, hắn chính là không tốt đẹp gì chơi."

"Ta thì không đồng dạng, sư tỷ ngươi muốn chơi thế nào thì chơi thế đó, cái gì tư thế ta đều biết, ta còn có thể miến xào thịt, chuồn chuồn lướt nước, Cao Sơn Lưu Thủy. . ."

"Phải không?"

Lục Tịch nụ cười trên mặt ngưng kết, chân dài đột nhiên quét qua, đem Khương Lãng một cước đạp vào trong biển.

Nàng vịn thuyền xuôi theo, nhìn xuống rơi vào trong biển Khương Lãng, cười duyên nói: "Khương sư đệ, đã ngươi cái gì cũng biết, vậy ngươi bơi về Thiên Nhai Đảo đi."

Ông

Lục Tịch nói xong, đánh ra một đạo tia sáng màu vàng, chiến thuyền hơi chấn động một chút, tiếp lấy nhanh chóng hướng Thiên Nhai Đảo bên ấy bay đi.

Hừ

Khương Lãng phun ra một ngụm nước biển, nhìn thấy đi xa chiến thuyền, khóc tang địa lớn tiếng la lên: "Các ngươi cứ thế mà đi? Mặc kệ ta? Các ngươi là người sao... Lỡ như Tử Thần Sơn cường giả tập sát ta làm sao bây giờ? Chờ ta một chút a.".