Chương 205: Sống hay chết

Chương 205: Sống hay chết

Về tới Thiên Nhai Đảo, lần này Bách Lý Câu không có cho Giang Hàn khánh công, ngược lại nhường Giang Hàn đám người về trước đi, chờ thông tin.

Đợi một canh giờ, Khương Lãng một người lẻ loi trơ trọi quay về .

Giang Hàn đám người cũng không lo lắng an toàn của hắn, rốt cuộc trong bóng tối Phi Tiên Điện cũng có cao thủ tuần tra, còn có Vọng Nguyệt Các cường giả ẩn tàng trong đó, Tử Thần Sơn khẳng định không dám làm loạn.

"Các ngươi đều không phải là người a, bỏ lại ta thì mặc kệ."

Khương Lãng vừa tiến đến thì nổi giận đùng đùng trợn mắt nhìn mọi người, Hùng Tinh Tinh bĩu môi hừ hừ nói: "Đáng đời, ai cho ngươi đi đùa giỡn Lục sư tỷ ?"

Tả Y Y gật đầu nói: "Ngươi cùng Lục Tịch hai người thực sự là tuyệt phối, bất quá. . . Mập mạp, không phải ta coi không dậy nổi ngươi. Ngươi muốn cầm xuống Lục Tịch, dường như một con cóc muốn ăn thiên nga giống nhau khó. Ngươi đúng là dài sửu, chơi hoa a..."

"Này, ta thì thích miệng high, ngươi cho rằng ta thật sự thích Lục Tịch?"

Khương Lãng liếc Hùng Tinh Tinh cong lên miệng, nói ra: "Loại nữ nhân kia căn bản không phải lương phối, vừa tao vừa lãng, cưới nàng đoán chừng mỗi ngày muốn đội nón xanh."

"Với lại nàng mặc dù xinh đẹp, nhưng bàn về đến ba người các ngươi không thể so với nàng kém. Nhất là Băng Băng cùng Tinh Tinh, càng là hơn so với nàng có khí chất nhiều."

Hùng Tinh Tinh nghe xong cong lên miệng một chút thu vào, Kỳ Băng nhìn xem đều không có nhìn xem Khương Lãng một chút, Tả Y Y lại nổi giận, trợn mắt nhìn Khương Lãng nói ra: "Ngươi nghĩa là gì? Ta so ra kém Lục Tịch?"

Khương Lãng liếc qua Tả Y Y vùng đất bằng phẳng lồng ngực, nói ra: "Y Y, ngươi nếu là có thể ăn được mấy ngàn cân cây đu đủ, ta bảo đảm về sau ngươi so với Lục Tịch càng có mị lực."

"Ngươi đi chết đi!"

Tả Y Y bạo tẩu  bắt đầu ở trong nội viện truy sát Khương Lãng.

Giang Hàn cùng Ngưu Mãnh ngồi ở một bên nhìn xem náo nhiệt, Khương Lãng không sao thích trêu chọc Tả Y Y chơi, mấu chốt là Tả Y Y mỗi lần đều giận đến không được, bọn hắn mừng rỡ xem kịch.

Thắng liên tiếp năm tràng, không chỉ đạt được phong phú công huân, đoán chừng còn lấy được hé mở Thần Ma Chiến Trường ra trận khoán, Giang Hàn tâm trạng rất không tồi.

Trước đó không lâu mới đột phá Sơn Hải Nhất Trọng, hắn quyết định nghỉ ngơi mấy ngày, thả lỏng thể xác tinh thần, liền không có đi tu luyện .

Khương Lãng cùng Tả Y Y truy đánh một hồi, cuối cùng tại Khương Lãng đưa một bao lớn linh quả cho Tả Y Y, mới ngưng trò khôi hài.

Tả Y Y đem linh quả bỏ trên bàn, mọi người gặm.

Khương Lãng chính mình cầm một cái, ánh mắt nhìn về phía Giang Hàn, cười nhạo nói: "Tiểu hàn lạnh, quay về trên đường, không ít người đánh với ta dò, hỏi ngươi có phải hay không ẩn tàng hào môn tử đệ đấy."

"Hắn là cái rắm hào môn tử đệ!"

Tả Y Y một bên gặm linh quả, một bên nói ra: "Làm sơ nếu là không ta tình cờ đi ngang qua Giang Gia Trấn, nàng nhóm huynh muội sợ là sớm đã bị Hàn Sĩ Kỳ làm thịt rồi."

Giang Hàn trầm mặc không nói, một lát sau hắn ngẩng đầu nhìn Khương Lãng hỏi: "Ngươi có thể nghe nói có họ Nhan Siêu Cấp Gia Tộc?"

Nhan

Khương Lãng hỏi ngược lại: "Ngươi hỏi cái này làm cái gì? Ngươi lại không họ Nhan."

Giang Hàn có chút khẩn trương nói ra: "Ngươi nghe nói qua không? Việc này rất trọng yếu."

Khương Lãng nhíu mày lại, hắn suy nghĩ một hồi, trong tay lấy ra một cái sách nhỏ, lật nhìn lên tới.

Giang Hàn liếc vài lần, phát hiện này sách nhỏ trên ghi chép đều là các châu đại thế lực tình huống.

Khương Lãng lật xem rất nhanh, một nén nhang sau hắn khép lại sách nhỏ nói ra: "Cửu Châu Đại Lục họ Nhan cường giả không ít, Loạn Tinh Hải có bao nhiêu ta thì không biết. Ta vừa nãy thống kê sơ lược một chút, cảnh giới đạt tới Thiên Nhân Cảnh trở lên nhan họ cường giả có hai ba mươi người."

Ừm

Giang Hàn nhãn tình sáng lên, liền vội vàng hỏi: "Vậy có hay không một cái gọi Nhan Thấm nữ tử? Bốn mươi tuổi, cảnh giới đoán chừng cũng tại Thiên Nhân Cảnh trở lên."

"Hẳn không có!"

Khương Lãng lắc đầu nói: "Năng tại cái tuổi này đạt tới Thiên Nhân Cảnh trở lên đều là Tuyệt Thế Thiên Tài, nếu xuất sinh nhà giàu có lời nói, tại Cửu Châu Đại Lục đều sẽ nổi danh, nhưng ta chưa từng nghe nói. Làm nhưng, có thể là ta cô lậu quả văn, rốt cuộc Cửu Châu Đại Lục lớn như vậy."

Ừm

Giang Hàn có chút cô đơn cúi đầu, bọn hắn bây giờ tại Loạn Tinh Hải, nếu tại Cửu Châu Đại Lục, Khương Lãng còn đang ở Khương Gia lời nói, có thể để cho hắn giúp đỡ đi thăm dò một chút, bây giờ lại không có cách nào tra.

Nhan Thấm là Giang Hàn nương, mất tích bảy năm  trước kia Giang Hàn ngay cả Giang Gia Trấn cũng không có cách nào đi ra ngoài. Hiện tại có cơ hội, hắn khẳng định phải nghĩ biện pháp dò xét một chút cha mẹ của hắn hành tung.

Mọi người mặc dù có chút hiếu kỳ, nhưng thấy Giang Hàn tâm trạng sa sút, thì đều chưa từng có nhiều hỏi, tam nữ cáo từ về đến bên cạnh tiểu viện.

Đám ba người sau khi đi, Ngưu Mãnh vào phòng ngủ, Khương Lãng lúc này mới khẽ hỏi: "Nhan Thấm là mẹ ngươi?"

Ừm

Giang Hàn không có giấu diếm, gật đầu nói: "Bảy năm trước cha mẹ ta cũng mất tích, một mực không có bất cứ tin tức gì. Toan Nghê Thú cùng tiểu hồ ly nhưng thật ra là mẹ ta thuần hóa ..."

Giang Hàn đem trong sơn cốc gặp phải sự việc cùng Khương Lãng giảng thuật một lần, Khương Lãng xuất sinh nhà giàu có, hiểu sâu biết rộng, Giang Hàn hy vọng Khương Lãng giúp hắn phân tích một chút, cha mẹ của hắn rốt cục là tình huống thế nào.

Này

Khương Lãng kỹ càng sau khi nghe xong, biểu hiện trên mặt rất đặc sắc, nếu đây không phải Giang Hàn nói, hắn chắc chắn sẽ không tin tưởng.

Một cái năng thuần phục Toan Nghê Thú thần bí cường đại cô gái xinh đẹp, lại gả cho Giang Hận Thủy kiểu này tiểu tộc tiểu võ giả.

Với lại khiêm tốn tại Giang Gia Trấn sinh sống mười năm, chưa bao giờ hiển lộ qua nàng cường đại võ lực.

Sau đó hai người bỏ xuống mười tuổi nhi tử cùng năm tuổi con gái, đột nhiên thì mất tích, rốt cuộc không có bất kỳ cái gì tin tức.

Này làm sao đều giống như một cái bịa đặt ly kỳ chuyện xưa, hết lần này tới lần khác xảy ra trên người Giang Hàn.

Khương Lãng trầm ngâm, trọn vẹn qua nửa nén hương thời gian mới nói ra: "Ta có thể xác định một chút, cha mẹ ngươi bảy năm trước mất tích, rất đại khái suất không phải là bởi vì tử vong."

"Vì mẹ ngươi chiến lực, Thất Sát Phủ toàn bộ cường giả xuất động đều không đủ nàng giết, muốn giết nàng trừ phi gia gia của ta hoặc Nhị gia gia ra tay, nhưng ta chưa từng nghe nói việc này."

"Thiên Hồ Sơn Mạch chỗ sâu có rất ngang ngược tồn tại, nhưng bá mẫu tất nhiên tại Giang Gia Trấn sinh sống mười năm, vậy đối với Thiên Hồ Sơn Mạch chỗ sâu tồn tại, tuyệt đối rõ ràng. Nàng sẽ không không sao đi tìm khiêu khích, càng sẽ không mang theo cha ngươi cùng đi mạo hiểm."

"Còn có một chút, mẹ ngươi hẳn là siêu cấp nhà giàu có Tiểu tỷ không thể nghi ngờ. Ngươi tu luyện đến hiện tại cảnh giới nên hiểu rõ, muốn tại bốn mươi tuổi trước tu luyện tới Thiên Nhân Cảnh có nhiều khó? Cần hao phí bao nhiêu thiên tài địa bảo, bình thường tiểu thế lực Tiểu Gia Tộc bồi dưỡng không ra tới."

Khương Lãng phân tích rất có đạo lý, Giang Hàn nhãn tình sáng lên, ánh mắt của hắn lấp lánh nhìn qua Khương Lãng hỏi: "Vậy các nàng rốt cục đi đâu đâu? Cho dù đột nhiên có việc, cũng không có khả năng tin cũng không lưu lại một phong đi."

"Ta không biết!"

Khương Lãng lắc đầu nói: "Giang Hàn, ngươi đừng vội. Sự việc đã qua bảy năm, ngươi gấp cũng vô dụng. Như vậy đi, quay đầu ta nghĩ biện pháp cho ta bất tử gia gia truyền bức thư, mời hắn giúp đỡ điều tra một chút chuyện của mẹ ngươi."

"Đúng rồi... Ngươi không phải nói có mẹ ngươi bức họa? Quay đầu ta vẽ một bức, ta bất tử gia gia tại Cửu Châu Đại Lục mối quan hệ không sai, cũng có thể tìm hiểu ra một ít thông tin."

Tốt

Giang Hàn gật đầu một cái, trong mắt dấy lên một tia hy vọng.

Làm nhưng, nội tâm hắn kỳ thực rất rõ ràng, tìm thấy mẹ nàng xác suất cũng không lớn.

Nếu năng tuỳ tiện tìm thấy, vậy hắn nương đoán chừng đã sớm quay về  cho dù không trở lại cũng sẽ âm thầm sắp xếp người chăm sóc nàng nhóm huynh muội, kém nhất sẽ phái người mang một phong thư cho hắn.

Giang Hàn khe khẽ thở dài, ánh mắt nhìn về phía ngoài cửa sổ, trong lòng lẩm bẩm lên: "Nương, cha, các ngươi rốt cục sống hay chết? Nếu còn sống các ngươi giờ phút này lại tại nơi nào đâu?".