Chương 206: Không cho phép lại chụp

Chương 206: Không cho phép lại chụp

Ngày thứ Hai, Giang Hàn đang chuẩn bị bế quan tu luyện, lại nhận được một tin tức, hắn cùng Khương Lãng Kỳ Băng có thể trở về Phi Tiên Đảo .

Giang Hàn biết được thông tin sau bị giật mình, còn tưởng rằng bị khai trừ tư cách, sau đó mới biết được Vọng Nguyệt Các bên ấy hạ lệnh  ba người các nàng thu được bước vào Thần Ma Chiến Trường tư cách.

Nói cách khác, nàng nhóm không thể tiếp tục tham gia Đoạt Đảo Chiến!

Đoạt Đảo Chiến là ba mươi tuổi trở xuống đệ tử đều có thể tham gia, nhưng Phi Tiên Lục Thánh, còn có Tử Thần Sơn mấy cái kia đỉnh cấp cường giả đều không có tham chiến.

Cũng là bởi vì nàng nhóm cũng có bước vào Thần Ma Chiến Trường tư cách!

Đạt được tư cách, quy tắc ngầm chính là không thể tiếp tục tham gia Đoạt Đảo Chiến .

Tham gia Đoạt Đảo Chiến mục đích cuối cùng nhất chính là vì bước vào Thần Ma Chiến Trường, ngươi bây giờ có được tư cách, còn đi huyết chiến làm cái gì?

Rất rõ ràng!

Vọng Nguyệt Các bên ấy cho rằng Giang Hàn nàng nhóm, đã phá hủy Đoạt Đảo Chiến cân đối.

Đoạt Đảo Chiến ý nghĩa ở chỗ lịch luyện, còn có tuyển chọn ưu tú thiên tài.

Giang Hàn có một con bậc bốn chiến thú, Tử Thần Sơn bên ấy trừ phi xuất động mấy cái kia đỉnh cấp đệ tử, bằng không chỉ có thể bị Giang Hàn đơn phương đồ sát, không có bất kỳ cái gì ý nghĩa.

Nhận được tin tức, Giang Hàn thoáng có chút thất vọng, hắn mạnh nhất át chủ bài lấy ra. Hắn còn muốn lại thắng liên tiếp mấy trận, như vậy có thể thu được nhiều hơn nữa công huân, năng đổi lấy nhiều hơn nữa huyền tài.

Phía trên tất nhiên nói, Giang Hàn đương nhiên sẽ không đối nghịch.

Kỳ Băng cùng Khương Lãng đều là như thế, Tả Y Y cùng Hùng Tinh Tinh Ngưu Mãnh lại không vui.

Giang Hàn ba người có tư cách, nàng nhóm nhưng không có a, nàng nhóm chỉ có thể trơ mắt nhìn ba người bước vào Thần Ma Chiến Trường, cái này khiến ba người rất mất mát.

"Trước về Phi Tiên Đảo đi!"

Khương Lãng không nói thêm gì, nhường Tả Y Y ba người đều đi theo trở về. Ba người các nàng không tham chiến, Tả Y Y ba người đi tham chiến sẽ nguy hiểm rất nhiều, Tử Thần Sơn bên ấy có thể biết trả thù ba người.

Mọi người cưỡi chiến thuyền trở về Phi Tiên Đảo, vừa về đến Tả Y Y Hùng Tinh Tinh nói bế quan, trở về phòng của mình .

Khương Lãng cùng Giang Hàn liếc nhau, hai người đều biết Tả Y Y Hùng Tinh Tinh tâm tình rơi xuống, lại không biết làm sao đi an ủi.

Khương Lãng do dự một lát nói ra: "Giang Hàn, việc này ta đi nghĩ biện pháp đi. Còn có bốn Nguyệt Thần ma chiến trường thì mở ra, đoạn này thời gian ngươi tranh thủ lại đề thăng một ít chiến lực."

"Lần này chúng ta phong mang tất lộ, sau khi tiến vào khẳng định sẽ bị nhằm vào  nói thêm thăng một chút chiến lực, sống sót xác suất sẽ lớn hơn một chút."

Ừm

Giang Hàn đã hiểu đạo lý này, hắn đứng lên nói: "Vậy ta đi đem công huân cũng đổi thành huyền tài, sau đó lại cấu trúc hai trọng thần đàn."

Khương Lãng nhớ ra cái gì, nhếch miệng cười nói: "Ngươi dù sao át chủ bài cũng lộ ra đến rồi, đem Toan Nghê Thú ném Phi Tiên Đài đi, trực tiếp đánh vào Phi Tiên Bảng trước mười đi."

"Bước vào Phi Tiên Bảng trước mười, ngươi mỗi tháng tài nguyên sẽ thêm rất nhiều, mỗi tháng cũng có bước vào Tam Đại Bí Cảnh các một cơ hội duy nhất."

"Đúng a!"

Giang Hàn nhãn tình sáng lên, Phi Tiên Bảng trước mười, mỗi tháng đều có thể bước vào Tam Đại Bí Cảnh một lần.

Nếu Tam Đại Bí Cảnh trong các loại năng lượng dư dả, năng buông ra nhường hắn hấp thụ, hắn nhục thân cùng linh hồn năng nhanh chóng tiêu thăng, chiến lực tự nhiên là năng tiêu thăng.

Hắn cùng Khương Lãng phất phất tay, một người đi ra tiểu viện, trên đường đi gặp được rất nhiều Huyết Ẩm Phong đệ tử, từng cái cũng cho hắn hành lễ, nét mặt rất là cung kính.

Tại Phi Tiên Điện chính là cái này quy củ, bất luận ngươi nhập môn sớm muộn, chỉ cần ngươi chiến lực mạnh, vậy liền có thể thu được tán thành cùng tôn kính.

Giang Hàn dịch chuyển đi chủ phong, trực tiếp đi Phi Tiên Đài, điểm danh khiêu chiến Phi Tiên Bảng xếp hạng thứ mười đệ tử.

Phi Tiên Đài bên này trước đây không ai  tại Giang Hàn xuất hiện muốn khiêu chiến Phi Tiên Bảng về sau, rất nhiều đệ tử lập tức nghe hỏi mà đến.

Phi Tiên Bảng thứ mười đệ tử tên là Lương Mậu, hắn vận khí rất không tồi, giờ phút này thế mà không tại Phi Tiên Đảo, mà là tại tham gia Đoạt Đảo Chiến.

Giang Hàn không có cách, chỉ có thể thay người khiêu chiến, lựa chọn khiêu chiến Phi Tiên Bảng thứ chín Cung Ái Lâm.

Cung Ái Lâm vận khí rất kém cỏi, hắn còn đang ở trong đảo bế quan, bị gọi đến đi vào bên này về sau, hắn vẻ mặt chết rồi cha ruột nét mặt.

Giang Hàn trạm trên Phi Tiên Đài chờ lấy, Cung Ái Lâm đi lên về sau, trực tiếp chắp tay nói: "Chưởng kỳ sứ, ta nhận thua!"

Nói xong, Cung Ái Lâm bay xuống cao đài, cũng không quay đầu lại liền đi.

Giang Hàn có một con bậc bốn chiến thú sự việc đã sớm truyền ra, Cung Ái Lâm chỉ có Sơn Hải Bát Trọng, này còn đánh cái gì? Đi lên mất mặt xấu hổ sao?

Giang Hàn thoải mái đặt xuống Phi Tiên Bảng thứ chín, hắn không có tiếp tục khiêu chiến đi. Kỳ thực hắn nếu là nghĩ nắm lấy số một, khả năng tính cũng rất lớn.

Thậm chí, nếu như hắn đi khiêu chiến Phi Tiên Lục Thánh, cầm xuống Lục Thánh một trong vị trí, cũng có một chút hy vọng.

Toan Nghê Thú tiến giai về sau, cảm giác khí tức trong yêu thú bậc bốn cũng không tính là yếu, chiến lực có thể có thể so sánh Luân Hồi Cảnh bốn năm trọng võ giả.

Giang Hàn không có ngốc như vậy, Phi Tiên Lục Thánh toàn bộ là Luân Hồi Cảnh, hắn như đi khiêu chiến, Toan Nghê Thú có thể còn chưa giết chết đối phương, hắn có thể liền bị đối phương chém giết.

Phi Tiên Bảng thứ nhất, nổi danh khí êm tai một ít, tài nguyên cùng với các loại đãi ngộ trên cùng Phi Tiên Bảng thứ mười không hề có khác nhau, Giang Hàn không phải thích hư danh người, cầm xuống thứ chín là đủ.

Hắn rời đi Phi Tiên Đài đi Nội Vụ Đường, đem công huân toàn bộ đổi thành huyền tài thuộc tính lôi, còn đổi một ít Huyền Thần Đan.

Hắn đi Đoạt Đảo Chiến chỉ là đánh năm tràng, lại đạt được mấy vạn điểm công huân, so với rất nhiều người đánh mấy chục tràng cũng nhiều.

Không có cách, thắng liên tiếp sau công huân một trực phiên lần, thắng trận đầu chỉ có một ngàn công huân, thắng liên tiếp trận thứ Năm đã có một vạn sáu công huân, năm tràng cộng lại thì có hơn ba vạn công huân .

Hơn ba vạn công huân đổi huyền tài không ít, đủ Giang Hàn cấu trúc năm sáu tầng Sơn Hải Thần Đàn.

"Đi Tam Đại Bí Cảnh!"

Giang Hàn lấy được huyền tài sau đó, thẳng đến bí cảnh.

Lần trước Mã Sơn Khôi đã nói với hắn, trong vòng ba tháng không được đi vào bí cảnh, hiện tại thời gian trôi qua còn chưa tới hai tháng.

Giang Hàn vội vã tăng lên thực lực, nghĩ đến thử vận khí một chút, lỡ như bí cảnh khôi phục đây?

Hắn rụt đầu rụt đuôi đến bí cảnh đại điện bên ngoài, thì thầm hướng bên trong trộm liếc một cái.

Mã Sơn Khôi còn ngồi tại đại điện bên trong, vẫn tại điêu khắc gỗ, hắn cũng không ngẩng đầu, dường như không có phát hiện Giang Hàn.

Giang Hàn chờ giây lát, tăng thêm lòng dũng cảm đi vào, khom người nói: "Gặp qua chưởng kỳ sứ, đệ tử vừa mới đánh xuống Phi Tiên Bảng trước mười, dám hỏi chưởng kỳ sứ, phải chăng có thể bước vào Tam Đại Bí Cảnh một lần?"

"Ngươi nghĩ cái rắm ăn đâu?"

Mã Sơn Khôi không có ngẩng đầu, hừ lạnh một tiếng nói ra: "Ranh con, lần trước bị ngươi làm một chút, hiện tại Hồn Đàm còn chưa triệt để khôi phục, ngươi lại muốn vào đi tai họa?"

Giang Hàn lúng túng địa cười cười, chắp tay nói: "Vậy đệ tử có thể vào Long Trì một lần sao?"

Trên ao rồng lần Giang Hàn chỉ hấp thu không tới ba thành, lần này nếu có thể vào trong, hắn nhất định đem Long Trì toàn bộ hút khô.

"Cút đi!"

Mã Sơn Khôi ngẩng đầu, hung dữ trợn mắt nhìn Giang Hàn nói ra: "Đừng tưởng rằng Lão phu không biết ngươi đánh ý định quỷ quái gì? Này Tam Đại Bí Cảnh, trong một năm không cho phép ngươi vào."

"Cái gì?"

Giang Hàn biến sắc, lần trước chỉ nói ba tháng không cho phép vào, hiện tại sao trở thành một năm không cho phép vào?

Hắn vội vàng kháng nghị nói: "Chưởng kỳ sứ này không hợp điện quy a? Đệ tử hiện tại là Phi Tiên Bảng trước mười, mỗi tháng cũng có bước vào một lần tư cách."

"Ha ha!"

Mã Sơn Khôi cười lạnh hai tiếng nói ra: "Bản chưởng kỳ nói không cho ngươi vào, thì không cho ngươi vào, ngươi tìm điện chủ trình bày chi tiết cũng vô dụng. Không phục a, tin hay không đời này ta cũng không để ngươi vào?"

Giang Hàn vẻ mặt cầu xin, nhưng cũng không dám lại mạnh miệng  này Mã Sơn Khôi tính cách cổ quái, chọc giận hắn, đời này sợ là thực sự không đi vào.

"Hắc hắc!"

Thấy Giang Hàn không nói thêm gì nữa, Mã Sơn Khôi nhếch miệng cười một tiếng, cúi đầu tiếp tục điêu khắc gỗ, không tiếp tục để ý Giang Hàn.

Giang Hàn chỉ có thể bất đắc dĩ chắp tay đi ra ngoài, vừa mới đến cửa điện lúc, Mã Sơn Khôi lẩm bẩm một câu: "Tiểu tử ngươi hảo hảo một cái người kế tục, khác mỗi ngày chằm chằm vào bàng môn tả đạo đi, hảo hảo tăng lên cảnh giới mới là vương đạo."

"Khoảng cách bước vào Thần Ma Chiến Trường còn có bốn tháng, cố gắng một chút lại cấu trúc bốn tầng thần đàn, so với cái gì cũng tốt."

"Bốn tầng thần đàn?"

Giang Hàn dừng chân lại, nhếch miệng nói: "Lão nhân gia ngài nói được nhẹ nhàng linh hoạt, bốn tháng làm sao có khả năng cấu trúc bốn tầng thần đàn? Cũng không phải Tử Phủ Thần Đàn."

"Ha ha!"

Mã Sơn Khôi cười lạnh một tiếng nói ra: "Lão phu làm năm Sơn Hải Cảnh lúc, đã từng nửa năm cấu trúc Bát Tầng thần đàn. Ngươi không được, đó là ngươi rác rưởi!"

Ừm

Bị người mắng rác rưởi, Giang Hàn không chỉ không tức giận, ngược lại nhãn tình sáng lên.

Hắn xoay người lại, bước nhanh đi đến Mã Sơn Khôi trước mặt, mặt mũi tràn đầy sùng bái địa nói ra: "Nửa năm Bát Tầng thần đàn, đây quả thực là thần tích a! Chưởng kỳ sứ thực ngưu bức, ngài là ta đã thấy ngưu bức nhất, người, có một không hai,. Cái kia... Chưởng kỳ sứ, ngài là làm được bằng cách nào?"

Mã Sơn Khôi ngẩng đầu, mặt không biểu tình nói ra: "Ngươi này mông ngựa vỗ rất tốt, lần sau không cho phép lại chụp .".