Chương 207: Gặp phải sét đánh

Chương 207: Gặp phải sét đánh

Giang Hàn trước đây muốn đi  Mã Sơn Khôi đột nhiên mở miệng, còn đề nghị hắn nói thêm thăng cảnh giới, phía sau còn nói hắn nửa năm cấu trúc Bát Tầng thần đàn.

Này nói rõ là muốn chỉ điểm hắn a.

Giang Hàn lại không ngốc, cơ hội tốt như vậy làm sao có khả năng bỏ lỡ? Này Mã Sơn Khôi cảm giác cảnh giới không cao, nhưng năng trấn thủ Phi Tiên Điện quan trọng nhất bảo địa Tam Đại Bí Cảnh, như thế nào bình thường võ giả?

Giang Hàn tự nhiên hấp tấp đến thỉnh giáo.

Mã Sơn Khôi nói một câu về sau, lại là không nói gì thêm. Giang Hàn không có vội vã thúc giục, ở một bên nhìn Mã Sơn Khôi điêu khắc.

Mã Sơn Khôi đại bàng là một nữ tử, bên cạnh còn có mấy cái thành phẩm. Điêu khắc mấy cái nữ tử hình thái khác nhau, chẳng qua hình thể cũng không sai biệt lắm, dáng người thướt tha, khí chất trang nhã.

Nhưng mấy cái này mộc điêu cũng có một vấn đề, đều không có đại bàng ngũ quan, không có mặt.

"Chà chà!"

Giang Hàn nhìn mấy lần, tiếp tục vuốt mông ngựa nói: "Chưởng kỳ sứ chạm trổ tinh xảo, vận vị mười phần, những thứ này pho tượng mỗi cái hình thái khác nhau, lại đều là một người. Với lại khí chất cao nhã, ăn vào gỗ sâu ba phân, đệ tử bội phục a."

Mã Sơn Khôi liếc mắt nhìn liếc nhìn Giang Hàn một cái, nói ra: "Có chút khát, rất nhiều năm không uống Vọng Nguyệt Hồ trên Long Tiêm Trà ."

Giang Hàn nhãn tình sáng lên, liền vội vàng đứng lên nói ra: "Chưởng kỳ hơi hầu, đệ tử đi một chút sẽ trở lại."

Nói xong Giang Hàn nhanh chóng rời khỏi, hắn về đến tiểu viện, Khương Lãng lại không tại.

Hắn ở đây Huyết Nguyệt Phong tìm một vòng, mới tìm được đang một cái giấu giếm ôm một cái thanh lệ nữ tử uống rượu Khương Lãng.

"Nửa năm cấu trúc Bát Tầng thần đàn? Khoác lác a?"

Khương Lãng đã có chút ít không tin, Sơn Hải Thần Đàn cũng không so với Tử Phủ Thần Đàn, Huyền U Thần Đàn. Cho dù có dùng không hết huyền tài, tốc độ cũng không có khả năng nhanh như vậy.

"Ngươi chớ để ý!"

Mặc kệ thực hư, Giang Hàn cũng muốn thử xem, hắn nói ra: "Đi giúp ta làm một cân Long Tiêm Trà."

"Ngươi nghĩ cái rắm ăn đâu?"

Khương Lãng trừng mắt liếc nói ra: "Ngươi biết Vọng Nguyệt Hồ ở đâu sao? Trong Vọng Nguyệt Đảo ở giữa, Vọng Nguyệt Các tổng bộ chỗ."

"Giữa hồ chỉ có một gốc Long Tiêm Trà cây, một năm mới sinh mấy cân Long Tiêm Trà, đều bị Vọng Nguyệt Các cao tầng chia cắt . Ngươi còn muốn một cân? Một lượng trà lá giá trị đều là nghìn vạn lần huyền thạch, còn có tiền mà không mua được."

"Ta sát, Lão Mã này có chút hung ác a. . ."

Giang Hàn nhìn nhau sững sờ, hắn nguyên bản còn tưởng rằng một chút lá trà mà thôi, năng quý đi nơi nào? Không ngờ rằng một hai muốn nghìn vạn lần huyền thạch?

"Được rồi!"

Giang Hàn cắn răng nói ra: "Đi giúp ta làm một hai, nghìn vạn lần huyền thạch mà thôi, ta ra!"

"Được thôi."

Khương Lãng không có khuyên nhiều, đứng dậy rời đi.

Giang Hàn về đến tiểu viện chờ đợi, này chờ đợi ròng rã hơn nửa ngày, nhanh đêm xuống Khương Lãng mới trở về, ném cho Giang Hàn một cái bình nhỏ nói ra: "Chỉ có hai lượng, khả năng tối đa  còn tốn ta ba ngàn vạn huyền thạch."

"Lãng ca trâu bò a!"

Giang Hàn cầm lấy bình nhỏ liền chạy ra ngoài, Khương Lãng cả giận nói: "Ta thao... Huyền thạch đâu? Không phải ngươi ra sao?"

"Trước ký sổ, quay đầu có trả lại ngươi!"

Giang Hàn để lại một câu nói, phiêu nhiên mà đi, tức giận đến Khương Lãng giơ chân chửi mẹ.

Về đến bí cảnh đại điện bên này, Mã Sơn Khôi vẫn như cũ cúi đầu đang điêu khắc, Giang Hàn hấp tấp lấy ra ấm trà, muốn cho Mã Sơn Khôi pha trà.

Ngừng

Mã Sơn Khôi đem gỗ phóng, tiếp nhận bình nhỏ nói ra: "Ngươi khác chà đạp tốt như vậy lá trà."

Nói xong Mã Sơn Khôi chính mình lấy ra một cái Lão Trà Hồ, còn lấy ra một vò thanh thủy, một cái lò lửa nhỏ.

Hắn bận rộn một hồi, pha tốt trà, lúc này mới vui thích ngửi một hồi, ung dung uống một ngụm, gật gù đắc ý nói ra: "Là cái mùi này, tự vả a."

Giang Hàn không hiểu trà, chẳng qua ngửi thấy một cỗ thấm người mùi thơm ngát, hắn không có gấp, ngay tại một bên ngồi yên lặng.

Mã Sơn Khôi nhắm mắt lại, chậm rãi uống xong một bình trà, lúc này mới liếc Giang Hàn một chút nói ra: "Ngươi là muốn đi Lôi Đình Thánh Thể con đường?"

"Mã lão lợi hại a!"

Giang Hàn lại là một cái mông ngựa quá khứ, nói ra: "Lão nhân gia ngài Hỏa Nhãn Kim Tinh, cái gì cũng không thể gạt được ngài."

"Thánh thể a!"

Mã Sơn Khôi khe khẽ thở dài nói: "Thế giới này võ giả ức ức vạn, ai không muốn đi thánh thể con đường a. Không hơn vạn năm qua, thành công ngưng tụ thánh thể không vượt qua trăm người, con đường này quá khó khăn."

Giang Hàn gật đầu nói: "Mã lão nói đúng lắm, bất quá ta muốn thử xem, nếu không thành, về sau lại cô đọng cái khác huyền tài cũng không muộn."

"Nghe nói tiểu tử ngươi thức tỉnh rồi không ít thần thông?"

Mã Sơn Khôi lại liếc Giang Hàn một chút, lần này không giống nhau Giang Hàn trả lời, hắn nói ra: "Ngươi có biết thần thông là cái gì?"

Giang Hàn vội vàng ngồi thẳng người, vẻ mặt cung kính mà hỏi: "Mời Mã lão chỉ giáo."

"Thần thông là đại đạo hạt giống!"

Mã Sơn Khôi nhàn nhạt nói ra: "Huyền U Cảnh sau đó, võ giả cấu trúc thần đàn bắt đầu ngưng luyện huyền tài. Huyền tài là cái gì? Đó là thiên địa các loại nguyên tố ngưng kết thành tinh hoa, bên trong ẩn chứa Thiên Địa Đại Đạo  một ít không trọn vẹn pháp tắc."

"Võ giả tại cấu trúc thần đàn lúc, đem huyền tài cô đọng vào trong. Chẳng khác nào đem Thiên Địa Đại Đạo  một ít không trọn vẹn pháp tắc, dung nhập trong thân thể. Võ giả tại ngưng luyện huyền tài lúc, sẽ từ từ từ cảm ngộ của ta một ít đại đạo quy tắc, cuối cùng thức tỉnh rồi một ít thần thông."

"Thần thông chính là đại đạo hạt giống, hoặc nói là đại đạo da lông, là đại đạo quy tắc một loại yếu nhất vận dụng!"

Mã Sơn Khôi giảng thuật xâm nhập trốn tránh, Giang Hàn một chút liền nghe đã hiểu, hắn khẽ gật đầu, không dám lên tiếng, một bộ rửa tai lắng nghe nét mặt.

Mã Sơn Khôi dừng một chút tiếp tục nói ra: "Thần đàn cấu trúc nhanh chậm, ở chỗ làm sao đem những thứ này huyền tài hoàn mỹ dung hợp lại cùng nhau. Vì khác nhau huyền tài, sẽ lẫn nhau bài xích."

"Bình thường cô đọng cần lặp đi lặp lại kiểm tra, xác minh, thôi diễn. Cái này cần hao phí rất nhiều huyền tài, còn cần hao phí vô cùng nhiều thời gian."

Nếu

"Tại ngưng luyện huyền tài lúc, không cần suy xét huyền tài ở giữa tương sinh tương khắc, cưỡng ép dung hợp lại cùng nhau. Kia có phải hay không năng tiết kiệm rất nhiều thời gian? Có phải hay không năng tăng tốc cấu trúc thần đàn tốc độ?"

Mã Sơn Khôi đưa ra một giả thiết, Giang Hàn lại nghe được đầy mắt chấn kinh ngạc.

Hắn thấy Mã Sơn Khôi nhìn lấy mình, ngay cả vội vàng nói: "Này không được a, Mã lão! Huyền tài trong lúc đó nếu tương khắc lời nói, không cách nào cưỡng ép dung hợp. Cho dù cưỡng ép dung hợp, cũng rất dễ dàng dẫn đến thần đàn bất ổn, cuối cùng dẫn đến cả tòa thần đàn phế bỏ."

Mấy cái lẫn nhau bài xích đồ vật, cưỡng ép bắt bọn nó dung hợp lại cùng nhau, cho dù tạm thời bình an vô sự, sớm muộn cũng sẽ xảy ra vấn đề lớn .

Thần đàn là từng tầng từng tầng cấu trúc  phía dưới thần đàn lỡ như đột nhiên xảy ra vấn đề, phía trên mấy tầng thần đàn đều có thể sụp đổ, đến lúc đó sẽ xảy ra chuyện lớn.

Cũng tỷ như một tòa Cao Lâu, ngươi đang xây nền móng lúc, dùng tảng đá là rỗng ruột  cưỡng ép đắp lên.

Có thể ngắn thời gian sẽ không xảy ra vấn đề, nhưng theo tầng lầu càng hàng càng cao, rỗng ruột thạch không chịu nổi áp lực, sẽ xuất hiện cái gì hậu quả?

Rỗng ruột thạch bạo liệt, nền móng bị hủy, cả tòa Cao Lâu đều sẽ sụp đổ.

"Không sai!"

Mã Sơn Khôi cười thần bí, nói ra: "Ngươi nói không sai, nhưng nếu —— mượn nhờ ngoại lực, đem những thứ này huyền tài thuộc tính toàn bộ dung luyện. Để bọn chúng không còn tương khắc đâu? Tốc độ có thể hay không tăng tốc?"

"Tựu giống với một đống quặng sắt, ngươi muốn cưỡng ép đưa chúng nó liều cùng nhau khẳng định không được. Nhưng nếu dùng nhiệt độ cao đưa chúng nó cũng hòa tan, trở thành nước thép, đưa chúng nó tạp chất bài xuất đi, có phải hay không năng dung luyện thành nguyên một viên sắt? Thậm chí còn năng dung luyện thành mạnh hơn huyền thiết đâu?"

"Cái này. . ."

Giang Hàn con mắt có hơi trợn to, giống như mở ra thế giới mới cửa lớn.

Đầu óc hắn phi tốc chuyển động, sau một lát trừng to mắt nhìn qua Mã Sơn Khôi nói ra: "Mã lão, ý của ngài... Tại ngưng luyện huyền tài lúc, nghĩ biện pháp mượn nhờ ngoại lực đem những thứ này huyền tài rèn luyện, để bọn chúng không còn tương khắc, để bọn chúng không còn bài xích?"

"Trẻ nhỏ dễ dạy!"

Mã Sơn Khôi khẽ gật đầu.

Giang Hàn trên mặt lộ ra nét mừng, nếu quả như thật có thể làm đến, kia ngưng luyện huyền tài cấu trúc thần đàn tốc độ đều sẽ tăng lên mấy lần, với lại lúc tu luyện cần thiết huyền tài sẽ giảm bớt rất nhiều.

Giang Hàn hít một hơi thật sâu, làm theo một chút ý nghĩ, hắn đứng dậy khom người hỏi: "Mời Mã lão chỉ giáo, làm sao mượn nhờ ngoại lực? Làm sao rèn luyện huyền tài đâu?"

Đây là mấu chốt nhất điểm, Giang Hàn nghĩ không ra có biện pháp gì.

Rốt cuộc huyền tài là cô đọng tiến thân thể nội  luôn không khả năng chính mình bước vào trong lò lửa, dùng hỏa đi thiêu a?

Như thế chỉ có thể đốt ra một đống xương tro. . .

"Rất đơn giản!"

Mã lão khóe miệng lộ ra một tia trêu tức nụ cười, liếc nhìn Giang Hàn một cái nói ra: "Ngươi cô đọng là lôi thuộc tính huyền tài, biện pháp tốt nhất chính là, ngươi cấu trúc thần đàn lúc dẫn thiên lôi nhập thể."

"Nói cách khác —— bên cạnh tu luyện, bên cạnh gặp phải sét đánh!"

Bịch

Giang Hàn thân thể run lên một cái giật mình, hai chân mềm nhũn, đặt mông ngồi trên mặt đất..