Chương 208: Ta gọi khương đứng đắn

Chương 208: Ta gọi khương đứng đắn

Nghe xong Mã Sơn Khôi lời nói, Giang Hàn kém chút đem bên cạnh để đó kia một bình nhỏ trà cho đoạt tới .

Mã Sơn Khôi phía trước còn nói rất có đạo lý, Logic max điểm, không có bất kỳ vấn đề gì.

Nhưng hắn câu nói sau cùng, lại làm cho Giang Hàn cảm giác Mã Sơn Khôi coi hắn là ngu xuẩn .

Bên cạnh tu luyện, bên cạnh gặp phải sét đánh?

Mã Sơn Khôi là nghĩ hắn chết sớm một chút sao? Đừng nói Giang Hàn cho dù Thiên Nhân Cảnh, thậm chí Phá Hư Cảnh Giang Hàn cũng cảm thấy không dám đi ngạnh kháng a?

Đến Phi Tiên Đảo trên đường, hắn nhưng là quan sát qua một quãng thời gian lôi đình, loại đó hủy thiên diệt địa uy năng, khắc sâu vào lòng hắn trong.

Đừng nói bị chủ lôi đình trực tiếp đánh trúng, cho dù bị một tia lôi hồ đánh trúng, Giang Hàn tin tưởng mình sẽ trong nháy mắt trở thành tro bụi, không có bất kỳ cái gì bất ngờ.

Chớ nói chi là còn muốn một bên tu luyện...

Giang Hàn mặt đen lên, nhìn qua Mã Sơn Khôi, chờ đợi giải thích của hắn. Nếu Mã Sơn Khôi không giải thích, hắn đoán chừng đứng lên rồi sẽ đi rồi.

Mã Sơn Khôi không có giải thích, liếc Giang Hàn một chút, cầm mộc điêu đại bàng lên, thế mà không để ý tới Giang Hàn .

Giang Hàn nhíu nhíu mày, ngược lại có chút nửa tin nửa ngờ  hắn chắp tay hỏi: "Mã lão, ngươi xác định không có nói đùa?"

Mã Sơn Khôi nhìn cũng chưa từng nhìn hắn, mặt đen lên nói ra: "Không tin Lão phu liền lăn."

Này tiểu lão đầu cư nhiên như thế ngạo kiều?

Giang Hàn trợn trắng mắt, nói ra: "Lão Mã. . . Khục, Mã lão, không phải ta không tin ngươi, ngươi đổi bất luận kẻ nào cũng không dám tin a. Đừng nói ta điểm ấy thực lực, vì ngươi thực lực đi ngạnh kháng lôi đình thử một chút?"

"Ngu xuẩn!"

Lão Mã nhìn lướt qua đến, cả giận nói: "Ai bảo ngươi đi ngạnh kháng ? Ngươi không sẽ nghĩ biện pháp yếu bớt lôi đình uy năng. Chỉ cần đem lôi đình uy năng yếu bớt đến ngươi năng gánh vác được tình trạng, sao lại không được?"

Giang Hàn nháy nháy mắt, Mã Sơn Khôi nói được dường như có đạo lý, nhưng lại cảm giác không có đạo lý, lôi đình uy năng là năng khống chế sao?

Đồ chơi kia trong nháy mắt thì bổ xuống  hắn cho dù xuyên Thiên Giai chiến giáp cũng gánh không được a?

Hắn do dự một lát, hỏi: "Mã lão, tiễn phật trên Tây Thiên, ngài giúp ta chỉ điểm một chút? Làm sao đem lôi đình uy năng yếu bớt?"

"Biện pháp đơn giản nhất!"

Mã Sơn Khôi không có thừa nước đục thả câu nói ra: "Ngươi tìm một cái Địa Giai thần trận sư, giúp ngươi tạo dựng một toà Dẫn Lôi Trận cùng một toà Tạ Lôi Trận."

"Dẫn Lôi Trận có thể đem lôi đình dẫn tới, Tạ Lôi Trận có thể đem lôi đình đại bộ phận uy năng hấp thụ. Chẳng qua này hai tòa đại trận, cần hao phí không ít tài liệu, đoán chừng muốn kiến tạo, ít nhất phải 200 triệu huyền thạch đi."

"Dẫn Lôi Trận cùng Tạ Lôi Trận!"

Giang Hàn trên mặt lộ ra nét mừng, 200 triệu huyền thạch không là vấn đề, có thể nghĩ biện pháp kiếm tiền. Chỉ cần lôi đình năng yếu bớt, đây đều là vấn đề nhỏ.

Giang Hàn nghĩ lại nghĩ tới một cái vấn đề khác, vội vàng thỉnh giáo: "Mã lão, kia dẫn lôi nhập thể về sau, làm sao rèn luyện huyền tài đâu? Làm sao nhường huyền tài hoàn mỹ tương dung đâu?"

"Ta làm sao biết?"

Mã Sơn Khôi trợn trắng mắt nói: "Ta lại không dẫn lôi nhập thể qua, ta sao hiểu?"

Giang Hàn gãi đầu một cái, này Mã Sơn Khôi hoàn toàn là quản giết không quản chôn a, này bằng với nhường chính hắn đi thử nghiệm.

Lỡ như con đường này đi không thông, hoặc là ngoài ý muốn nổi lên, hắn không chỉ muốn lãng phí thời gian, còn có thể bị lôi đình trực tiếp đánh thành tro rác rưởi.

"Biến hóa bao nhiêu cũng không rời bản chất!"

Mã Sơn Khôi giải thích một câu nói: "Lôi thuộc tính huyền tài đều là hấp thu lôi đình chi lực từng bước ngưng kết mà thành, lôi đình nhập thể đó chính là từng tòa cầu nối, có thể khiến cho huyền tài thuộc tính lôi câu thông liên tiếp, chậm rãi tương dung."

"Cụ thể chính ngươi đi tìm tòi, nhưng có một chút phải chú ý, ngươi đang ngưng lúc luyện, nhiều lĩnh hội một ít Lôi Đình Chi Đạo. Muốn thành tựu Lôi Đình Thánh Thể, kia nhất định phải cảm ngộ Lôi Đình Chi Đạo, bằng không cả đời ngươi cũng không đột phá nổi Thiên Nhân Cảnh."

"Còn có, thần thông trong lúc đó cũng là năng dung hợp  thần thông là đại đạo hạt giống, là đại đạo da lông. Ba ngàn đại đạo, từng cái từng cái tương thông, nhiều nghiên cứu một chút thần thông, nhiều tìm hiểu một chút đại đạo, đừng cả ngày nhớ Long Trì cùng Hồn Đàm trong những vật này, đi chính đạo mới có thể đi được càng xa!"

Giang Hàn yên lặng đem Mã Sơn Khôi cũng ghi xuống, mặc dù rất nhiều có thể còn không hiểu, nhưng về sau khẳng định có dùng.

Hắn thấy Mã Sơn Khôi không nói thêm gì nữa, khom người bái tạ nói: "Đa tạ Mã lão, nếu có điều thành, tái tạo chi ân, vĩnh thế không quên."

"Thiếu kéo những thứ này vô dụng!"

Mã Sơn Khôi khoát tay áo nói: "Nếu là thành, hàng năm cho Lão phu tiễn một cân Long Tiêm, bằng không ta đập nát ngươi thần đàn."

Tốt

Giang Hàn gật đầu một cái, lại sâu sắc bái một chút, quay người rời đi.

Mã Sơn Khôi nhìn qua Giang Hàn bóng lưng rời đi, khe khẽ thở dài nói: "Người kế tục là mầm mống tốt, con đường này có thể hay không đi thông thì xem ngươi mệnh ."

"Trẻ tuổi thật tốt a, ta nếu là ba mươi năm trước năng đi thông con đường này, cái kia còn có Thần Khư Cung chuyện gì?"

...

Giang Hàn về tới tiểu viện, đem Mã Sơn Khôi chỗ nói chuyện cùng Khương Lãng nói một lần, nhường Khương Lãng giúp đỡ hắn phân tích.

Làm nhưng, hắn còn có một cái mục đích, đoạn trước thời gian hắn mua không ít lôi thuộc tính huyền tài, hắn không có gì huyền thạch  xây dựng hai cái thần trận cần 200 triệu.

Kỳ Băng Tả Y Y bọn người là quỷ nghèo, hắn chỉ có thể hao Khương Lãng lông dê .

Khương Lãng sau khi nghe xong suy nghĩ, hắn trầm ngâm một nén nhang thời gian nói ra: "Mã Sơn Khôi chỗ nói chuyện, có đạo lí riêng của nó, có thể thử một lần. Nếu thực sự không được, cùng lắm thì thua thiệt hai ức huyền thạch, lãng phí một ít thời gian thôi."

"Ta cũng là nghĩ như vậy !"

Giang Hàn gật đầu một cái, hắn mày nhăn lại, đưa ra một vấn đề: "Nhưng ta đi cái nào xây dựng thần trận? Luôn không khả năng tại Huyết Ẩm Phong a?"

Dẫn thiên lôi nhập thể, vậy sẽ liên tục có lôi đình đánh xuống. Bổ mấy lần còn tốt, như một đêm liên tục có lôi đình bổ vào Huyết Ẩm Phong, sợ là tất cả Phi Tiên Điện người đều sẽ bị kinh động.

"Ta có chỗ tốt, thích hợp nhất ngươi!"

Khương Lãng trên mặt lộ ra vẻ hưng phấn, nói ra: "Chúng ta Phi Tiên Điện có một cái bảo địa, thì gọi Lôi Đảo. Toà kia đảo khoảng cách Phi Tiên Đảo mấy trăm dặm, bên ấy không biết là nguyên nhân gì, thường xuyên có lôi đình đánh xuống. Cho nên trên đảo thừa thãi Lôi Diệu Thạch, hàng năm Phi Tiên Điện bán Lôi Diệu Thạch có thể bán một tỷ huyền tinh đấy."

"Ồ? Còn có dạng này nơi tốt?"

Giang Hàn nội tâm vui mừng, nếu bên ấy thường xuyên có lôi đình đánh xuống lời nói, thì không dễ dàng dẫn tới những người còn lại chú ý, quả thực rất thích hợp hắn tu luyện.

Đúng

Khương Lãng xoa xoa đôi bàn tay nói: "Bên ấy còn có một cái Luân Hồi Cảnh cường giả trấn thủ, ngươi đi bên ấy tu luyện, an toàn còn có bảo đảm."

"Chẳng qua việc này khẳng định cần điện chủ cho phép, quay đầu ta đi van cầu điện chủ, lần này Đoạt Đảo Chiến ngươi ta coi như là lập công, điện chủ hẳn là sẽ đồng ý."

"Lãng ca trượng nghĩa a!"

Giang Hàn giơ ngón tay cái lên, lần nữa nói ra: "Kia hiện tại cũng chỉ có một vấn đề, chúng ta cần xây dựng hai cái thần trận, cần hai ức huyền thạch. Khục khục... Lãng ca, ngươi trước giúp ta ứng ra một chút, qua một đoạn thời gian  ta cả vốn lẫn lãi trả lại ngươi."

"Cái gì?"

Khương Lãng nháy nháy mắt, liếc nhìn Giang Hàn hai mắt, hỏi: "Ngươi vừa nãy gọi ta cái gì?"

Giang Hàn không hiểu ra sao, nói: "Lãng ca a."

"Ngươi nhận lầm người!"

Khương Lãng vẻ mặt nghiêm mặt nói ra: "Ta không gọi Khương Lãng, ta gọi khương đứng đắn, ngươi nhận lầm người. Ta không biết ngươi, cáo từ."

Nói xong, Khương Lãng liền đi ra ngoài.

Giang Hàn một phát bắt được hắn, trở tay đưa hắn nhấn trên mặt đất, vẻ mặt tức giận nói ra: "Mập mạp chết bầm, không phải liền là 200 triệu sao? Ca quay đầu dẫn ngươi đi sòng bạc trượt một vòng thì có  đáng giá như vậy phải không?"

"Đây chính là ngươi nói a!"

Khương Lãng trong mắt lấp lóe một tia xảo quyệt, cười hắc hắc nói: "Ba ngày sau Vọng Nguyệt Hồ bên cạnh thì có một hồi kỳ thạch giương, ngươi dẫn ta đi kiếm mấy cái ức, còn lại sự việc ta cho hết ngươi làm."

"Lạnh ca... Ta là thực sự hết tiền  giữa trưa tại tình tiết ngầm hiểu uống hoa tửu, ta đều là ký sổ .".