Chương 209: Kỳ thạch giương

Chương 209: Kỳ thạch giương

"Kỳ thạch giương?"

Giang Hàn nghe xong tên này, sắc mặt thì trầm xuống, cự tuyệt nói: "Không tới, mạo hiểm quá lớn."

Kỳ thạch giương nghe xong chính là cùng loại đổ thạch giải thi đấu kiểu này, Giang Hàn cũng không muốn làm náo động.

Hiện tại đối với huyền thạch hắn không hề có quá bức thiết yêu cầu, hắn có công huân có thể đổi một ít huyền tài, bước vào Thần Ma Chiến Trường vận khí tốt có thể lấy được rất nhiều huyền tài, làm gì đi mạo hiểm?

"Ngươi tin của ta, không có bất kỳ cái gì mạo hiểm!"

Khương Lãng khuyên nói ra: "Lần này kỳ thạch là mấy đại thương hội liên hợp làm, sẽ xuất ra rất nhiều kỳ thạch, một ít kỳ thạch giá cả đều lên chục tỷ. Tùy tiện một khỏa nguyên thạch cũng giá trị hơn ngàn vạn, chúng ta hoa một trăm triệu mua một khỏa, mở trướng ba năm lần, căn bản không đáng chú ý."

Giang Hàn vẫn lắc đầu một cái nói: "Không tới, ngươi kiếm này vài ức huyền thạch có cái gì ý nghĩa? Ngươi tùy tiện đi bán điểm thần phù không thì có?"

"Thần phù không thể bán a!"

Khương Lãng vẻ mặt cầu xin nói ra: "Ta thần phù cứ như vậy nhiều, còn cần rất nhiều, lại bán liền không có."

"Đoạn đường này đến, các ngươi ăn của ta, dùng ta, vừa nãy đi mua Long Tiêm lại tốn năm ngàn vạn. Ngươi cũng biết ta chi tiêu đại, không đi kiếm điểm huyền thạch, tình tiết ngầm hiểu hoa tửu ta đều uống không dậy nổi."

Giang Hàn hay là không hề bị lay động, Khương Lãng trừng mắt nói ra: "Không tới đúng hay không? Vậy chính ngươi đi cầu điện chủ đi, chính mình đi tìm người bố trí thần trận đi, ta cũng mặc kệ  về sau đừng hỏi ta muốn huyền thạch."

Giang Hàn sờ lên cái mũi, thở dài nói ra: "Vậy liền ra tay một lần, không vượt qua năm trăm triệu, với lại tảng đá kia ngươi đi mua, ta chỉ phụ trách nhìn xem."

Được

Khương Lãng nhanh chóng trở mặt, cho Giang Hàn vò vai đấm lưng nói: "Hay là lạnh ca thương ta, lần này kỳ thạch giương quần anh hội tụ, phụ cận đại thế lực công tử Tiểu tỷ đều sẽ tới, lạnh ca ngươi có cơ hội thông đồng một cái."

"Nghe nói Vọng Nguyệt Các phía trên thế lực chủ tể cấp, Kiếm Ma Sơn thứ nhất Tiểu tỷ Tư Li cũng tới, nếu ngươi năng cấu kết lại, lập tức liền năng lên như diều gặp gió, thẳng tới mây xanh ."

"Cuồn cuộn cút!"

Giang Hàn khoát tay áo nói: "Không phải còn có ba ngày sao? Ngươi đi trước làm việc, đi tìm điện chủ nói một chút, lại đi liên hệ một cái thần trận sư."

"Được rồi, giao cho ta!"

Khương Lãng hấp tấp đi rồi, Giang Hàn có chút đau đầu, kiểu này kỳ thạch giương hắn là thực sự không muốn đi, rất dễ dàng xảy ra ngoài ý muốn.

Hắn hiện tại chỉ nghĩ tăng lên chiến lực, chuyện còn lại là mảy may không hứng thú.

Hắn bế quan tu luyện hai ngày, thứ ba Thiên Nhất thật sớm Khương Lãng thì gõ hắn môn, nói Lục Phi Tiên đã đáp ứng.

Ngoài ra Phi Tiên Điện có một cái thần trận sư, hắn đàm tốt giá cả, hai ngàn vạn giúp bọn hắn bố trí hai cái này thần trận, tài liệu bọn hắn ra.

"Sao đi Vọng Nguyệt Đảo? Cưỡi chiến thuyền đi, còn kịp sao?"

Giang Hàn đi theo Khương Lãng đi ra, Khương Lãng cười cười nói ra: "Có truyền tống trận năng trực tiếp truyền tống đi qua, ngươi đừng quên, điện chủ đã từng là Vọng Nguyệt Các tiền nhiệm Các Chủ con gái, cùng Vọng Nguyệt Các quan hệ không ít."

"Cần dịch dung sao?"

Giang Hàn lại hỏi, Khương Lãng suy nghĩ một chút nói: "Mang mặt nạ đi, mặc dù cường giả năng xem thấu, nhưng chúng ta làm không nhiều, mang mặt nạ miễn thấy gặp được người quen."

Được

Giang Hàn không cần phải nhiều lời nữa, đi theo Khương Lãng dịch chuyển đi chủ phong. Chủ phong quảng trường có mười cái truyền tống trận, bên trong một cái chính là dịch chuyển đi Vọng Nguyệt Các  chẳng qua cần chi phí, dịch chuyển một lần cần mười vạn huyền thạch.

Khương Lãng sảng khoái cho huyền thạch, thủ vệ truyền tống trận đệ tử không hỏi nhiều, mở ra truyền tống trận.

Một đạo bạch quang hiện lên, hai người ra hiện tại một toà bên trong tòa thành nhỏ. Giang Hàn bốn phía quét mắt một chút, thấp giọng hỏi: "Là cái này Vọng Nguyệt Thành?"

"Này Thị Vệ nguyệt thành."

Khương Lãng nói ra: "Đây chỉ là phụ cận Vệ Thành, chúng ta còn cần hành tẩu trăm dặm, mới có thể đến Vọng Nguyệt Thành, đi thôi."

Hai người ra tiểu thành, một đường dọc theo phía bắc quan đạo chạy đi. Quan này đạo rất rộng lớn, trên đường có không ít người theo Vệ Nguyệt Thành tiến về Vọng Nguyệt Thành, thường xuyên năng trông thấy xa hoa xe ngựa chiến xa.

Bôn tẩu gần nửa canh giờ, hai người đến một toà cự thành bên ngoài. Cái này thành trì có thể so sánh Tinh Hải Thành, vô cùng khôi Hoằng Khí phái, thành trì đỉnh chóp còn có bạch quang nhàn nhạt, đoán chừng có hộ thành đại trận.

Cổng thành có bốn thủ vệ, thủ vệ không hề có thu lấy lệ phí vào thành dùng, đều không có loại bỏ hai người, chỉ là nhàn nhạt liếc qua, liền để hai người vào thành.

"Bọn hắn tại đây thủ hộ ý nghĩa ở đâu?"

Giang Hàn có chút không rõ, cổng thành bốn hộ vệ cảm giác cấp cũng không thấp, Sơn Hải Cảnh. Bốn Sơn Hải Cảnh đứng, đơn thuần chính là vì khoe khoang?

Khương Lãng suy nghĩ một lúc, nói ra: "Bọn hắn hẳn là tại loại bỏ yêu tộc cùng ma tộc, nhất là cao cấp yêu tộc cũng tinh thông biến hóa chi thuật, sợ bị yêu tộc trà trộn vào thành đi."

Bước vào trong thành, bên trong cửa hàng khách sạn tửu quán khắp nơi trên đất, rực rỡ muôn màu, nhìn thấy người hoa mắt.

Trong thành người đến người đi, ngựa xe như nước, so với Phi Tiên Đảo không biết náo nhiệt gấp bao nhiêu lần.

Khương Lãng không có tại trong thành dừng lại, mang theo Giang Hàn xuyên qua Vọng Nguyệt Thành, theo Bắc Thành môn đi ra ngoài.

"Đây là đi đâu?"

Giang Hàn không hiểu, Khương Lãng chỉ về đằng trước một toà Cao Sơn nói ra: "Kỳ thạch giương không tại trong thành, tại Vọng Nguyệt Hồ một bên, ngọn núi kia chính là Vọng Nguyệt Các tổng bộ chỗ, Vọng Nguyệt Sơn. Dưới núi có một cái Vọng Nguyệt Hồ, chúng ta đi bên hồ."

Giang Hàn chỉ có thể cúi đầu đi theo Khương Lãng tiếp tục đi đường, đoạn đường này trên quan đạo xe ngựa dòng người lớn hơn, bọn hắn thỉnh thoảng còn muốn dừng lại, nhường một ít xe sang trọng đội trải qua.

Lần này khoảng cách không xa, chỉ là một nén nhang thời gian bọn hắn thì đã tới một toà bên hồ.

Vọng Nguyệt Hồ rất lớn, một chút nhìn sang đoán chừng ít nhất có xung quanh mười dặm. Bên hồ cảnh sắc rất đẹp, có từng mảnh nhỏ Tử Long Trúc, còn trồng đầy một loại có thể mở hồng nhạt tiểu Hoa đại thụ.

Còn chưa tới gần Vọng Nguyệt Hồ, Giang Hàn cùng Khương Lãng đã nghe đến một cỗ thấm người tim phổi hương hoa, ngửi mấy lần cảm giác thần thanh khí sảng, tinh thần phấn chấn.

Vọng Nguyệt Hồ phía tây sát bên Vọng Nguyệt Sơn một mảnh đất trống lớn bên trên, bị người dùng cao tới mấy trượng màu trắng tường gỗ vây lại, tường gỗ phía dưới cách mỗi một trượng còn đứng nhìn một cái Vọng Nguyệt Các đệ tử.

Vùng này bị giới nghiêm  đoán chừng không phải là cái gì người đều có thể vào trong.

Khương Lãng mang theo Giang Hàn đi tới một cái ngoài cửa lớn, nơi này Vọng Nguyệt Các đệ tử càng nhiều, còn có hai cái Luân Hồi Cảnh tại đây trấn thủ.

Khương Lãng mang theo Giang Hàn đi tới, đưa lên Phi Tiên Điện lệnh bài.

Một cái Luân Hồi Cảnh kiểm tra thực hư một phen, nói ra: "Muốn vào trong nhất định phải nghiệm tư, không có một trăm triệu huyền thạch không được đi vào."

Khương Lãng cười lấy tay lấy ra ám thẻ, Giang Hàn nhíu mày, ám thẻ tại đây cũng thông dụng sao?

Vọng Nguyệt Các Luân Hồi Cảnh tiếp nhận ám thẻ, huyền lực rót vào, sau đó vuốt cằm nói: "Hai người các ngươi có thể vào trong, nhưng nhớ kỹ, ở bên trong không được làm loạn, bằng không các ngươi điện chủ cũng không gánh nổi các ngươi."

"Đã hiểu!"

Khương Lãng liên tục gật đầu, Giang Hàn không nói một lời đi theo vào.

Đi vào là một mảnh Tử Long Trúc lâm, vòng qua này một mảnh rừng trúc, lập tức thông suốt thoải mái.

Giang Hàn hai người nhìn thoáng qua, hít một hơi lãnh khí.

Phía trước một mảnh khoảng chừng hơn mười dặm trên đất trống, lít nha lít nhít khắp nơi đều trưng bày lấy từng tòa màu vàng kim tiểu Mộc đài, tiểu Mộc trên sân khấu thì trưng bày lấy từng khối nguyên thạch.

Tùy tiện xem xét nơi này nguyên thạch số lượng thì mấy chục vạn khỏa nhiều, người bên trong càng nhiều, tùy tiện quét qua thì có gần vạn người. Rất nhiều công tử Tiểu tỷ cũng người mặc cẩm bào hoa phục, mang theo một đám tùy tùng, khí chất cao nhã, khí độ bất phàm.

Phản Quan Giang lạnh cùng Khương Lãng hai người, mặc bình thường trường bào, thoạt nhìn như là hai tên nhà quê.

Những thứ này kỳ thực đều không phải là trọng điểm, trọng điểm ở chỗ bên hồ chiếm cứ hai con cự thú, là hai con hình thể khoảng chừng mười trượng lớn Hắc Giác hồng đọc Cự Quy.

Mặc dù này hai con Cự Quy cũng thu liễm khí tức, nhưng Giang Hàn cùng Khương Lãng tùy tiện liếc mấy cái, có thể phán định này hai con Cự Quy tuyệt đối là bậc năm trở lên yêu thú.

Này hai con Cự Quy yên tĩnh chiếm cứ trong hồ nước cạn khu vực, bên hồ rất nhiều người mặc dù thỉnh thoảng nhìn một chút, nhưng đều là tò mò, không hề có e ngại chi sắc.

Điều này nói rõ này hai con Cự Quy là bị người thuần hóa  hoặc là chiến thú, hoặc là trấn Sơn Thần thú..