Chương 210: Sửu nữ hài

Chương 210: Sửu nữ hài

"Hẳn là Vọng Nguyệt Các trấn Sơn Thần thú!"

Khương Lãng nhìn mấy lần, thấp giọng cùng Giang Hàn nói. Nếu như là còn lại thế lực đại nhân vật, không thể nào mang theo hai con Cự Quy tới. Này hai con Cự Quy trong hồ, rất có thể là Vọng Nguyệt Hồ thuần hóa  dùng để trấn sơn.

"Thế lực quân vương cấp nội tình thâm hậu a!"

Giang Hàn cảm khái một tiếng, nhìn qua Khương Lãng hỏi: "Các ngươi Khương Gia cũng là thế lực quân vương cấp, không có dạng này trấn Sơn Thần thú?"

"Không có!"

Khương Lãng lắc đầu nói: "Này hai con Cự Quy trước đó hẳn là yêu thú bậc bốn, Vọng Nguyệt Các cho chúng nó nuốt vô số thiên tài địa bảo, tiến hóa thành bậc năm."

Yêu thú bậc năm, vậy nhưng mạnh hơn Thiên Nhân Cảnh người, Phá Hư Cảnh võ giả muốn thuần hóa cũng khó khăn, đoán chừng ít nhất phải Địa Tiên Cảnh.

Quân cấp Vương thế lực trên cơ bản không thể nào có Địa Tiên Cảnh cường giả, nhiều nhất có mấy cái Phá Hư Cảnh. Cho nên nghĩ thuần hóa yêu thú bậc năm, căn bản không thể nào.

Nhìn mấy lần, hai người không còn quan tâm, ánh mắt nhìn về phía giữa sân.

Hai người tùy ý nhìn một chút, phát hiện này cái gọi là kỳ thạch giương chính là một cái cỡ lớn đổ thạch giải thi đấu, tất cả nguyên thạch cũng tiêu giá, bên trong còn có mười cái giải thạch khu.

Ở giữa có một cái cao đài, phía trên viết rõ quy tắc, lần này mở trướng mười hạng đầu đều có thể đạt được phong phú phần thưởng.

Nơi này nguyên thạch giá cả quả thực rất đắt, mấy trăm vạn nguyên thạch rất ít gặp, cơ bản trên đều là hơn ngàn vạn  Giang Hàn cùng Khương Lãng còn trông thấy một viên giá trị 30 ức màu vàng kim kỳ thạch.

"Lục sư tỷ ở bên kia, ừm... Thân Đồ Hạo cũng tới!"

Giang Hàn ánh mắt ở phía xa trông thấy mấy cái người quen, Lục Tịch mặc một thân màu hồng phấn tính cách tiểu váy, như thường lộ ra tuyết trắng vai cùng trắng nõn bắp chân, như là một đóa kiều diễm ướt át hoa hồng.

Bên hông dây đỏ cùng tử sắc linh đang vẫn như cũ rất dễ thấy, hấp dẫn mười phần.

Bên người nàng vây quanh một đám công tử ca, ngoài ra còn có ba cái xinh đẹp Tiểu tỷ, Thân Đồ Hạo thì trong đám người.

Năng tại đây trông thấy Lục Tịch cùng Thân Đồ Hạo, Giang Hàn ngược lại là cảm thấy bình thường.

Lục Tịch dường như là một cái hải về sau, thấy một cái ghẹo một cái, quản giết không quản chôn.

Thân Đồ Hạo càng giống là một con hành tẩu phát tình dã thú, nhìn thấy mỹ nữ cũng muốn làm tới tay. . .

Hôm nay nhiều như vậy danh môn công tử Tiểu tỷ hội tụ, tuấn nam mỹ nữ một đống lớn, hai người không tới mới kỳ lạ đấy.

"Đi, đi!"

Khương Lãng chằm chằm vào Lục Tịch chảy nước miếng, Giang Hàn vội vàng lôi kéo hắn tránh đi.

Mặc dù hai người mang mặt nạ, nhưng lỡ như bị Lục Tịch Thân Đồ Hạo nhận ra đâu?

Hắn không muốn trêu chọc là không phải, chỉ nghĩ làm vài ức huyền thạch đi đường, trở về kiến tạo thần trận, tìm tòi Mã Sơn Khôi cho đường đi mới là vương đạo.

Lần này kỳ thạch nhiều như vậy, giá cả cao như vậy, ngược lại là một cái xuất thủ cơ hội tốt.

Đoán chừng hôm nay mở ra vài tỷ huyền thạch cũng sẽ không quá để người chú ý, bọn hắn lén lút làm vài ức quả thực không nên quá thoải mái.

"Trước cạn chính sự!"

Giang Hàn dặn dò một tiếng, sau đó bắt đầu nghiêm túc tìm tảng đá.

Đối với hắn mà nói, muốn mở trướng quá dễ dàng. Hắn nhìn xem tảng đá chủ yếu phương hướng, là không thể mở trướng quá nhiều, khiêm tốn kiếm tiền là được.

Hắn ở đây từng khối trên tảng đá sờ tới sờ lui, chủ yếu mục tiêu là những kia ba ngàn vạn đến tám ngàn vạn nguyên thạch.

Dạng này nguyên thạch, giá cả đầy đủ cao, mở trướng ba năm lần cũng không để cho người chú ý, mua hai ba khối đá có thể thoải mái kiếm ba, năm trăm triệu.

Giang Hàn cố ý tránh đi Lục Tịch Thân Đồ Hạo nàng nhóm, nơi này quá nhiều người, hai người không chút nào thu hút, ngược lại là không ai chú ý bọn hắn.

Sau nửa canh giờ, Giang Hàn chọn tốt tảng đá.

Hắn tuyển năm cái tảng đá, nguyên thạch giá cả thì đạt tới 120 triệu .

Này năm cái tảng đá, chỉ có hai cái có hàng, còn lại ba cái là rỗng ruột thạch, này ba cái tảng đá giá cả tiện nghi, đơn thuần là dùng đến góp đủ số .

Kia hai cái có hàng tảng đá, hắn đánh giá một chút, có thể khai ra khoảng sáu cái nhiều ức khoáng tinh, lợi nhuận có năm cái nhiều ức, đầy đủ .

Năm khối nguyên thạch, hai khối có hàng, mở trướng mấy lần, cái này vô cùng không đáng chú ý .

Giang Hàn xem trọng về sau, cùng Khương Lãng đánh cái ánh mắt, chính hắn một người đi ra.

Chuyện còn lại Khương Lãng đi làm  hắn cũng không dám nép một bên, đỡ phải để người chú ý.

Giang Hàn trông thấy Lục Tịch khoảng cách bên này không xa, hắn suy nghĩ một lúc hướng bên trái góc đi đến, rời khỏi bên này xa xa .

Đi rồi non nửa nén nhang, đến tối góc khu vực, Giang Hàn phát hiện bên này còn rất náo nhiệt, có hơn trăm người vây tụ ở cùng nhau.

Giang Hàn đến gần nhìn xem náo nhiệt, phát hiện là hai đứa bé thế mà tại đổ thạch.

Hai cái này nửa cái hài tử một cái là người mặc hoa bào tiểu công tử, tám chín tuổi khoảng chừng, bên cạnh đi theo một đám hộ vệ. Hộ vệ bên trong có hai người lại là Luân Hồi Cảnh, xem ra là siêu cấp nhà giàu có gia công tử.

Một người khác thì là một cái cô bé, nhìn xem ngoại hình đoán chừng chỉ có sáu bảy tuổi, vóc dáng gầy yếu, ăn mặc thoạt nhìn như là danh môn Tiểu tỷ.

Chẳng qua cái này cô bé rất xấu, hơn phân nửa trương má trái đều bị một viên đen đỏ giao nhau bớt bao trùm, nhìn một cái xấu vô cùng.

Cô bé cùng tiểu nam hài bên cạnh cũng chất đống mười mấy viên nguyên thạch, Giang Hàn liếc nhìn một chút, âm thầm kinh hãi.

Này bên cạnh hai người chất đống nguyên thạch giá trị ít nhất hơn trăm triệu huyền thạch, nhỏ như vậy hài tử liền lên ức cược, thật coi huyền thạch không phải huyền thạch a.

Phụ cận người vây xem, rõ ràng là bị hai đứa bé này đại thủ bút hấp dẫn .

Mở Thạch Sư nhanh chóng mở thạch, từng viên một có giá trị không nhỏ nguyên thạch bị cắt mở, hai người đều không có mở ra đồ gì tốt.

Tiểu Nam tử bên này hơn một chút, mở ra một giá trị ba ngàn vạn huyền tinh, nhưng hiện nay cũng là thua thiệt .

Tiểu sửu nữ hài bên này không thu hoạch được một hạt nào, cô bé tức giận đến miệng đô lên, mở to hai mắt nhìn qua mở Thạch Sư.

Giang Hàn tử nhìn kỹ một lúc cô bé, phát hiện con mắt của nàng vô cùng xinh đẹp, rất giống Giang Lý đôi mắt kia.

Với lại cô bé kỳ thực ngũ quan rất tinh xảo, chỉ là bao trùm hơn phân nửa trương má trái đen đỏ bớt, để người lần đầu tiên cũng cảm giác xấu vô cùng.

Rất nhanh, toàn bộ tảng đá cũng mở  tiểu nam hài vận khí nghịch thiên, cuối cùng thế mà mở ra một viên giá trị hơn một ức Lam Thủy thạch. Cô bé toàn bộ tảng đá mở  lại chỉ mở ra hai ngàn vạn tinh thạch, thua thiệt lớn.

"Sửu nha đầu!"

Tiểu nam hài ngóc đầu lên, vẻ mặt cười lạnh chằm chằm vào cô bé nói ra: "Ngươi thua cuộc, bồi ta ba cái ức huyền thạch!"

"Tê tê!"

Bốn phía vang lên một mảnh hít một hơi lãnh khí âm thanh, hai người này thế mà cược lớn như vậy? Thua còn muốn cho ba cái ức? Hai người này đến từ cái gì thế lực a.

Năng đến nơi này, trên người đoán chừng cũng có mấy cái ức. Chẳng qua mấy tuổi hài tử thì dám cược lớn như vậy, đây tuyệt đối là siêu cấp nhà giàu có gia hài tử.

Tách

Cô bé ném ra một tấm thẻ màu vàng, tức giận nói ra: "Lại đánh cược một lần, lần này cược năm cái ức."

Tiểu nam hài hộ vệ bên cạnh thu hồi thẻ màu vàng óng, rót vào huyền lực, hướng tiểu nam hài nói ra: "Nhuế công tử, kim ngạch không sai."

Tiểu nam hài vui vẻ ra mặt, khinh miệt nhìn thoáng qua cô bé nói ra: "Cược không sao hết, bản thiếu gia thế nhưng thiên tài đổ thạch, bất quá... Ngươi năng xuất ra năm cái ức sao?"

Ta

Cô bé khẽ giật mình, trong mắt cũng nổi lên hơi nước, nàng cúi đầu xuống trầm tư một hồi, cắn răng nói: "Ta cầm một kiện Thiên Giai Huyền Khí thế chấp."

Xoạt

Bốn phía một mảnh xôn xao, Thiên Giai Huyền Khí vô cùng trân quý, cái này tiểu sửu nữ lại có như thế bảo vật?

Ông

Cô bé trong tay nhẫn sáng lên, xuất hiện một viên xinh đẹp bạch ngọc hình phượng hoàng, nàng ánh mắt lộ ra một tia không bỏ, cuối cùng cắn răng ném cho tiểu nam hài hộ vệ bên cạnh.

Cái đó Luân Hồi Cảnh hộ vệ cầm ở trong tay, cẩn thận kiểm tra một phen, còn đưa cô bé nói ra: "Nhuế công tử, đích thật là Thiên Giai Huyền Khí."

"Tốt, ta và ngươi cược!"

Tiểu nam hài hào khí vượt mây nói ra: "Chẳng qua ngươi thua, nếu là quỵt nợ, cẩn thận ta đem ngươi một nửa kia mặt cũng cạo sờn, để ngươi trở thành một con cóc, ha ha ha."

"Vẫn quy củ cũ, riêng phần mình mua một trăm triệu nguyên thạch, mở trướng người thắng, sau nửa canh giờ nơi này tập hợp!"

Tiểu nam hài nói một tiếng, mang theo mấy cái hộ vệ đi rồi. Cô bé bên cạnh thế mà không có hộ vệ, cái gì cũng chưa nói, tức giận bĩu môi xoay người rời khỏi.

Giang Hàn đi theo mọi người tại phía sau nhìn ra ngoài một hồi, nội tâm hắn thở dài, này cô bé muốn thua a.

Tiểu nam hài bên cạnh đi theo hộ vệ, có một cái bạch phát lão giả, người này nhìn xem tảng đá vô cùng cẩn thận, cũng không phải thường có chương pháp, rõ ràng là cái đổ thạch cao thủ.

Tiểu nam hài mặc dù cũng nhìn xem tảng đá, nhưng mua tảng đá đều là bạch phát lão giả nhìn qua .

Tiểu nam hài bên cạnh có cao nhân chỉ điểm, cô bé mới sáu bảy tuổi khoảng chừng, năng hiểu cái gì đổ thạch? Không thua mới là lạ.

"Muốn hay không giúp nàng một tay?"

Giang Hàn trong lòng có chút xoắn xuýt, trước đây hắn có phải không cái kia xen vào việc của người khác, nhưng nhìn thấy cô bé cặp kia tinh khiết con ngươi như nước, Giang Hàn liền nghĩ tới Giang Lý.

Cô bé cùng Giang Lý bị mang đi trước không chênh lệch nhiều, nhìn cô bé thân thể gầy ốm, Giang Hàn giống như nhìn thấy Giang Lý.

"Giúp nàng một tay, chỉ điểm xong trực tiếp rời khỏi Vọng Nguyệt Hồ."

Nhìn qua xa xa đứng ở một cái nguyên thạch trước, mặt mũi tràn đầy xoắn xuýt, lo lắng bất an cô bé, Giang Hàn cắn răng hạ quyết tâm..