Chương 211: Lôi Đảo

Chương 211: Lôi Đảo

Giang Hàn trong lòng kỳ thực rất rõ ràng, đứa bé trai này cùng cô bé thế lực sau lưng cũng không yếu, nếu như hắn đi nhúng tay, rất dễ dàng bị liên luỵ.

Thần tiên đánh nhau, hắn một phàm nhân đi nhúng tay, một cái không tốt sẽ xảy ra chuyện lớn.

Chỉ là. . .

Cô bé nhu nhu nhược nhược dáng vẻ, cùng Giang Lý quá giống. Cộng thêm tiểu nam hài bên cạnh có đổ thạch cao thủ, cô bé bên cạnh một người không có, này rõ ràng là bắt nạt người nha.

Giang Hàn mang mặt nạ, Luân Hồi Cảnh là nhìn không thấu .

Cho nên hắn muốn ra tay giúp một cái, giúp đỡ sau đó ngay lập tức rời khỏi nơi này, đến Vọng Nguyệt Thành hắn biến hóa trang dung, hôm nay nơi này nhiều người như vậy, muốn truy tra hắn nên rất khó.

Quyết định chủ ý, Giang Hàn cũng mặc kệ nhiều như vậy, hắn ở đây phụ cận bắt đầu nhìn xem tảng đá.

Rất nhanh hắn tuyển định một viên giá trị ba ngàn vạn thanh sắc ưng hình thạch, này trong viên đá có bảo bối, có thể khai ra giá trị bảy tám cái ức huyền tinh.

Nếu cô bé nghe hắn  mua này một viên nguyên thạch. Tiểu nam hài bên ấy không phải vận khí nghịch thiên lời nói, lần này cô bé thì tất thắng.

Ánh mắt của hắn quét mắt xa xa tiểu nam hài một chút, phát hiện không chú ý bên này, hắn chậm rãi đi tới cô bé bên cạnh.

Hắn liếc nhìn cô bé một cái, tiến đến bên tai nàng nói ra: "Tiểu muội muội, ngươi như tin lời của ta, đi đem bên cạnh thanh sắc ưng hình thạch mua."

Giang Hàn đột nhiên tới gần, cô bé bản năng nghĩ thối lui, nghe thấy Giang Hàn lời nói, nàng ngẩng đầu liếc nhìn Giang Hàn một cái.

Hai người ánh mắt đối mặt, có lẽ là Giang Hàn trong mắt thiện ý cùng nhu hòa, nhường cô bé không có như vậy sợ sệt.

Nàng ngập nước mắt to nhìn qua Giang Hàn, hỏi: "Đại ca ca, ngươi không có gạt ta a?"

Giang Hàn cười cười, ôn nhu nói ra: "Tin tưởng ta, ngươi có thể thắng!"

Nói xong, Giang Hàn quay người hướng xa xa đi đến, không tiếp tục dừng lại.

Hắn có thể làm đến một bước này, đã là cực hạn. Nếu cùng cô bé nói quá nhiều, dừng lại quá lâu, khẳng định sẽ khiến tiểu nam hài hộ vệ chú ý.

Hắn trực tiếp rời khỏi, đi đến Khương Lãng bên ấy, Khương Lãng đã bắt đầu giải thạch . Mở ba khối đá, hiện nay đã mở ra một viên khoáng tinh, giá trị hai ba ức.

Giang Hàn cùng Khương Lãng đánh ánh mắt, một người một mình hướng Vọng Nguyệt Hồ đi ra ngoài, rời đi nơi này, hắn bước nhanh về tới Vọng Nguyệt Thành.

Bước vào một nhà khách sạn, hắn biến đổi trang dung, lại tại mấy cái cửa hàng trong dạo qua một vòng, cuối cùng ra Vọng Nguyệt Thành, đi Vệ Nguyệt Thành.

Giang Hàn tiến nhập truyền tống trận phụ cận một cái trong trà lâu, lẳng lặng chờ đợi Khương Lãng đến.

Về phần cái đó sửu nữ hài, Giang Hàn đã không nghĩ nhiều nữa . Hắn nói chỉ là hai câu nói thôi, phụ cận còn có những người khác cho cô bé đề cử tảng đá đấy.

Với lại cô bé tuyển không chọn hắn đề cử tảng đá còn chưa nhất định, hắn đã rời đi Vọng Nguyệt Hồ, chuyện bên kia thì không có quan hệ gì với hắn .

Đợi gần nửa canh giờ, Khương Lãng quay về .

Giang Hàn cùng Khương Lãng xa xa liếc nhau một cái, Khương Lãng trực tiếp truyền tống về Phi Tiên Đảo.

Giang Hàn nội tâm đại định, tại trà lâu ngồi một hồi, hắn đi theo truyền tống về đi.

Chờ trở lại Huyết Ẩm Phong, Khương Lãng vẻ mặt tươi cười trong sân chờ lấy hắn, Khương Lãng nói ra: "Ta lạnh ca ra tay chính là trâu bò, lần này kiếm lời năm cái ức, đầy đủ ta tiêu xài một quãng thời gian ."

"Không có dẫn tới quá nhiều người chú ý a?"

Giang Hàn quan tâm là cái này, Khương Lãng khoát tay nói: "Ngươi chọn tảng đá không sai, ba viên đều là vô dụng thạch, hai viên mở tăng cũng là bình thường huyền tinh. Với lại bên cạnh tình cờ mở ra một khỏa Thiên Huyền Tinh, phụ cận người đều bị hấp dẫn tới  không ai chú ý ta bên này."

"Vậy là tốt rồi!"

Giang Hàn thúc giục nói: "Nhanh đi làm chuyện đi, ta vội vã tu luyện."

Lệnh

Khương Lãng bước nhanh ra ngoài, chỉ là qua hai canh giờ liền trở lại  hắn nói ra: "Tài liệu cũng lấy lòng  thần trận sư bên ấy cũng tùy thời có thể vì xuất phát, ngươi nhìn xem khi nào đi Lôi Đảo?"

"Hiện tại thì xuất phát!"

Giang Hàn đã sớm không được, đứng dậy lôi kéo Khương Lãng đi ra ngoài.

Hai người đã tới chủ phong, đi một cái thiên điện, Khương Lãng mời một cái lão giả ra đây.

Lão giả là Phi Tiên Điện thần trận sư, bình thường không có chuyện gì, chỉ là phụ trách Phi Tiên Điện tất cả thần trận giữ gìn.

Khương Lãng cho hắn hai ngàn vạn huyền thạch, năng kiếm nhiều như vậy thu nhập thêm, hắn tự nhiên bằng lòng.

Ba người dịch chuyển đi Tầm Tiên Thành, sau đó Khương Lãng lấy ra một chiếc thuyền nhỏ ra biển .

Giang Hàn hai người không có trong điện nhậm chức, là không có tư cách điều động chiến thuyền . Bọn hắn có một chiếc tiểu chiến thuyền, chẳng qua sợ quá kiêu căng  hay là cưỡi thuyền nhỏ tốt một chút.

Lôi Đảo khoảng cách Phi Tiên Đảo không xa, chỉ có trăm dặm, ba người cưỡi thuyền nhỏ hao tốn hơn nửa canh giờ đã tới Lôi Đảo.

Tòa hòn đảo này là một cái hình tròn đảo, đoán chừng có phương viên bảy tám dặm đại, trên đảo không có Hữu Hoa cây cỏ mộc, thuần một sắc đều là màu đen dao mũi nhọn bình thường Thạch Phong.

Đảo bên ngoài không có thần trận, phía trên không nhìn thấy người.

Khương Lãng mang theo Giang Hàn hai người bước vào đảo, tại đá nhọn trên bay vọt, đã tới đảo khu vực trung tâm.

Nơi này có một cái chỗ trũng hố to, trong hầm ở giữa xây dựng một toà thạch bảo, thạch bảo ngoài có thần trận quang tráo.

Giang Hàn mang theo hai người đến thạch bảo bên ngoài, Khương Lãng chắp tay nói: "Huyết Ẩm Phong đệ tử Khương Lãng, cầu kiến chưởng kỳ dùng, "

Thần trận quang tráo biến mất, một giọng già nua truyền đến: "Chuyện gì?"

Khương Lãng trong tay lấy ra một viên lệnh bài, nói ra: "Chúng ta nghĩ trên Lôi Đảo Dẫn Lôi tu luyện ngâm luyện nhục thân, đã xin chỉ thị điện chủ, đây là điện chủ ban cho lệnh bài."

"Có thể!"

Thanh âm già nua truyền đến: "Chính mình tìm một khối địa phương, không thể phá hoại trên đảo Thạch Phong, không được tư đào trên đảo Lôi Diệu Thạch, bằng không điện quy xử trí."

"Đệ tử minh bạch!"

Khương Lãng khom mình hành lễ, thạch bảo trên quang tráo lần nữa ngưng hiện.

"Đi thôi!"

Khương Lãng mang theo hai người trên đảo đi dạo, chủ yếu là thần trận sư thăm dò địa hình, cuối cùng trong đảo ở giữa một chỗ chỗ trũng nơi ngừng lại.

"Nơi này không tệ!"

Thần trận sư giải thích nói: "Lôi đình đánh xuống lúc, bốn phía tám cái Thạch Phong có thể dẫn dắt một bộ phận, thần trận tiếp nhận uy năng sẽ không mạnh như vậy, thần trận tài liệu cũng không cần tiêu hao nhanh như vậy."

"Có thể!"

Giang Hàn nhìn một chút cảm giác không sai, nơi này khoảng cách thạch bảo không xa, nếu có địch nhân tập kích, trấn thủ chưởng kỳ sứ chắc chắn sẽ không ngồi yên không lý đến.

Khương Lãng lấy ra tài liệu, thần trận sư bắt đầu bố trận.

Hắn muốn bố hai cái thần trận, một cái Dẫn Lôi Trận, một cái Tạ Lôi Trận, cái này ngược lại có phải hay không vô cùng phức tạp, vì trình độ của hắn nhiều nhất thì một thiên thời gian.

Thần trận sư bắt đầu lấy tiền làm việc, Giang Hàn cùng Khương Lãng thì tại bên cạnh ngồi xếp bằng tu luyện.

Ba người không biết là...

Đảo bên cạnh trong biển, một cái toàn thân bao phủ tại bên trong hắc bào võ giả theo trong biển chui ra.

Màu đen đấu bồng hạ là một khuôn mặt bình thường mặt, còn có một đôi âm tàn con ngươi.

"Chờ lâu như vậy, cuối cùng có cơ hội!"

Áo bào đen võ giả nhẹ giọng lẩm bẩm lên, ánh mắt của hắn trên Lôi Đảo quét tới quét lui, một lát sau nhíu mày lẩm bẩm nói: "Này trên đảo hình như có rất nhiều Lôi Diệu Thạch? Nhìn tới trên đảo có Phi Tiên Điện cường giả trấn thủ."

"Ừm... Hiện tại không thể động thủ, và Khương Lãng cùng Giang Hàn trở về Phi Tiên Điện lúc, lại động thủ không muộn, lần này ta tất giết hắn nhóm!"

Nói xong, áo bào đen võ giả thân thể chậm rãi chìm vào trong nước, biến mất không thấy gì nữa..