Chương 212: Bỏ lỡ cơ hội

Chương 212: Bỏ lỡ cơ hội

Ngày thứ Hai lúc xế chiều, thần trận bố trí thành công.

Chẳng qua vì không có đánh lôi, này thần trận cụ thể có hay không có Giang Hàn không được biết. Tốn mấy ngàn vạn, tự nhiên muốn nghiệm thu thành công mới được.

Thế là ba người chỉ có thể tiếp tục chờ đợi, qua sau một ngày, tại sáng sớm ngày thứ hai cuối cùng trời mưa, bầu trời lôi đình lấp lánh.

Thần trận sư đã dạy cho Giang Hàn làm sao mở ra thần trận, sợ xảy ra vấn đề hay là cùng Giang Hàn cùng nhau tiến nhập trong thần trận.

Khương Lãng thì một người núp ở thạch bảo bên cạnh, này thạch bảo bên trên có mái hiên, lỡ như có lôi đình rơi xuống có thể ngăn cản một đợt.

Xoẹt

Bầu trời không ngừng có lôi đình đánh xuống, này Lôi Đảo quả nhiên bất thường, chỉ là một nén nhang thời gian, lại có năm đạo lôi đình đánh xuống, toàn bộ cũng bổ trúng những kia màu đen Thạch Phong.

Rất thần kỳ là, cường đại như thế lôi đình, thế mà không có đem Thạch Phong cho chém nát, ngược lại đều bị Thạch Phong cho hấp thu.

Giang Hàn cùng thần trận sư đợi trong thần trận, hai người bị một lớn một nhỏ hai cái quang tráo bao phủ, phía ngoài là Dẫn Lôi Trận, bên trong là Tạ Lôi Trận.

Giang Hàn căng thẳng cùng đợi, mặc dù thần trận sư nói, hắn đúng thần trận có tuyệt đối tự tin, lôi đình bổ xuống uy lực năng yếu bớt chín thành chín uy năng, cho dù là Giang Hàn không phải Sơn Hải Cảnh, liền xem như Huyền U Cảnh cũng bổ bất tử.

Nhưng mọi thứ có một lỡ như a.

Nếu thần trận vô hiệu, lôi đình đánh xuống, hắn cùng thần trận sư đều sẽ hài cốt không còn.

Xoẹt

Bầu trời lại là một đạo bạch quang hiện lên, tiếp lấy một đạo lôi đình chui vào Lôi Đảo, vô số lôi hồ lan tràn ra. Có một đạo thô to lôi hồ bị dẫn dắt đi qua, tiến nhập Dẫn Lôi Trận.

"Đến rồi!"

Giang Hàn nín thở, tùy thời chuẩn bị thả ra Toan Nghê Thú giúp hắn khiêng lôi.

Trong lòng của hắn cũng biết, lôi điện đánh xuống tốc độ nhanh như vậy, nếu uy lực không có suy yếu lời nói, hắn sợ là phóng Toan Nghê Thú cơ hội đều không có.

Lôi đình bước vào Dẫn Lôi Trận, sau đó nhanh chóng chui vào Tạ Lôi Trận.

Rất chuyện thần kỳ đã xảy ra, lôi đình bước vào Tạ Lôi Trận về sau, cánh tay lớn như vậy lớn lôi hồ bị chia làm vô số ngón tay lớn như vậy tiểu lôi hồ.

"Ác ác ác ~ "

Giang Hàn bị mấy đạo lôi hồ đánh trúng, toàn thân run rẩy không dừng lại, trong miệng mất khống chế run rẩy, toàn thân cảm giác bị hỏa diễm thiêu đốt, cơ thể rất nhiều nơi bị đốt bị thương.

Bên cạnh thần trận sư cũng giống như thế, toàn thân rung động, còn có một đạo khét lẹt mùi tràn ngập.

"Không tệ!"

Chờ giây lát, Giang Hàn cùng thần trận sư cũng khôi phục lại, Giang Hàn đôi mắt sáng lên, này lôi đình uy năng quả nhiên suy yếu rất nhiều, này lôi đình uy lực hắn thoải mái năng gánh vác.

Xoẹt

Không ngừng có lôi đình chém vào Lôi Đảo, thường xuyên có lôi hồ bị dẫn dắt đến, rất nhanh Giang Hàn bên này hấp dẫn năm đạo lôi hồ.

Mỗi lần Giang Hàn cũng thoải mái khiêng đến, mặc dù sẽ có một ít tiểu đốt bị thương, nhưng không ảnh hưởng toàn cục. Đều không cần nuốt đan dược, vận chuyển huyền lực có thể chữa thương khôi phục.

Và một vòng này lôi đình quá khứ, Giang Hàn đứng lên nói: "Được rồi, đa tạ!"

Thần trận sư cùng Giang Hàn cùng nhau khiêng mấy đợt, trên người áo bào cũng có mấy cái động, tóc cháy rụi một ít, trở nên có chút chật vật không chịu nổi.

Hắn đứng dậy quan bế hai cái thần trận, dặn dò: "Ngươi nhớ kỹ, cách mấy ngày kiểm tra một chút Viêm Lôi Tinh, nếu nhanh tiêu hao hết, kịp thời thay thế, nếu bị oanh sát  cũng đừng trách ta."

Giang Hàn khẽ gật đầu, bên ấy Khương Lãng bay vọt mà đến, không cùng Giang Hàn nói nhảm, mang theo thần trận sư cưỡi thuyền nhỏ thì hướng Phi Tiên Điện chạy tới, lưu lại Giang Hàn một người tại Lôi Đảo.

Giang Hàn tại đây tu luyện, Khương Lãng cũng không lo lắng an toàn của hắn.

Mặc dù Tử Thần Sơn bên ấy hận Giang Hàn không ít người, nhưng nơi này khoảng cách Phi Tiên Điện gần như vậy, phụ cận thường xuyên có Phi Tiên Điện cường giả tuần sát.

Nơi này là Lôi Đảo, là Phi Tiên Điện sản nghiệp, nơi này còn có một cái trấn giữ Luân Hồi Cảnh.

Dám trên Lôi Đảo đúng Giang Hàn động thủ, này không sai biệt lắm là hướng Phi Tiên Điện tuyên chiến .

Vì một cái Giang Hàn, cùng Phi Tiên Điện khai chiến, Tử Thần Sơn cao tầng hẳn là sẽ không ngu xuẩn như vậy.

Việc này làm lớn chuyện  Vọng Nguyệt Các bên ấy khẳng định sẽ nhúng tay, Tử Thần Sơn đuối lý, thứ bị thiệt hại có thể biết lớn hơn.

Khương Lãng hai người đi rồi, Giang Hàn một người an dật.

Hắn mở ra hai cái thần trận, lẳng lặng chờ đợi vòng thứ Hai lôi đình, trong lòng suy nghĩ làm sao sử dụng lôi đình ngưng luyện huyền tài, nhanh chóng cấu trúc thần đàn.

...

"Sao chỉ có Khương Lãng một người?"

Tại Khương Lãng cùng thần trận sư cưỡi thuyền nhỏ sau khi rời đi, Lôi Đảo phụ cận hải vực ẩn núp hắc bào nhân chui ra.

Hắn đôi mắt lấp lóe, do dự một lát, chui vào đáy biển, nhanh chóng hướng thuyền nhỏ đuổi theo.

Giang Hàn không có trong thuyền nhỏ, vậy khẳng định trên Lôi Đảo. Lôi Đảo có cường giả trấn thủ, hắn chỉ có thể trước mặc kệ Giang Hàn, đuổi theo giết Khương Lãng .

Hắn nắm giữ một cái thủy hệ thần thông, tại trong biển tốc độ rất nhanh.

Hắn rất nhanh liền đuổi kịp thuyền nhỏ, nhưng không có vội vã động thủ. Thuyền nhỏ vừa mới rời khỏi Lôi Đảo không xa, hắn muốn đợi thuyền nhỏ tiến lên bốn mươi, năm mươi dặm, lại động thủ.

"Không sai biệt lắm!"

Hai nén nhang về sau, hắc bào nhân theo đáy biển nhanh chóng hướng lên trên mặt bơi đi, trong tay hắn xuất hiện một cây trường thương, ánh mắt lộ ra cuồn cuộn sát ý, gắt gao nhìn chằm chằm trên mặt biển trôi nổi thuyền nhỏ.

Hắn có đầy đủ tự tin, một phát súng có thể đem Khương Lãng cho đâm chết. Về phần Khương Lãng bên cạnh thần trận sư, cảnh giới chỉ có Sơn Hải Cảnh, hắc bào nhân căn bản không thèm để ý.

Hưu

Vào thời khắc này, mặt phía nam bầu trời vang lên một tràng tiếng xé gió, hắc bào nhân cảm ứng được, vội vàng thu hồi binh khí, nhanh chóng lặn xuống.

Khương Lãng cùng thần trận sư đã bị kinh động, vẻ mặt căng thẳng hướng phía nam nhìn lại.

Làm hai người thấy là một chiếc chiến thuyền, chiến thuyền phía trước tung bay nhìn Phi Tiên Điện cờ xí về sau, hai người lúc này mới yên tâm lại.

"A? Khương sư đệ, ngươi sao tại đây?"

Chiến thuyền tốc độ chậm dần, phía trên vang lên một đạo tiếng kinh ngạc khó tin.

Khương Lãng ngẩng đầu nhìn lên, lập tức nở nụ cười chắp tay nói: "Bái kiến Liêu sư huynh!"

Trên chiến thuyền có một người, chính là Huyết Ẩm Phong nhị sư huynh Liêu Hổ.

Khương Lãng tùy ý giải thích một câu, Liêu Hổ nhường Khương Lãng cùng thần trận sư lên chiến thuyền, bọn hắn tình cờ muốn về Tầm Tiên Thành.

"Chết tiệt!"

Và chiến thuyền phá không mà đi, hắc bào nhân theo dưới biển chui ra, hắn mặt mũi tràn đầy nổi giận cùng hối hận nói: "Sớm biết vừa ly khai Lôi Đảo nên động thủ."

Trên chiến thuyền Phi Tiên Điện đệ tử không ít, Sơn Hải Cửu Trọng thì có mấy cái.

Hắc bào nhân cũng không phải không có cơ hội đắc thủ, chỉ là hắn sợ cường sát Khương Lãng, hắn cũng đi không được, sẽ bị ngăn chặn. Đến lúc đó Phi Tiên Điện cường giả đuổi tới, hắn hẳn phải chết không nghi ngờ.

"Ta thật là một cái ngu xuẩn!"

Hắc bào nhân càng nghĩ càng giận, kém cho mình một chút hai bàn tay.

Hắn ở đây trong biển bồi hồi một hồi, chui vào trong biển, hướng Lôi Đảo bơi đi.

Tất nhiên bỏ qua Khương Lãng, vậy chỉ có thể đi tìm cơ hội kích Sát Giang rét lạnh.

Trở về Lôi Đảo sau đó, hắc bào nhân tại đảo bên ngoài bồi hồi một hồi, hắn quyết định đêm xuống chui vào trong đảo dò xét một chút tình huống.

"Lần này nếu có cơ hội, ta tuyệt đối không thể chần chờ, một kích thành công, lập tức trốn xa!"

Hắc bào nhân lẩm bẩm một tiếng, ánh mắt nhìn về phía bầu trời nói ra: "Chất nhi, ngươi yên tâm, thù này ta khẳng định phải giúp ngươi báo. Không vẻn vẹn là Giang Hàn, Khương Lãng, Lăng Vân Mộng một mình ta cũng sẽ không bỏ qua."

Không sai, người này chính là Sinh Tử Môn Vân Châu đường chủ Kim Tất.

Ngưu Đầu Mã Diện hành động thất bại, hắn một người không xa ức vạn dặm theo Vân Châu đuổi tới Phi Tiên Đảo.

Hắn đến bên này đã có hơn nửa tháng, lại một mực không có cơ hội.

Hiện tại Giang Hàn cùng Khương Lãng cuối cùng ra đảo  đáng tiếc vừa nãy hắn bỏ lỡ một cái cơ hội thật tốt, nhường Khương Lãng trốn thoát .

Hắn hiện tại chỉ có thể tìm cơ hội đúng Giang Hàn xuống tay trước ..