Chương 213: Còn gặp lại tiểu sửu nữ

Chương 213: Còn gặp lại tiểu sửu nữ

Lúc xế chiều, bầu trời lại bắt đầu sấm sét vang dội .

Giang Hàn vội vàng bắt đầu ngưng luyện huyền tài, trong tay hắn mười mấy loại lôi thuộc tính huyền tài cô đọng bước vào thần đàn bên trong, sau đó thì lẳng lặng chờ đợi lôi đình đánh xuống.

Xoẹt

Một đạo sét đánh chém vào Lôi Đảo, một đạo lôi hồ bị bên này Dẫn Lôi Trận dẫn dắt, sau đó bị Tạ Lôi Trận phân hoá thành vô số tiểu lôi hồ, bước vào Giang Hàn trong thân thể.

Giang Hàn cơ thể không ngừng run rẩy, làn da truyền đến một hồi đau đớn. Hắn lại không quan tâm, toàn tâm đắm chìm vào, bắt đầu nghiên cứu làm sao sử dụng lôi đình dung hợp huyền tài.

Chỉ là...

Này lôi đình là trời bên ngoài nhưng lôi đình, cùng hắn Huyền U Thần Đàn trong lôi đình chi lực không giống nhau.

Này lôi đình hoàn toàn không nhận hắn khống chế, tự động khuếch tán đi thân thể hắn mỗi một cái góc.

"Đây mới thực là lôi đình! Huyền U Thần Đàn trong chỉ có thể coi là lôi chi lực, có khác biệt về bản chất."

Suy nghĩ một hồi, Giang Hàn làm rõ .

Hắn hiểu rõ, hắn hiện tại muốn làm  là như thế nào khống chế những thứ này ngoại lai lôi đình.

Nếu cũng không thể khống chế, kia muốn lợi dụng lôi đình cô đọng dung hợp huyền tài, đều là người si nói mộng.

Xoẹt

Thỉnh thoảng có lôi đình thí vào Lôi Đảo, ngồi xếp bằng trong Lôi Đảo tâm chỗ trũng chỗ Giang Hàn, thân thể liên tục không đứng ở rung động, lông tóc cùng áo bào cũng khói đen bốc lên, làn da trở nên cháy đen.

Hắn cố nén đau đớn, hết sức chăm chú, quan tưởng cơ thể, không ngừng cân nhắc xác minh nếm thử, nghĩ làm sao khống chế nhập thể lôi đình.

Rất nhanh mấy canh giờ đi qua, trời dần dần đen tiếp theo. Bầu trời nhưng không có trong, mưa to gió lớn tàn sát bừa bãi toàn bộ hải vực, trên bầu trời sấm chớp không ngừng.

Kim Tất có chút không được.

Hắn sợ Giang Hàn rời đi tòa hòn đảo này đi cùng địa phương khác, cho nên hắn vội vã nghĩ xác nhận một chút, nếu Giang Hàn đi rồi, hắn còn có cơ hội hiện tại đuổi theo tra.

Bốn phía đen kịt một màu, ngẫu nhiên trên bầu trời lôi điện lấp lánh chiếu sáng một cái chớp mắt. Bạo vũ cuồng phong, năng che lấp hành tung của hắn, Kim Tất ngẩng đầu nhìn một cái bầu trời, thận trọng sờ lên Lôi Đảo.

Hắn có một loại rất mạnh thu liễm khí tức công pháp, cả người cảm giác dường như là một mảnh lá rụng, đều không có sinh linh khí tức.

Bước chân hắn đặc biệt nhẹ, đi đến Lôi Đảo trên không có bất kỳ cái gì âm thanh, ánh mắt hắn rất sáng, bốn phía liếc nhìn, cảm ứng đến tình huống chung quanh.

"Không tệ!"

Đi về phía trước hơn một dặm xa, Kim Tất có hơi giải sầu. Trên đảo không có bất cứ động tĩnh gì, nhìn tới trấn thủ đảo Phi Tiên Điện cường giả, không hề có phát hiện hắn chui vào.

Này trên đảo đều là đá lởm chởm màu đen đá nhọn, hắn cùng nhau đi tới, không có phát hiện bất luận cái gì trận văn, cái này khiến hắn càng thêm khoan tâm.

Tiếp tục tiến lên, thân làm đỉnh cấp sát thủ, hắn thời khắc cũng vô cùng cẩn thận, một sáng có bất kỳ gió thổi cỏ lay hắn đều sẽ cơ thể quỳ xuống đất, kề bên này đều là đá nhọn, rất khó phát hiện hắn.

Xoẹt

Bầu trời lại là một đạo lôi đình đánh xuống, hắn liền tranh thủ thân thể dán tại mặt đất, một là tránh né lôi đình, thứ Hai là tránh cho bị phát hiện.

A

Đột nhiên, hắn đôi mắt đột nhiên trợn to, hắn phát hiện bầu trời lôi đình bản triều phía tây bổ tới  lại đột nhiên rẽ ngoặt một cái, hướng hắn bên này bổ tới.

Hưu

Hắn tốc độ phản ứng rất tấn mãnh, vì tối nhanh tốc độ hướng bên cạnh tránh đi.

Hắn mau lẹ cứu được hắn một mạng, lôi đình bổ vào lúc trước hắn đứng thẳng nơi bên cạnh mấy trượng.

Dù thế, hay là có một đạo tiểu lôi hồ quét tới, hắn bị đánh trúng .

"Ô ô!"

Hắn dùng tay che miệng, cố nén không phát ra âm thanh, cơ thể không ngừng rung động, toàn thân áo bào tóc trong nháy mắt bị đốt thành tro tàn, làn da bốc lên khói đen.

Trọn vẹn qua một nén nhang thời gian, hắn mới chậm lại, hắn nhìn cháy đen cơ thể khóc không ra nước mắt.

Này Lôi Đảo có phương viên bảy tám dặm đại, hắn vận khí vì sao đen đủi như vậy?

Hắn thương thế trên người không nhẹ, không dám dừng lại, vội vàng rời khỏi trong biển. Nuốt mấy cái thuốc chữa thương, lại đổi lại một thân mới áo bào, lúc này mới vận công chữa thương.

Chữa thương hơn nửa canh giờ, thương thế khôi phục một chút. Hắn cắn răng, lần nữa bước vào trong đảo, hắn cũng không tin vận khí còn đen đủi như vậy?

Kết quả...

Hắn mới vừa tiến vào đảo hai dặm, bầu trời lại là một đạo lôi đình đánh xuống, lôi đình vốn là bổ về phía đông Bắc Đảo tự biên giới  ở nửa đường thế mà lần nữa sửa lại phương hướng, hướng hắn bên này bổ tới.

"Không đúng —— "

Kim Tất trong mắt hàn quang bắn ra bốn phía, thân hình nhanh chóng lui ra phía sau, lần này giống như lần trước, hắn vẫn là bị lôi hồ quét trúng  vừa mới thay đổi quần áo mới lần nữa biến thành tro bụi.

Lần này hắn không chờ trì hoãn đến, cơ thể rung động nhanh chóng hướng trong biển phóng đi. Bước vào trong biển về sau, hắn nhanh chóng rời xa.

Nếu lần đầu tiên là trùng hợp, lần thứ hai tuyệt đối không thể nào là trùng hợp!

Mấu chốt nhất là, lôi đình mỗi lần không phải bổ hắn bên này, lại nửa đường rẽ ngoặt, nhiều lần cũng hướng hắn bổ tới.

Nếu không có vấn đề, đánh chết hắn cũng không tin.

"Trên đảo có cường giả, năng khống chế lôi đình!"

Kim Tất ánh mắt lộ ra vẻ sợ hãi, hắn không biết trấn thủ Lôi Đảo người là làm được bằng cách nào.

Nhưng hắn hết sức rõ ràng hắn bước vào Lôi Đảo về sau, mọi cử động bị theo dõi .

"Làm sao bây giờ?"

Hắn ánh mắt lấp lóe, Lôi Đảo là khẳng định không thể đi  ai mà biết được trấn thủ Lôi Đảo cường giả là cấp bậc gì?

Hắn một bước vào Lôi Đảo liền bị theo dõi, cái này cường giả còn có thể dẫn đạo lôi đình, hắn tuyệt đối không phải cái này cường giả đối thủ.

Như vậy chỉ còn lại có hai con đường, hoặc là ngoài Lôi Đảo ngồi chờ, hoặc là tìm cơ hội khác.

"Liền tại phụ cận ngồi chờ!"

Kim Tất suy nghĩ một lúc, cắn răng làm ra quyết định.

Tại đây ngồi chờ khẳng định có mạo hiểm, chẳng qua tất nhiên Lôi Đảo trong cường giả không có đuổi giết hắn, vì hắn ẩn núp thủ đoạn, muốn tìm được hắn rất khó.

Giang Hàn rất có thể còn đang ở Lôi Đảo, hắn ở đây ngồi chờ còn có cơ hội. Một sáng Giang Hàn về đến Phi Tiên Đảo, vậy hắn thì không biết muốn chờ tới khi nào .

Lôi Đảo bên trong Giang Hàn, từ đầu đến cuối cũng không biết, Kim Tất chui vào trong đảo sự việc.

Hắn chuyện gì cũng không quan tâm, một lòng nghiên cứu mượn nhờ lôi đình ngưng luyện huyền tài sự tình.

Thiên rất nhanh sáng lên.

Bầu trời trong  trời trong gió nhẹ, Thanh Phong Từ tới.

Đêm qua như dữ tợn cự thú biển cả, biến thành ôn nhu nữ tử, liếc nhìn lại, tâm thần thanh thản.

Giang Hàn đóng lại hai cái thần trận, này thần trận mở ra là cần tiêu hao tinh thạch, không có lôi đình hắn đương nhiên sẽ không mở ra.

Hắn qua loa ăn một ít lương khô, tiếp tục bế quan. Đêm qua hắn nghiên cứu thí nghiệm một đêm, mặc dù không cách nào khống chế lôi đình, nhưng có một chút cảm ngộ, hắn quyết định một bên tu luyện, một bên nghiên cứu lĩnh hội.

Trong tu luyện thời gian trôi qua nhanh chóng, chớp mắt lân cận hoàng hôn  mặt trời đỏ theo phía tây chậm rãi rơi vào, phía tây hải vực bị chiếu rọi được một mảnh hồng.

Hưu

Phía đông bầu trời, một chiếc phi thường nhỏ chiến thuyền phá không mà đến, thế mà thẳng tắp bay đến Lôi Đảo phía trên, hơn nữa còn lơ lửng tại Giang Hàn đỉnh đầu.

A

Giang Hàn đôi mắt mở ra, thứ nhất thời gian lấy ra chiến đao, chiến thú giới trong Toan Nghê Thú tùy thời chuẩn bị thả ra.

Ông

Chiến thuyền chậm rãi hạ xuống, tiếp lấy một cái thân ảnh nho nhỏ theo trên chiến thuyền vượt qua mà xuống, Giang Hàn nhìn thoáng qua, trên mặt xuất hiện vẻ kinh ngạc.

Trên chiến thuyền leo xuống một cái cô bé, cô bé thân hình gầy yếu, nhìn lên tới chỉ có sáu bảy tuổi khoảng chừng, mặt trái của nàng có một viên to lớn màu đỏ đen bớt.

Lại là tại Vọng Nguyệt Hồ bên cạnh kỳ thạch giương bên trên, gặp phải cái đó sửu nữ hài.

Cô bé đứng ở một viên đá nhọn bên trên, cứ như vậy rụt rè nhìn qua Giang Hàn.

Giang Hàn bốn phía liếc nhìn, phát hiện không hề có những người còn lại, hắn đứng lên chậm rãi đi qua, nhẹ giọng hiếu kỳ hỏi: "Tiểu muội muội, ngươi sao một người ra hiện tại này? Cha mẹ ngươi đâu?"

Cô bé không nói gì, kinh ngạc nhìn Giang Hàn, sau một lúc lâu mới nói ra: "Ta không có cha mẹ, ta không có chỗ đi. Đại ca ca, ta có thể. . . Đi theo ngươi sao?".