Chương 214: Năng lực đặc thù

Chương 214: Năng lực đặc thù

Giang Hàn có chút mộng.

Cái này cô bé rõ ràng không phú thì quý, xuất thân đại thế lực, nàng lại còn nói không có phụ mẫu? Còn chưa chỗ đi, quan trọng nhất là nghĩ đi theo hắn?

Nhìn qua cô bé rụt rè nét mặt, Giang Hàn trong lòng lòng cảnh giác có hơi phóng một ít, hắn hỏi: "Ngươi làm sao lại như vậy không có cha mẹ đâu? Nhà ngươi ở đâu? Một mình ngươi làm sao tới cái này? Ngươi không phải tại Vọng Nguyệt Đảo sao?"

"Ta không có cha mẹ!"

Cô bé lắc đầu, nói ra: "Ta không có thân nhân, không có nhà. Ta là theo Vọng Nguyệt Đảo cưỡi chiến thuyền đến bên này  ta năng cảm ứng được ngươi khí tức."

"Cái gì?"

Giang Hàn đôi mắt trợn to, Vọng Nguyệt Đảo khoảng cách bên này cũng không xa. Này cô bé nếu không có nói láo, kia nàng đổ thạch xong thì cưỡi chiến thuyền ngày đêm không dừng lại hướng bên này phi hành?

Người nàng tại Vọng Nguyệt Đảo, năng cách ngàn vạn dặm cảm ứng được khí tức của hắn?

Này xác định không phải nói đùa?

Ngoài ra này cô bé nhỏ như vậy thì người mang vài ức huyền thạch, còn có một cái Thiên Giai Huyền Khí, làm sao có khả năng không có thân nhân?

"Không thể nào!"

Giang Hàn lắc đầu, nói ra: "Tiểu muội muội, nói dối còn không phải thế sao một cái hảo hài tử."

"Ta không có nói láo!"

Cô bé cố chấp nhìn qua Giang Hàn nói ra: "Ta chưa bao giờ nói dối, nếu đại ca ca không thích ta, ta có thể đi."

"Được rồi!"

Giang Hàn không có cùng cô bé đi tranh chấp, hắn hỏi: "Vậy ngươi tại sao muốn đi theo ta?"

"Bởi vì ngươi giúp ta thắng đổ thạch!"

Cô bé nói, sau đó nàng suy nghĩ một lúc lại bổ sung một câu nói: "Còn có, đại ca ca không chê. . . Ta sửu."

Nhìn tới cô bé nghe hắn, cược thắng cái đó tiểu nam hài.

Giang Hàn hỏi lần nữa: "Vậy ngươi nói cho ta biết, theo Vọng Nguyệt Đảo bay đến bên này, trên biển nhiều như vậy cường giả cùng yêu thú, ngươi là như Hà Bình an đến ?"

"Ta năng xa xa cảm ứng được nhân hòa hơi thở của yêu thú!"

Cô bé hồi đáp: "Cảm ứng được, ta sẽ xa xa thì tránh đi chúng nó."

Câu trả lời này dường như cũng không thành vấn đề, Giang Hàn do dự một lát, hỏi: "Vậy ngươi làm sao có nhiều như vậy huyền thạch? Còn có chiến thuyền, cùng với Thiên Giai Huyền Khí đây này?"

"Huyền thạch là nhặt, này chiến thuyền cũng là nhặt."

Cô bé dừng một chút, nói ra: "Ta tại trên biển phiêu bạt, ngẫu nhiên sẽ gặp phải một số người đánh nhau. Chờ bọn hắn đánh xong, ta liền đi nhặt đồ vật. Khối kia ngọc không phải nhặt, ta xuất thân thì mang tại trên cổ ta . . ."

"Này hình như cũng nói được thông."

Giang Hàn sờ lên cái mũi, này cô bé nói nàng năng siêu viễn cự ly cảm ứng được hơi thở của võ giả, và võ giả chém giết xong, nàng có thể một người vụng trộm đi trên thi thể nhặt bảo bối.

"Vậy ngươi tại trên biển phiêu bạt đã bao nhiêu năm?"

Mặc dù cô bé nói hình như đều có lý, Giang Hàn nhưng dù sao cảm giác thái huyền .

Hắn cảm ứng một chút cô bé cảnh giới, phát hiện không cảm ứng được, hắn hỏi: "Ngươi hiện tại là cái gì cảnh giới?"

"Ba năm!"

Cô bé trả lời: "Ba năm trước đây sự việc ta không nhớ rõ, ta không có cảnh giới, ta không cách nào ngưng tụ huyền lực."

"Cái gì?"

Giang Hàn lần nữa chấn kinh rồi, một cái không có mảy may võ lực cô bé, tại đây nguy cơ tứ phía biển cả trên phiêu bạt ba năm?

Này cảm giác giống như là thiên phương dạ đàm.

Sửng sốt một lát, Giang Hàn vẫn là không dám tin, hắn hỏi: "Ta năng dò xét một chút không? Yên tâm, ta sẽ không tổn thương ngươi."

Cô bé có chút do dự, cúi đầu xuống trầm tư một lát, nói ra: "Được rồi."

Giang Hàn nắm lên cô bé tay, vận chuyển một tia huyền lực bước vào bên trong thân thể của nàng, một lát sau Giang Hàn mở mắt ra, mặt trên đều là chấn kinh chi sắc.

Cô bé trong thân thể quả thực không có một tia huyền lực, cũng không có cấu trúc thần đàn.

Nói cách khác!

Này cô bé không có một tia võ lực!

Cô bé không có nói dối, vậy nếu như nàng nói tới sự việc cũng là thực sự, vậy liền quá để người khó có thể tin.

Một cái bị vứt bỏ cô bé, mất đi ký ức, lẻ loi trơ trọi tại biển cả trên phiêu bạt, không có nửa điểm võ lực. Bằng vào một loại năng cảm giác nhân hòa yêu thú khí tức năng lực đặc thù, thế mà sống tiếp.

Không chỉ còn sống, nàng còn có thể tại trên biển thoải mái xuyên thẳng qua hành tẩu, đây quả thực quá bất khả tư nghị.

Cô bé không có nửa điểm võ lực, Giang Hàn ngược lại là triệt để phóng cảnh giác.

Hắn do dự một lát nói ra: "Ta cần tại đây đảo trên nghỉ ngơi máy tháng, chờ thêm máy tháng ta mới hồi Phi Tiên Điện. Đến lúc đó ta có thể dẫn ngươi đi Phi Tiên Đảo, tìm một chỗ thu xếp ngươi."

Vì Giang Hàn bây giờ tại Huyết Ẩm Phong địa vị, hắn mang theo cô bé trở về không có bất kỳ vấn đề gì, cho nàng sắp đặt một cái tạp dịch thân phận cái gì, rất nhẹ nhàng.

Cô bé có năng cảm giác nhân hòa yêu thú khí tức năng lực đặc thù, đây đối với Phi Tiên Điện mà nói cũng là có tác dụng lớn .

Tốt

Cô bé bắt đầu vui vẻ, nhếch miệng cười, con mắt biến thành Nguyệt Nha Nhi.

Đáng tiếc trên mặt nàng màu đỏ đen bớt quá xấu  nụ cười này ngược lại có chút dọa người.

Giang Hàn theo không gian giới trong lấy ra một cái tiểu lều, đỡ tại phụ cận một cái trên đất trống.

Hắn còn lấy ra rất nhiều lương khô, thức ăn, linh quả, ấm nước, đưa cho cô bé nói: "Ngươi không sao ngay tại trên đảo cùng trong biển chơi đi, mệt rồi à thì ngủ trong lều vải. Chớ tới gần trong đảo toà kia thạch bảo, nếu sét đánh  ngươi tốt nhất rời khỏi đảo, tại bờ biển đợi."

Tốt

Cô bé vô cùng nghe lời, nhu thuận gật đầu một cái.

Nhìn cô bé, Giang Hàn nhớ tới Giang Lý, hắn sờ lên cô bé đầu, ngồi xếp bằng trên mặt đất bắt đầu tu luyện.

Thời gian cấp bách, hắn không có quá nhiều tinh thần và thể lực đi quản cô bé. Xác định nàng không có võ lực, đối với mình không có uy hiếp, hắn thì không muốn truy cứu nhiều như vậy.

Dù sao tại đây tu luyện máy tháng, quay đầu mang nàng đi Phi Tiên Điện thu xếp, coi như là làm một kiện việc thiện.

Giang Hàn bắt đầu tu luyện, cô bé thì ngồi ở bên cạnh trên tảng đá. Nàng lấy ra Giang Hàn cho nàng linh quả gặm, một người yên tĩnh ăn lấy.

Hai ngày sau, một mực không có sét đánh, Giang Hàn trừ ra tu luyện ngay cả khi ngủ, ngẫu nhiên cùng cô bé phiếm vài câu.

Cô bé rất ngoan ngoãn, một bước đều không có rời khỏi Lôi Đảo. Giang Hàn lúc tu luyện, nàng ở một bên yên tĩnh ngồi, buồn ngủ liền chạy tới trong lều vải đi ngủ.

Ngày thứ Ba trong đêm cuối cùng sét đánh .

Giang Hàn nhường cô bé rời khỏi Lôi Đảo, cô bé nhu thuận lấy ra chiến thuyền, đi Lôi Đảo bên ngoài mặt biển nổi lơ lửng.

Giang Hàn mở ra hai cái thần trận, tiếp tục nghiên cứu dẫn lôi nhập thể ngưng luyện huyền tài.

Tu luyện một đêm, trời trong sau cô bé cưỡi chiến thuyền bay quay về, Giang Hàn ngưng tu luyện.

Dẫn lôi nhập thể một đêm, Giang Hàn nhưng không có bất kỳ cái gì thu hoạch. Hắn luôn luôn khống chế không nổi lôi đình, lôi đình vừa vào thể rồi sẽ lan tràn tới toàn thân, không cách nào cô đọng dung hợp huyền tài.

Bình minh sau đó, Lôi Vũ vẫn còn không dừng lại.

Giang Hàn suy nghĩ một phen, quyết định tăng lớn lôi đình cường độ, hắn muốn làm một cái nếm thử ——

Hắn xem xét lôi đình cường độ lớn, Thiên Thú Đỉnh sẽ hay không tự động kích phát.

Nếu Thiên Thú Đỉnh kích phát, vậy sẽ có khả năng đem lôi đình hấp thụ, tiếp theo chuyển hóa thành năng lượng trả lại cho hắn.

Giang Hàn muốn thử xem có thể hay không sử dụng Thiên Thú Đỉnh chuyển hóa lôi đình năng lực, cô đọng dung hợp huyền tài.

Thiên Thú Đỉnh truyền ra tới năng lượng, hắn muốn nhìn một chút có thể hay không khống chế.

Xoẹt

Một đạo lôi đình đánh xuống, bị dẫn đường một cái lôi hồ đến, Giang Hàn lần này giảm bớt Tạ Lôi Trận, lôi đình uy năng lập tức tăng lên mấy lần.

Này một đạo lôi đình khủng bố nhiều, Giang Hàn toàn thân lập tức thụ trọng thương.

Nhường hắn mừng như điên là Thiên Thú Đỉnh quả nhiên bị kích phát, phóng xuất ra vạn trượng quang mang, sau đó nhanh chóng xoay tròn, đem trong thân thể của hắn lôi đình chi lực toàn bộ hấp thụ.

Giang Hàn vội vàng nuốt một viên thuốc chữa thương, phía sau còn có lôi đình đánh xuống, hắn nhất định phải nhanh chóng chữa thương.

Thiên Thú Đỉnh hấp thu lôi đình về sau, quả nhiên trả lại ra một loại thanh sắc năng lượng.

"Năng khống chế!"

Trả lại ra tới thanh sắc năng lượng không hề có đi khắp toàn thân, mà là lơ lửng tại Thiên Thú Đỉnh bên cạnh.

Giang Hàn nếm thử dẫn đạo, phát hiện có thể điều động những thứ này thanh sắc năng lượng, hắn lập tức đại hỉ..