Chương 215: Có người ẩn núp

Chương 215: Có người ẩn núp

Giang Hàn điều động Thiên Thú Đỉnh trả lại ra tới thanh sắc năng lượng đi Sơn Hải Thần Đàn, nghĩ sử dụng những thứ này thanh sắc năng lượng đi dung hợp ngưng luyện huyền tài.

"Có hiệu quả!"

Hai nén nhang sau đó, Giang Hàn nội tâm chấn động, mừng như điên không thôi.

Những thứ này thanh sắc năng lượng triệu tập đi thần đàn, Giang Hàn phát hiện ngưng luyện huyền tài trở nên dễ dàng, huyền tài trong lúc đó lẫn nhau không còn xuất hiện tương khắc qua lại bài xích tình huống.

"Nhẹ nhàng như vậy?"

Giang Hàn trông thấy sáu loại huyền tài thoải mái tan hợp lại cùng nhau, có một loại cảm giác như đang mơ.

Nếu tốc độ năng một thẳng nhanh như vậy lời nói, hắn đem năng đạt tới Mã Sơn Khôi tốc độ, nửa năm cấu trúc sáu bảy tầng thần đàn không phải là mộng.

"Không đúng —— "

Sau một lát, Giang Hàn phát hiện một vấn đề.

Thiên Thú Đỉnh trả lại ra tới thanh sắc năng lượng quá ít, rất nhanh liền sử dụng hết  mặc dù vừa nãy ngưng luyện huyền tài rất nhanh.

Nhưng không có thanh sắc năng lượng, kia lại trở về  khởi điểm, hắn còn phải chậm rãi ngưng luyện huyền tài.

"Này thanh sắc năng lượng quá ít, nếu năng vô cùng vô tận thì tốt biết bao a."

Giang Hàn có chút nhức cả trứng, lôi đình không phải mỗi ngày cũng có, mỗi một đạo lôi đình hắn năng dẫn dắt đến lôi hồ cũng không nhiều. Thiên Thú Đỉnh hấp thu càng ít, chuyển hóa ra tới thanh sắc năng lượng tự nhiên liền thiếu.

Hắn không thể nào cả đời tại Lôi Đảo tu luyện a?

Rời đi Lôi Đảo, hắn ở đây Phi Tiên Điện không dễ tu luyện. Bằng không mỗi ngày đánh xuống lôi đình, Phi Tiên Điện người bên kia đều sẽ bị kinh động, sẽ làm nhiễu đệ tử còn lại tu luyện.

"Mặc kệ, trước tu luyện máy tháng lại nói, năng cô đọng bao nhiêu tầng thần đàn thì cô đọng bao nhiêu tầng."

Có dù sao cũng so không có tốt, không có thanh sắc năng lượng lúc, hắn liền bình thường tu luyện.

Một sáng có năng lượng, hắn cô đọng tốc độ tăng tốc, tổng hợp tiếp theo tu luyện tốc độ nhất định có thể tăng lên.

Trận này Lôi Vũ hạ ròng rã hơn nửa ngày, Giang Hàn lần nữa hấp thu hơn mười đạo lôi đình, đều bị Thiên Thú Đỉnh chuyển hóa thành thanh sắc năng lượng, nhường hắn tu luyện tốc độ tăng nhiều.

"Ừm... Ta này kỳ thực cũng không phải dựa theo Mã Sơn Khôi xử lý pháp tu luyện!"

Giang Hàn phát hiện một vấn đề, Mã Sơn Khôi là nhường hắn mượn nhờ lôi đình chi lực tẩy luyện lôi thuộc tính huyền tài, từ đó nhường huyền tài trong lúc đó tương dung trình độ cao hơn.

Hắn này căn bản cũng không có mượn nhờ lôi đình chi lực tẩy luyện huyền tài, chỉ là đầu cơ trục lợi, mượn nhờ Thiên Thú Đỉnh chuyển hóa thanh sắc năng lượng cưỡng ép dung hợp.

Làm cái tương tự ——

Mã Sơn Khôi ý nghĩa, là nhường hắn dùng lôi đình đem tất cả huyền tài nghiền nát, như vậy lần nữa tổ hợp lên càng nhanh.

Giang Hàn lại là sử dụng thanh sắc năng lượng, trực tiếp đem lôi thuộc tính huyền tài dính hợp lại cùng nhau.

Này thanh sắc năng lượng, chính là một loại phi thường cường đại chất keo dính, có thể đem các loại huyền tài cưỡng ép dính vào nhau.

Giang Hàn tương đương đi rồi đường tắt.

Chẳng qua Giang Hàn kiểu này đường đi tốc độ càng nhanh, về phần vững chắc chưa vững chắc, tầng này thần đàn còn chưa cấu trúc thành công, Giang Hàn còn không rõ ràng lắm.

"Này Thiên Thú Đỉnh thật là chí bảo a, hình như năng cô đọng tất cả năng lượng?"

Giang Hàn cảm khái không thôi, cũng không biết mẹ hắn ở đâu lấy được bảo bối? Này Thiên Thú Đỉnh cảm giác vượt qua Thiên Giai Huyền Khí.

"Bảo vật tối cao đẳng cấp không phải Thiên Giai sao? Thiên Giai Huyền Khí mặt trên còn có càng cao cấp bảo vật?"

Giang Hàn không nghĩ ra, xa xa vang lên chiến thuyền tiếng xé gió, Giang Hàn mở to mắt, phát hiện cô bé quay về .

Cô bé khống chế chiến thuyền bay tiếp theo, nàng thân thể nho nhỏ theo trên chiến thuyền vượt qua mà xuống, cười lấy nhìn qua Giang Hàn nói ra: "Đại ca ca, ngươi tu luyện xong sao?"

Ừm

Giang Hàn triệt tiêu hai cái thần trận, nuốt mấy cái thuốc chữa thương.

Suy nghĩ một lúc quyết định nghỉ ngơi một hồi, hắn lấy ra một ít lương khô cùng linh quả đưa cho cô bé, hai người ngồi gặm.

"Đúng rồi, còn không biết ngươi tên là gì, ta gọi Giang Hàn!" Giang Hàn ôn nhu nói ra: "Đoạn này thời gian chỉ có thể để ngươi ăn lương khô cùng linh quả  và trở về Phi Tiên Đảo, ta mang ngươi ăn ngon ăn ."

"Ta không kén ăn, có đồ vật ăn là được!"

Cô bé lắc đầu, sau đó có chút khổ sở cúi đầu nói: "Ta không có tên, rất nhiều người gọi ta tiểu sửu nữ."

"Ngươi không sửu!"

Giang Hàn đưa tay sờ sờ cô bé đầu nói ra: "Ngươi chỉ là có một viên bớt, nếu này bớt có thể đi rơi, ngươi chính là một cái tiểu mỹ nhân."

"Thật sự sao?"

Cô bé ngửa đầu, con mắt sáng lấp lánh, đôi mắt này vô cùng xinh đẹp, tượng hai viên Hắc Bảo Thạch.

"Ta rất ít gạt người, càng sẽ không lừa ngươi!"

Giang Hàn cười cười, trầm ngâm một lát nói ra: "Ta giúp ngươi sửa cái tên đi! Về sau người khác hỏi ngươi, ngươi liền nói ngươi gọi Tiểu Ngư Nhi, ngươi một mực trong biển lêu lổng, tên này ta nghĩ thích hợp ngươi."

"Tiểu Ngư Nhi?"

Tiểu sửu nữ nháy nháy mắt, trên mặt lộ ra nụ cười xán lạn, trọng trọng gật đầu nói: "Vậy ta về sau thì gọi Tiểu Ngư Nhi. Tiểu Ngư Nhi! Êm tai, ta yêu thích tên này."

Giang Hàn cười, bồi tiếp cô bé trò chuyện vài câu, tâm trạng ngược lại là đã khá nhiều.

Nghỉ ngơi một hồi, Giang Hàn tiếp tục tu luyện, Tiểu Ngư Nhi thì tại một bên đang ngồi yên lặng, không nhao nhao không nháo cũng không nói chuyện, hiểu chuyện cũng làm cho đau lòng người.

Thời gian trôi qua nhanh chóng, chớp mắt thì hơn ba tháng đi qua.

Giang Hàn cùng Tiểu Ngư Nhi hai người trên Lôi Đảo chờ đợi hơn ba tháng, Giang Hàn trừ ra đi ngủ cùng cùng Tiểu Ngư Nhi nói chuyện phiếm ra, còn lại thời gian cũng tại tu luyện.

Lôi Đảo không hổ là Lôi Đảo, chỉ cần có thời tiết dông tố, tất có lôi đình bị dẫn dắt đến.

Mấy tháng này Giang Hàn mượn nhờ lôi đình tu luyện tiến triển thần tốc, hơn ba tháng hắn ngưng luyện ba tầng thần đàn, hiện nay đã là Sơn Hải Tứ Trọng cảnh giới.

Này vẫn là không có đầy đủ lôi đình, nếu lôi đình ngày đêm không ngừng đánh xuống, Giang Hàn đoán chừng giờ phút này Sơn Hải Thần Đàn đều đã cấu trúc đại thành, đạt tới Sơn Hải Cửu Trọng .

Thậm chí nếu hắn năng mở rộng Luân Hồi mật tàng, có đầy đủ lôi đình cùng huyền tài, hắn thoải mái năng đạt tới Luân Hồi Cảnh cửu trọng!

Ngoài ra, hắn còn có một cái thu hoạch ngoài ý muốn!

Có lẽ là lôi đình không ngừng nhập thể, hắn nhục thân bị lôi đình rèn luyện, hắn hiện tại nhục thân cường đại ít nhất gấp ba, đây coi như là niềm vui ngoài ý muốn.

"Không sai biệt lắm!"

Giang Hàn tính một cái ngày, nhiều nhất còn có mười Thiên Thần ma chiến trường muốn mở ra, hắn nhất định phải trở về Phi Tiên Đảo .

Dẫn Lôi Trận cùng Tạ Lôi Trận cần thiết tinh thạch năng lượng hao hết  nếu như hắn muốn tiếp tục tu luyện, vậy liền cần hồi Phi Tiên Đảo mua sắm năng lượng tinh thạch.

"Trở về!"

Giang Hàn đứng dậy, hắn suy nghĩ một lúc đi đến thạch bảo phụ cận, khom người hành lễ nói: "Bái kiến chưởng kỳ sứ, đệ tử tu luyện hoàn tất, chuẩn bị trở về Phi Tiên Đảo. Đoạn này thời gian có nhiều quấy rầy, nhìn chưởng kỳ sứ thứ lỗi."

"Đi thôi!"

Thạch bảo trong truyền đến một giọng già nua, chỉ nói hai chữ, thì không có bất cứ động tĩnh gì .

Giang Hàn trở về, mang theo Tiểu Ngư Nhi chuẩn bị rời khỏi.

Tiểu Ngư Nhi đột nhiên mở miệng nói: "Giang ca ca, đảo phía đông trong biển một thẳng có một người ẩn núp, cũng tại mấy tháng này không nhúc nhích ."

"Cái gì?"

Giang Hàn ánh mắt lấp lóe, hỏi: "Lúc ngươi tới, hắn là ở nơi này sao? Hắn ở đây đáy biển một cắm thẳng di chuyển sao?"

Ừm

Tiểu Ngư Nhi gật đầu nói: "Khi ta tới hắn là ở nơi này, cũng không phải không nhúc nhích, ngẫu nhiên sẽ vây quanh đảo đi một vòng, đại bộ phận thời gian cũng ở chỗ này đáy biển ẩn núp."

Tiểu Ngư Nhi có một loại trời sinh năng lực, năng cảm ứng được người hoặc hơi thở của yêu thú. Kim Tất một mực phụ cận ẩn núp, nàng thoải mái cảm ứng được.

Giang Hàn hỏi: "Người này cái gì cảnh giới? Ngươi năng cảm giác được sao?"

"Hẳn là Luân Hồi Cảnh!"

Tiểu Ngư Nhi trả lời: "Hắn ẩn núp năng lực rất mạnh, tại trong biển tiềm ẩn mấy ngày đều không cần lấy hơi."

Ừm

Giang Hàn vốn định cưỡi thuyền nhỏ hồi Phi Tiên Đảo  hắn suy nghĩ một lúc quay trở về thạch bảo, khom người hành lễ nói: "Chưởng kỳ sứ, đệ tử dò xét đến đảo ngoài có một cái cường giả ẩn núp, không biết chưởng kỳ sứ có thể hay không..."

Thanh âm già nua vang lên, ngắt lời Giang Hàn : "Bản tọa một mực Lôi Đảo sự tình, ra Lôi Đảo hết thảy mặc kệ."

"Đệ tử hiểu rõ!"

Giang Hàn bất đắc dĩ thở dài, hắn chỉ có thể lấy ra truyền tấn ngọc phù đưa tin cho Khương Lãng cầu viện.

Hắn hoài nghi đảo bên ngoài người nằm vùng là Tử Thần Sơn cường giả, hắn mang theo Tiểu Ngư Nhi, không dám tùy tiện ra biển..