Chương 216: Huyết Độn Thuật

Chương 216: Huyết Độn Thuật

Khương Lãng đưa tin đợi chừng nửa canh giờ mới truyền về, một con diều giấy bay tới, Giang Hàn tiếp nhận nhìn lướt qua, khẽ gật đầu.

Khương Lãng đem tìm Bách Lý Câu, Bách Lý Câu tình cờ cùng Lục Tịch, ba người đã xuất hải  chính hướng bên này bay tới.

Bách Lý Câu cùng Lục Tịch đều là Luân Hồi Cảnh nhị trọng, hai cái Luân Hồi Cảnh cộng thêm hắn có Toan Nghê Thú, đối phó cái này tiềm phục tại đảo bên ngoài Luân Hồi Cảnh vấn đề không lớn.

Người này hoặc là không phải đến nhằm vào hắn, hoặc là cũng chỉ có Luân Hồi Cảnh đê trọng, bằng không đã sớm vào đảo ám sát chính mình .

Phi Tiên Đảo khoảng cách bên này không xa, chỉ là hơn nửa canh giờ, một con diều giấy lần nữa bay tới, Khương Lãng tỏ vẻ nàng nhóm đã vào vị trí của mình, nhường Giang Hàn ra biển dụ dỗ người này ra đây.

"Tiểu Ngư Nhi, ngươi đang trên đảo đợi."

Giang Hàn dặn dò một tiếng, sau đó chậm rãi hướng đảo đi ra ngoài. Hắn mặt ngoài giả bộ như điềm nhiên như không có việc gì, kỳ thực nội tâm độ cao đề phòng, tùy thời chuẩn bị thả ra Toan Nghê Thú.

Hắn đã tới đảo một bên, lấy ra một chiếc Khương Lãng để lại cho hắn thuyền nhỏ, hắn phi thân nhảy lên, khống chế thuyền nhỏ chậm rãi hướng Phi Tiên Đảo bên ấy chạy tới.

Ừm

Tại đáy biển ngồi xếp bằng Kim Tất đôi mắt đột nhiên mở ra, hắn bên ngoài cơ thể có một cái vòng sáng, ngăn cách nước biển. Hắn cảm ứng được trên biển ba động, lập tức ngẩng đầu nhìn lại.

"Giang Hàn ra biển?"

Kim Tất đại hỉ, thân thể như như du ngư hướng lên trên mặt im ắng bơi đi, tốc độ cực nhanh.

"Quả nhiên là Giang Hàn!"

Tại khoảng cách Giang Hàn mấy trăm trượng khoảng cách, hắn thấy rõ ràng trên thuyền nhỏ người, trong tay hắn xuất hiện trường kiếm đen, trong mắt sát cơ tăng vọt.

Sát

Hắn ở đây trong lòng nổi giận gầm lên một tiếng, tốc độ tiêu thăng.

Hắn cách Giang Hàn chỉ có mấy trăm trượng, khoảng cách như vậy hắn thoáng qua có thể đến, hắn tin tưởng vì hắn chiến lực, Giang Hàn trong nháy mắt sẽ bị hắn tiêu diệt.

"Đến rồi!"

Tại Kim Tất lấy ra binh khí một khắc này, Giang Hàn thì cảm giác được sát cơ.

Hắn không có chút gì do dự, hai chân trên thuyền nhỏ đạp một cái, thuyền nhỏ trầm xuống, thân thể của hắn bạt không mà lên.

Ầm

Thuyền nhỏ bị Kim Tất một kiếm phá mở, chia năm xẻ bảy, Kim Tất thân ảnh vì kinh khủng tốc độ hướng lên trên mặt bay đi.

Hắn ánh mắt lộ ra một tia có hơi kinh ngạc, không ngờ rằng Giang Hàn phản ứng nhanh như vậy?

Chẳng qua hắn cảm thấy sao cũng được, Giang Hàn người tại giữa không trung, năng chạy đi nơi đâu?

Hắn trực tiếp vận dụng cường đại nhất, thần thông, là một loại không gian thần thông, hắn trường kiếm run run, không gian có hơi sóng gió nổi lên, như Liên Y khuếch tán mà đi.

Kiểu này thần thông có thể khiến cho không gian ba động, bị bao phủ võ giả sẽ bị không gian chi lực chấn động, thân hình không cách nào khống chế, hắn năng thoải mái một kích mất mạng.

Ông

Giang Hàn chiến thú giới phát sáng lên, Toan Nghê Thú xuất hiện, Toan Nghê Thú dương Thiên Nhất tiếng rống giận, một ngụm hỏa diễm hướng xuống mặt phun ra.

Gần như đồng thời, Giang Hàn một tiếng hổ khiếu long ngâm, thả ra Long Ngâm thần thông, hắn còn vận dụng Di Hình Hoán Ảnh thần thông, thân hình tại giữa không trung dừng lại.

Này

Kim Tất vừa mới phóng thích thần thông, phía trên Toan Nghê Thú bóng người to lớn thì xuất hiện, hỏa diễm phun ra, kinh khủng nhiệt độ cao trong nháy mắt quét sạch bốn phía.

"Toan Nghê Thú tiến hóa!"

Kim Tất hiểu sâu biết rộng, trong nháy mắt đánh giá ra này Toan Nghê Thú hỏa diễm uy năng tăng lên. Hắn cách hỏa diễm còn có mấy chục trượng, cũng cảm giác toàn thân muốn bắt đầu cháy rừng rực .

"Xuy xuy!"

Phía dưới nước biển bị nhiệt độ cao bốc hơi, lập tức một mảnh hơi khói cuồn cuộn mà lên, nhiệt độ cao hơn mấy phần.

"Rút lui!"

Kim Tất không dám cùng Toan Nghê Thú cứng rắn, này hỏa diễm hắn gánh không được, hắn chỉ có thể quay đầu hướng trong biển rút lui.

Toan Nghê Thú là 🔥Hỏa Thuộc Tính yêu thú, tại trong biển chiến lực giảm bớt đi nhiều, hắn cũng không e ngại.

"Ha ha ha ~ "

Một đạo tiếng cười duyên vang lên, thanh âm này dường như có một loại vô hình ma lực, Kim Tất theo bản năng tìm mắt nhìn lại.

Phía đông hải vực, một nữ tử đi thuyền mà đến.

Nàng người mặc màu xanh lá quấn ngực tiểu y, lộ ra vai cùng bờ eo thon, phía dưới mặc một cái màu xanh lá váy ngắn, hai con chân ngọc tuyết trắng tròn trịa. Nàng ngũ quan rất tinh xảo, khóe miệng ngậm lấy cười nhạt ý, trong mắt sóng ánh sáng lưu chuyển, nhiếp nhân tâm phách.

Nữ tử trên thuyền nhỏ nhẹ nhàng nhảy múa, lộng lẫy, nhất là cặp mắt kia, như là có móc bình thường, thấy vậy Kim Tất nội tâm phơi phới.

Bên hông tử linh đang nương theo lấy nàng nhảy múa, phát ra thanh âm dễ nghe, càng giống là vì nàng nhảy múa tại nhạc kèm, nhường nàng nhảy múa càng thêm mê người mấy phần.

"Không đúng, mị hoặc thần thông!"

Kim Tất không hổ là Sinh Tử Môn đường chủ, nhiều năm qua đi khắp đường ranh sinh tử bản năng, nhường hắn chỉ là do dự một hơi thời gian, thì đánh thức.

"Ào ào ào ~ "

Này một hơi thời gian, lại làm cho hắn lâm vào hiểm cảnh.

Đáy biển nước biển cuồn cuộn, một cái trường thương mang theo sát ý vô tận theo đáy biển đâm ra đây, rét lạnh tận xương, để trong lòng hắn dâng lên nguy cơ trí mạng cảm giác.

"Không tốt, là cạm bẫy!"

Kim Tất nội tâm trầm xuống, Giang Hàn phản ứng nhanh như vậy, cộng thêm đột nhiên xuất hiện mỹ lệ nữ tử, cùng với đáy biển hiện lên nghiêm nghị sát cơ.

Đây hết thảy tất cả, cũng nói rõ một vấn đề —— hành tung của hắn đã sớm bại lộ, những người này là đến phục kích hắn.

Trốn

Hắn không có chút gì do dự, vận dụng bảo mệnh thần thông.

Hắn đầu tiên là thiêu đốt một Trương Thiên giai Phong Hành Phù, sau đó cơ thể làn da máu tươi tràn ra, thân hình hóa thành một đạo hồng quang hướng phía bắc bay đi.

Hưu

Hắn tốc độ nhanh đến kinh người, một cái nháy mắt ở giữa thì vượt ngang hơn mười dặm hải vực, sau một khắc biến mất tại phương xa.

"Huyết Độn Thuật?"

Trong biển một cái mặt chữ quốc thanh niên bay vụt mà lên, hắn nhìn một cái đi xa thân ảnh, ánh mắt lộ ra hoài nghi: "Tử Thần Sơn không nghe nói có dạng này cường giả a! Không gian thần thông, Huyết Độn Thuật? Người này rốt cục là ai?"

"Thật mạnh độn thuật!"

Lục Tịch cưỡi thuyền nhỏ lái tới, nàng mày liễu nhìn qua phương bắc, nói ra: "Ta cảm giác hắn không giống như là Tử Thần Sơn người, ngược lại càng giống là tổ chức sát thủ  kiểu này độn thuật như là Viễn Cổ tổ chức sát thủ không truyền bí thuật."

Hưu

Xa xa một chiếc chiến thuyền bay tới, Khương Lãng trạm trên chiến thuyền.

Hắn nghe Lục Tịch lời nói, khẽ chau mày, nói ra: "Lẽ nào là Sinh Tử Môn thích khách? Còn chưa hết hi vọng?"

Bách Lý Câu phi thân mà lên, Lục Tịch thu hồi thuyền nhỏ, bay lên chiến thuyền.

Nàng nhìn còn đang ở trong biển Giang Hàn nói ra: "Tiểu Giang lạnh, nhanh lên thuyền tới, máy tháng không gặp, sư tỷ có thể nghĩ ngươi ."

"Đại sư huynh, Lục sư tỷ chờ một lát."

Giang Hàn giả bộ như không nghe được Lục Tịch trong lời nói hài âm, hắn chắp tay thu hồi Toan Nghê Thú, lướt sóng mà đi, quay trở về tiểu đảo bên trên.

Cũng không lâu lắm, hắn mang theo Tiểu Ngư Nhi đi tới bờ biển, Tiểu Ngư Nhi có chút khẩn trương, tay nhỏ nắm thật chặt Giang Hàn tay.

Khương Lãng khống chế chiến thuyền tới gần, Giang Hàn mang theo Tiểu Ngư Nhi bay lên chiến thuyền.

A

Lục Tịch nhìn thoáng qua Tiểu Ngư Nhi, cáu giận nói: "Tốt ngươi cái Tiểu Giang lạnh, lúc này mới máy tháng không gặp, cũng có con gái tư sinh? Nhanh thành thật khai báo, đây là ngươi cùng cái nào Hồ Ly Tinh sinh ?"

Giang Hàn có chút im lặng, chắp tay thở dài nói: "Lục sư tỷ, ngươi chớ nói lung tung, đây là Tiểu Ngư Nhi, là cô nhi, vô cùng đáng thương."

Khương Lãng hiếu kỳ đi tới, sờ lên Tiểu Ngư Nhi đầu, nói ra: "Giang Hàn, ngươi ở đâu nhặt nha đầu? Mấy tháng này ngươi không phải một mực Lôi Đảo tu luyện sao?"

"Một lời khó nói hết!"

Giang Hàn không nghĩ thấu lộ quá nhiều Tiểu Ngư Nhi việc riêng tư, nói: "Còn chưa cảm ơn đại sư huynh cùng Lục sư tỷ ngàn dặm gấp rút tiếp viện đấy."

Bách Lý Câu khoát khoát tay, nói ra: "Việc rất nhỏ, đáng tiếc vẫn là nhường hắn chạy trốn."

Lục Tịch cười duyên dáng, đôi mắt đẹp trông mong này nói ra: "Tiểu Giang lạnh, chúng ta bốc lên nguy hiểm tính mạng thật xa tới cứu ngươi, ngươi tùy tiện hai câu nói liền muốn đuổi rồi, không ngay ngắn điểm cứng rắn hàng tạ ơn sư tỷ một phen?"

Đối với Lục Tịch Giang Hàn là có chút sợ, chỉ là Lục Tịch đến giúp đây là một phần tình nghĩa, hắn đành phải cười khổ nói ra: "Lục sư tỷ ngươi muốn cái gì cứng rắn hàng?"

Lục Tịch mị nhãn như tơ, trực câu câu nhìn qua Giang Hàn, nói: "Cái gì đều có thể, chỉ cần đủ cứng là được.".