Chương 217: Ngươi uống thuốc đi?

Chương 217: Ngươi uống thuốc đi?

Chiến thuyền nhanh chóng hướng Phi Tiên Đảo trên bay đi.

Giang Hàn vận dụng Liễm Tức Thuật, Bách Lý Câu cùng Lục Tịch không cảm ứng được hắn cảnh giới, Khương Lãng rất hiếu kì, tiến đến hắn bên cạnh hỏi: "Mấy tầng?"

Giang Hàn duỗi ra bốn ngón tay, Khương Lãng đôi mắt đột nhiên trợn to, ánh mắt lộ ra vui mừng, hỏi: "Con đường này đi thông?"

"Cũng không tính là!"

Giang Hàn nhíu mày, trên thực tế Mã Sơn Khôi chỉ dẫn con đường hắn không hề có đi thông, hắn dựa vào là Thiên Thú Đỉnh kỳ dị năng lực thôi.

Nếu Khương Lãng Kỳ Băng đám người đi đi đường này, hắn cũng không thể cho bất kỳ trợ giúp nào.

"Các ngươi lén lút nói gì thế?"

Lục Tịch đi tới, nàng hai tay lại tựa tại thuyền xuôi theo bên trên, nhường cơ thể đường cong trở nên rất mê người, thấy vậy Khương Lãng nhỏ dãi.

Nàng quay đầu nhìn thoáng qua Giang Hàn, có chút hiếu kỳ nói ra: "Tiểu Giang lạnh, nghe nói mấy tháng này một mực Lôi Đảo tu luyện? Ngươi đem Liễm Tức Thuật ngừng, cho sư tỷ xem xét ngươi có tiến bộ hay không."

"Nữ nhân này thật lợi hại."

Giang Hàn cùng Khương Lãng liếc nhau, hai người thì thầm nói hai câu nói, Lục Tịch không chỉ nghe thấy được, còn đoán được hai người đang nói chuyện gì đồ vật.

Giang Hàn gượng cười hai tiếng nói ra: "Không có gì tiến bộ, ngưng tụ một tầng thần đàn thôi, có chút bẽ mặt, không nhìn cũng được."

"Ha ha!"

Lục Tịch giống như cười mà không phải cười nhìn qua Giang Hàn nói ra: "Giang Hàn, ngươi biết không, ngươi nói láo lúc, con mắt không dám cùng người đối mặt. Thành thật khai báo, bằng không đừng trách sư tỷ đánh."

Bách Lý Câu tò mò nhìn lại, Giang Hàn bất đắc dĩ đóng lại Liễm Tức Thuật.

Bách Lý Câu cùng Lục Tịch cảm ứng một chút, hai người liếc nhau, Lục Tịch sợ hãi than nói: "Tiểu Giang lạnh, ngươi uống thuốc đi? Lợi hại như vậy!"

Bách Lý Câu trong mắt đều là chấn kinh ngạc: "Hơn ba tháng thời gian, ngươi cấu trúc ba tầng thần đàn? Ngươi làm như thế nào?"

Sơn Hải Thần Đàn còn không phải thế sao Huyền U Thần Đàn, một tháng nhất trọng này tốc độ thì không khỏi quá biến thái .

Bách Lý Câu cùng Lục Tịch đều là thiên tư tung hoành hạng người, còn chưa thiếu tài nguyên, Sơn Hải Cảnh thời tu luyện tốc độ đều không có nhanh như vậy.

Giang Hàn gãi đầu một cái, nói ra: "Ta cô đọng là lôi thuộc tính huyền tài, tại Lôi Đảo tu luyện, một bên cảm ngộ Lôi Đình Đại Đạo, một bên cấu trúc thần đàn, tốc độ có thể cũng nhanh một ít đi."

"Ha ha!"

Lục Tịch khóe miệng lộ ra một tia đùa cợt, lắc đầu nói ra: "Mới vừa cùng ngươi nói, ngươi không thích hợp nói dối. Ngươi cái tiểu thí hài, mới là Sơn Hải Cảnh, cảm ngộ cái rắm Lôi Đình Đại Đạo."

Giang Hàn trầm mặc không nói, Bách Lý Câu cùng Lục Tịch không có tiếp tục truy vấn .

Giang Hàn nhìn thoáng qua bên cạnh Tiểu Ngư Nhi, chuyển hướng chủ đề nói ra: "Đại sư huynh, ta muốn đem Tiểu Ngư Nhi thu xếp tại Huyết Nguyệt Phong, có thể chứ?"

"Việc nhỏ!"

Bách Lý Câu khoát tay nói ra: "Ngươi đi Nội Vụ Đường đi một chuyến đi, ngươi hiện tại là Phi Tiên Bảng trước mười, sắp đặt một cái thị nữ còn không đơn giản?"

"Đa tạ đại sư huynh!"

Giang Hàn chắp tay bái tạ, Tiểu Ngư Nhi lên thuyền sau một mực không có nói chuyện, nhu thuận đứng ở Giang Hàn bên cạnh, nghe nói như thế nàng ánh mắt lộ ra ánh sáng.

"Tiểu Ngư Nhi con mắt thật là dễ nhìn, giống như Giang Lý!"

Khương Lãng cúi đầu nhìn thoáng qua, thở dài: "Tiểu Ngư Nhi ngũ quan cũng rất xinh đẹp, đáng tiếc này bớt. Quay đầu tìm xem thần y, xem xét có thể hay không đem nàng bớt làm rơi, đến lúc đó chính là một cái tiểu mỹ nhân ."

Giang Hàn sắc mặt ảm đạm, nhớ tới ở xa Thanh Y Cung Giang Lý, không biết hiện tại nàng thế nào?

Chiến thuyền tốc độ rất nhanh, cũng không lâu lắm thì đã tới Phi Tiên Đảo. Bách Lý Câu cùng Lục Tịch đều là Phi Tiên Lục Thánh, địa vị tuân theo, nàng nhóm khống chế chiến thuyền bay thẳng đi chủ phong.

Chiến thuyền đã tới chủ phong quảng trường, Lục Tịch bay vọt mà xuống, quay đầu nhìn Giang Hàn một chút, cười lấy nói ra: "Tiểu Giang lạnh, nhớ kỹ a, ngươi còn thiếu ta một kiện tạ lễ."

Giang Hàn bất đắc dĩ thở dài, nhớ tới trước đó Lục Tịch nói tới cứng rắn hàng.

Nhìn tới hắn không thần phục tại nàng váy xòe phía dưới, nữ nhân này là sẽ không từ bỏ ý đồ.

Giang Hàn chắp tay, Lục Tịch phiêu nhiên mà đi, Bách Lý Câu có việc rời đi, Giang Hàn cùng Khương Lãng mang theo Tiểu Ngư Nhi về tới Huyết Ẩm Phong.

Đi vào sân nhỏ, Giang Hàn phát hiện Kỳ Băng Tả Y Y Hùng Tinh Tinh Ngưu Mãnh cũng tại.

Nhìn thấy Giang Hàn quay về, mọi người như trút được gánh nặng, nhìn tới trước đó cầu mong gì khác viện binh sự việc, tất cả mọi người hiểu rõ .

A

Giang Hàn nhìn thoáng qua Hùng Tinh Tinh, trên mặt vui mừng, nói ra: "Tinh Tinh thế mà cũng đột phá Sơn Hải Cảnh."

Hừ

Tả Y Y nói ra: "Tinh Tinh đột phá Sơn Hải Cảnh thật kỳ quái sao? Nàng thiên phú lại không kém, chỉ cho phép các ngươi đột phá?"

Hùng Tinh Tinh trên mặt tươi cười, Giang Hàn cảm ứng một chút Kỳ Băng Tả Y Y cảnh giới, khẽ gật đầu.

Hai người tu luyện tốc độ không sai, Kỳ Băng đạt đến Sơn Hải Nhị Trọng, Tả Y Y cũng cấu trúc một tầng thần đàn.

"Ngưu Mãnh, ngươi phải cố gắng lên!"

Giang Hàn nhìn thoáng qua Ngưu Mãnh, Ngưu Mãnh còn dừng lại tại Huyền U Cảnh cửu trọng. Ngưu Mãnh chất phác địa gãi đầu một cái, ngốc cười không ngừng.

"Giang Hàn, cái tiểu muội muội này là?"

Tả Y Y nhìn qua Giang Hàn sau lưng Tiểu Ngư Nhi, tò mò đi tới.

Nơi này cũng là người một nhà, Giang Hàn thì không có che giấu, đem cùng Tiểu Ngư Nhi tiếp xúc tình huống, còn có Tiểu Ngư Nhi quỷ dị năng lực nói một lần.

"Thật đáng thương tiểu muội muội!"

Tả Y Y Hùng Tinh Tinh tình yêu của mẹ tràn lan, lôi kéo Tiểu Ngư Nhi tay không tha.

Kỳ Băng lại là cùng Khương Lãng liếc nhau, hai người cũng cảm khái này cô bé thần kỳ. Thế mà năng tại Vọng Nguyệt Đảo bên ấy cảm ứng được hơi thở của Giang Hàn, năng lực này không khỏi quá biến thái đi?

"Ngươi gọi Tiểu Ngư Nhi? Về sau liền theo chúng ta ở đi."

Tả Y Y lôi kéo Tiểu Ngư Nhi tay, ôn nhu nói. Tiểu Ngư Nhi lại lắc đầu, ánh mắt ném nói với Giang Hàn: "Ta muốn đi theo Giang ca ca."

Nhìn Tiểu Ngư Nhi rụt rè nét mặt, Tả Y Y không có kiên trì, dù sao bên này còn có một cái tiểu căn phòng, nhường Tiểu Ngư Nhi ở tại nơi này giống nhau  nàng nhóm thì ở sát vách.

Giang Hàn đi Nội Vụ Đường cho Tiểu Ngư Nhi làm một cái thủ tục, hắn bây giờ tại Phi Tiên Điện địa vị không thấp, đừng nói chỉ là một cái thị nữ, Giang Hàn muốn đơn độc một tòa sân rộng cũng không là vấn đề.

Khương Lãng đi thiện đường làm một bàn mỹ vị đến, mọi người Mỹ Mỹ ăn một bữa.

Sau khi ăn xong, Giang Hàn dò hỏi: "Chúng ta khi nào xuất phát đi Thần Ma Chiến Trường?"

Đối với Thần Ma Chiến Trường, Giang Hàn rất chờ mong.

Khương Lãng trước đó nói tiến vào Thần Ma Chiến Trường võ giả không nhất định sẽ trở thành cường giả, nhưng đại lục cùng Loạn Tinh Hải dường như tất cả cường giả cũng tiến vào Thần Ma Chiến Trường.

Theo nơi này đó có thể thấy được Thần Ma Chiến Trường tầm quan trọng!

"Chín ngày sau!"

Khương Lãng không trả lời, Tả Y Y lại vẻ mặt hưng phấn nói ra: "Chín ngày sau trong điện tham gia Thần Ma Chiến Trường đệ tử tụ tập hợp dịch chuyển đi Vọng Nguyệt Các, đến lúc đó đi theo Vọng Nguyệt Các người cùng nhau bước vào Thần Ma Chiến Trường."

Giang Hàn không hiểu ra sao nhìn thoáng qua Tả Y Y nói ra: "Chúng ta vào Thần Ma Chiến Trường, ngươi hưng phấn như vậy làm cái gì?"

"Vì chúng ta cũng đi a!"

Tả Y Y nhếch miệng cười một tiếng, nói ra: "Khương Lãng đi tìm điện chủ, dùng chúng ta năm người công huân đổi ba cái danh ngạch."

"Cũng đi?"

Giang Hàn sắc mặt trầm xuống, ánh mắt lộ ra một tia lo lắng.

Tả Y Y Hùng Tinh Tinh cùng Ngưu Mãnh cũng đi, đối với hắn mà nói không hề có quá đại bang trợ, ngược lại là nặng nề gánh vác.

Thần Ma Chiến Trường có thể không vẻn vẹn là võ giả nhạc viên, hay là võ giả phần mộ a.

Đoạt Đảo Chiến bị giết Tử Thần Sơn nhiều thiên tài như vậy cùng cường giả, bước vào Thần Ma Chiến Trường về sau, Tử Thần Sơn bên ấy chắc chắn sẽ không bỏ qua cho hắn, thế tất sẽ có một hồi ác chiến.

Hắn cũng không muốn trong sáu người có bất kỳ người nào táng thân Thần Ma Chiến Trường..