Chương 218: Giết chết hắn

Chương 218: Giết chết hắn

Cửu thiên thời gian thoáng một cái đã qua.

Giang Hàn mấy ngày nay không có tu luyện thế nào, mấy ngày thời gian tu luyện không ra hiệu quả gì, mấy ngày nay hắn thường xuyên mang theo Tiểu Ngư Nhi trong Huyết Ẩm Phong đi dạo.

Hắn ở đây Huyết Ẩm Phong là danh nhân, Phi Tiên Bảng thứ chín tồn tại, Đoạt Đảo Chiến thắng liên tiếp năm tràng, muốn không nổi danh cũng khó khăn.

Vì Giang Hàn nguyên nhân, Tiểu Ngư Nhi mặc dù sửu, ngược lại là không ai ghét bỏ nàng, ngược lại một số người vì lấy lòng Giang Hàn, đúng Tiểu Ngư Nhi rất tốt.

Trừ ra mang Tiểu Ngư Nhi đi dạo bên ngoài, Giang Hàn mang theo Khương Lãng tìm được rồi cái đó thần trận sư, tốn sáu ngàn vạn huyền thạch, nhường thần trận sư dạy cho hắn bố trí Dẫn Lôi Trận cùng Tạ Lôi Trận.

Hai cái này thần trận kỳ thực không phức tạp, chỉ là bày trận tài liệu có chút quý thôi, bình thường Địa Giai thần trận sư đều hiểu bố trí.

Cái này thần trận sư thu sáu ngàn vạn huyền thạch, vô cùng sảng khoái đem bố trí thần trận phương pháp truyền thụ cho Giang Hàn.

Giang Hàn muốn học biết cái này hai cái thần trận, là nghĩ về sau có tài liệu, nếu như gặp phải lôi đình nhiều chỗ, hắn tùy thời tùy khắc đều có thể bố trí thần trận tu luyện, như vậy sẽ thuận tiện rất nhiều.

Thần Ma Chiến Trường nghe nói có rất nhiều nơi có lôi đình, Giang Hàn phòng ngừa chu đáo, trước nắm giữ hai loại thần trận, về phần bố trận tài liệu có thể nếm thử trong Thần Ma Chiến Trường tìm kiếm.

Thứ cửu thiên sáng sớm, Giang Hàn dặn dò Tiểu Ngư Nhi một phen, nhường nàng đợi trong tiểu viện chớ chạy lung tung, chờ hắn theo Thần Ma Chiến Trường quay về.

Tiểu Ngư Nhi vô cùng nhu thuận gật đầu một cái, ánh mắt bên trong lại lộ ra thần sắc không muốn, đưa mắt nhìn Giang Hàn đám người rời khỏi.

Giang Hàn đám người đi Huyết Ẩm Phong chủ điện, bên này có mấy cái Sơn Hải Cảnh đã sớm tới, phía sau lần lượt có Sơn Hải Cảnh chạy đến, cuối cùng và Bách Lý Câu cùng Phàn Khuyết lúc đi vào, Sơn Hải Cảnh đạt đến hai mươi ba người.

Này hai mươi ba người, có niên kỷ không nhỏ, ba mươi tuổi trở xuống tăng thêm Bách Lý Câu Giang Hàn bọn hắn, chỉ có mười sáu người.

Trong điện rất nhiều người cũng không nhận ra, Giang Hàn mấy người khiêm tốn đứng.

Phàn Khuyết quét mắt mọi người một phen, vuốt cằm nói: "Người đều đến đông đủ, ta nói hai câu —— Thần Ma Chiến Trường là địa phương nào, các ngươi nên đều tinh tường, lựa chọn của chính các ngươi, chết rồi không trách được người khác."

"Vẫn là câu nói kia, sau khi tiến vào trừ ra Phi Tiên Điện đệ tử, những người còn lại cũng không thể tin. Cảnh ngộ ngoại nhân nhất định phải cẩn thận, ở bên trong bảo mệnh làm chủ, hy vọng một tháng sau, các ngươi đều có thể còn sống ra đây."

Phàn Khuyết nói xong, khoát khoát tay, một người trung niên bắt đầu cho mỗi người phân phát một bộ bản đồ, Giang Hàn đám người nhân viên một tấm.

Phàn Khuyết nói ra: "Rất nhiều người đoán chừng lần đầu tiên bước vào Thần Ma Chiến Trường, ta và các ngươi giới thiệu một chút, Thần Ma Chiến Trường chia làm ba tầng, dựa theo tuổi tác dịch chuyển đi khu vực khác nhau."

"Ba mươi tuổi trở xuống dịch chuyển đi tầng thứ nhất, ba mươi đến năm mươi tuổi dịch chuyển đi tầng thứ hai, năm mươi tuổi trở lên dịch chuyển đi tầng thứ ba."

"Trong tay các ngươi cầm bản đồ, phía trên có tài nguyên điểm phân bố, cũng đánh dấu cực kỳ hiểu rõ. Tài nguyên điểm phân cấp, hắc thiết, thanh đồng, bạch ngân, hoàng kim tứ cấp."

"Nhân tộc bên này cũng dịch chuyển tại Thần Ma Chiến Trường khu vực phía nam, các ngươi một tháng này ngay tại khu vực phía nam thu thập tài nguyên. Đừng đi còn lại khu vực, bằng không gặp được yêu tộc man tộc ma tộc chắc chắn bị đuổi giết đến chết."

"Chiến trường khu vực trung tâm các ngươi cũng đừng đi, đây không phải là các ngươi năng nhúng chàm khu vực."

"Các ngươi phải làm rất đơn giản —— ngay tại Thần Ma Chiến Trường khu vực phía nam đợi, đi tài nguyên điểm tìm kiếm tài nguyên, gặp được người làm hết sức không muốn xảy ra xung đột. Như xảy ra xung đột liền xuống tử thủ, đánh thắng được toàn bộ giết, đánh không lại lập tức đào tẩu."

"Tốt, còn lại không có gì đáng nói, xuất phát!"

Phàn Khuyết vung tay lên, mang theo mọi người đi ra phía ngoài.

Giang Hàn đám người nhanh chóng đuổi theo, vừa nãy quét mắt một phen bản đồ, tất cả mọi người có chút mơ mơ màng màng.

Chủ yếu là này bản đồ quá lớn, bọn hắn chỉ nhìn một chút khu vực phía nam, phía trên đánh dấu tài nguyên điểm ít nhất cũng có hơn vạn cái.

Đến chủ phong quảng trường, bên này hội tụ không ít người .

Lục Tịch Thân Đồ Hạo cũng tại, Giang Hàn còn nhìn thấy còn lại ba cái Phi Tiên Lục Thánh.

Còn lại tam thánh đều là hơn hai mươi tuổi, một cái gầy lùn tiểu cá tử, khuôn mặt âm tàn. Một cái như là ngủ không no, một thẳng ngáp thiếu nữ, khuôn mặt thanh tú, cùng Kỳ Băng Hùng Tinh Tinh có thể liều một trận.

Còn lại người kia bộ dáng nhìn lên tới bình thường không có gì đặc biệt, ném trong đám người không chút nào thu hút kia một loại.

Lần này Phi Tiên Điện trên Đoạt Đảo Chiến chiếm đại tiện nghi, cầm tới danh ngạch nhiều đến hơn một trăm ba mươi cái, tương đương đoạt Tử Thần Sơn hơn ba mươi danh ngạch.

Giang Hàn phát hiện, lần này đi Thần Ma Chiến Trường  không chỉ có người tuổi trẻ, còn có Phàn Khuyết dạng này trung niên nhân, lớn tuổi ngược lại là không có.

Một lát sau, Lục Phi Tiên hiện ra, mang theo ba cái lão cung phụng, tự mình cho mọi người tiễn đưa.

Lục Phi Tiên chưa nói cái gì, chỉ là động viên vài câu, sau đó vung tay lên mọi người bắt đầu lần lượt dịch chuyển đi Vọng Nguyệt Đảo.

Giống như lần trước, mọi người trước dịch chuyển đi Vệ Nguyệt Thành.

Đến bên này về sau, một cái phong chủ lấy ra một chiếc chiến thuyền, hơn một trăm ba mươi người đều lên chiến thuyền, bay thẳng Vọng Nguyệt Thành.

Chiến thuyền không hề có tại Vọng Nguyệt Thành dừng lại, tiếp tục hướng phía bắc phi hành, đã tới Vọng Nguyệt Phong.

Vọng Nguyệt Phong là Vọng Nguyệt Các tổng bộ chỗ, chiến thuyền tại Vọng Nguyệt Phong đỉnh núi một cái to lớn trên quảng trường ngừng lại.

Trên quảng trường đứng đầy người, liếc nhìn lại ít nhất có gần ngàn người nhiều.

Phía dưới võ giả mặc khác nhau trang phục trường bào, chia làm từng cái đội hình sát cánh nhau, nhìn tới đều là Vọng Nguyệt Các dưới trướng thế lực chư hầu cấp.

"Xuống dưới!"

Phàn Khuyết vung tay lên, Phi Tiên Điện người theo trên chiến thuyền bay vọt mà xuống, đứng ở một viên trên đất trống.

"Tử Thần Sơn người đều đến rồi!"

Khương Lãng va vào một phát Giang Hàn bả vai, Giang Hàn tìm mắt nhìn lại, lại nhìn thấy vô số ánh mắt âm lãnh hướng bên này trông lại.

Giang Hàn cùng mấy người liếc nhau, phát hiện mấy người kia trong mắt đều là sát ý.

"Nhìn tới Tử Thần Sơn người hận lên ta à."

Giang Hàn có chút nhức cả trứng, cũng đúng thế thật không thể tránh khỏi, hắn dẫn đội 5 thắng liên tiếp, còn giết không ít Tử Thần Sơn tinh anh, bị nhớ thương là bình thường.

"Bên này là cái gì thế lực?"

Giang Hàn phát hiện trái phía sau có một số người cũng nhìn mình cằm chằm, cảm giác có chút không hiểu ra sao, hắn hướng bên cạnh Liêu Hổ tuân hỏi một câu.

"Tổ Mã Cung !"

Liêu Hổ nhíu nhíu mày nói ra: "Tổ Mã Cung sát bên chúng ta Phi Tiên Điện, cùng chúng ta quan hệ không tốt lắm. Lần trước tại Thần Ma Chiến Trường bị chúng ta giết không ít người, sau khi tiến vào gặp được bọn hắn phải cẩn thận."

Giang Hàn suy nghĩ một lúc hỏi: "Trừ ra Tử Thần Sơn cùng Tổ Mã Cung, còn có còn lại thế lực cần thiết phải chú ý sao?"

"Bất kỳ thế lực nào đều muốn chú ý!"

Liêu Hổ thở dài nói ra: "Tại Thần Ma Chiến Trường nguy hiểm nhất, không phải yêu tộc ma tộc man tộc, cũng không phải bên trong yêu thú cùng hiểm địa, nguy hiểm nhất, là nhân tộc a."

"Nhất là một tháng nhanh đầy lúc, mỗi người thân trên đều rộng lượng huyền tài cùng bảo vật, rất nhiều cường giả thích nhất cướp giết, trên cơ bản cuối cùng năm ngày, khắp nơi đều đang chém giết lẫn nhau."

"Ta đã hiểu!"

Giang Hàn sắc mặt biến được càng phát ngưng trọng, chẳng trách lần trước Phi Tiên Điện bước vào một trăm người, chỉ xuất đến rồi hai ba mươi cái, nguyên lai đều là bị Nhân Sát chết a.

Đang Giang Hàn trầm tư lúc, bên cạnh Kỳ Băng hừ lạnh một tiếng, trên người hàn khí tràn ngập.

Giang Hàn ngẩng đầu nhìn lướt qua, phát hiện bên phải cách đó không xa, Thân Đồ Hạo không chút kiêng kỵ chằm chằm vào Kỳ Băng nhìn xem, trong mắt đều là dâm tà ánh sáng.

"Nhìn tới lần này bước vào Thần Ma Chiến Trường, không chỉ muốn đề phòng ngoại nhân, người một nhà cũng muốn phòng a."

Giang Hàn cúi đầu xuống, che giấu đi trong mắt sát cơ, trong lòng âm thầm quyết định: "Cái này Thân Đồ Hạo ỷ vào chính mình là Phi Tiên Lục Thánh, cư nhiên như thế tùy tiện? Có cơ hội, giết chết cái ngốc bức này!".