Chương 219: Bước vào Thần Ma Chiến Trường

Chương 219: Bước vào Thần Ma Chiến Trường

"Phân tổ đi!"

Phi Tiên Điện một cái dẫn đội cường giả hạ lệnh: "Riêng phần mình tổ đội, mỗi tiểu đội không thể vượt qua hai mươi người."

Giang Hàn có chút không hiểu, không phải toàn bộ cũng vào trong sao? Vì sao muốn phân đội ngũ a? Nhân viên phân tán, không phải lại càng dễ cảnh ngộ nguy hiểm không?

Ánh mắt của hắn nhìn về phía bên cạnh Bách Lý Câu dò hỏi: "Đại sư huynh vì sao muốn phân tổ? Chúng ta làm sao chia? Đều đi theo ngươi sao?"

Bách Lý Câu giải thích nói: "Thần Ma Chiến Trường bên trong có thiên phạt, thường xuyên sẽ đánh xuống thần lôi, nhân số tụ tập càng nhiều, một lúc sau càng dễ bị lôi đình khóa chặt."

"Hai mươi người trở xuống đội ngũ, trên cơ bản sẽ không gặp sét đánh. Ngoài ra... Thần Ma Chiến Trường không thể cưỡi chiến thuyền, bay càng cao, chết được càng nhanh."

Bách Lý Câu dừng một chút nói ra: "Các ngươi không đi theo ta, các ngươi cùng Liêu Hổ bọn hắn tự động tổ đội, Phi Tiên Lục Thánh đều muốn bị sắp xếp Vọng Nguyệt Các trong đội ngũ."

"Chúng ta muốn đi khu vực trung tâm chiếm trước điểm tài nguyên cấp vàng, khu vực trung tâm vô cùng nguy hiểm, không phải là các ngươi có thể đi ."

Nha

Giang Hàn đám người bừng tỉnh đại ngộ, mọi người đành phải tìm Liêu Hổ đám người, Huyết Ẩm Phong mười lăm người trẻ tuổi tụ ở cùng nhau, hợp thành một chi đội ngũ.

"Ta lại đi chiêu mộ mấy cái!"

Liêu Hổ đi bên cạnh hỏi thăm một chút, hắn Dư Phong người lại không người nào nguyện ý cùng bên này tổ đội.

Liêu Hổ hỏi mấy người, trầm mặt quay về .

"Không muốn chiêu, chỉ chúng ta đi!" Huyết Ẩm Phong một cái hắc tháp cự hán Mông Viêm hừ lạnh nói: "Chúng ta còn không nhìn trúng bọn hắn đấy."

Còn lại Huyết Ẩm Phong đệ tử cũng sắc mặt âm trầm, có mấy người có chút lo lắng bất an.

Hắn Dư Phong đệ tử không cùng bọn hắn tổ đội, bọn hắn đoán được nguyên nhân.

Khả năng rất lớn là bởi vì Giang Hàn!

Giang Hàn nhìn thấy một ít Huyết Ẩm Phong đệ tử hướng hắn trông lại, trên mặt hắn lộ ra vẻ lúng túng, hắn cũng suy nghĩ minh bạch.

Hắn Dư Phong đệ tử không muốn cùng hắn tổ đội, rất có thể là sợ Tử Thần Sơn cùng Tổ Mã Cung tinh anh nhằm vào hắn, đến lúc đó bị liên luỵ.

Đoạt Đảo Chiến Giang Hàn quá ló đầu, mười tám tuổi, có như thế chiến lực, mặc kệ là Tử Thần Sơn hay là Tổ Mã Cung, thậm chí còn lại thế lực đều có thể muốn chặn giết hắn.

Rốt cuộc nhường Giang Hàn trưởng thành cái mấy năm, tuyệt đối lại là một cái Phi Tiên Lục Thánh, hiện tại có cơ hội năng chém giết, tự nhiên không thể bỏ qua.

Giang Hàn nghĩ rõ ràng điểm này, hắn chắp tay nói: "Chư vị sư huynh, nếu không. . . Chính các ngươi tổ đội, một mình ta đi?"

"Nói cái gì nói bậy?"

Liêu Hổ trừng mắt nói ra: "Hắn Dư Phong người mặc kệ, chúng ta Huyết Ẩm Phong luôn luôn rất đoàn kết. Bị nhằm vào làm sao vậy? Ai dám đến trêu chọc chúng ta, giết chết bọn hắn!"

Hắc tháp giống nhau Mông Viêm gật đầu nói: "Không sai, Tử Thần Sơn cùng Tổ Mã Cung người đến bao nhiêu, chúng ta sát bao nhiêu."

Liêu Hổ cùng Mông Viêm tại Huyết Ẩm Phong uy vọng rất cao, hai người chiến lực là gần với Bách Lý Câu tồn tại.

Hai người câu chuyện nhường còn lại Huyết Ẩm Phong đệ tử cũng sĩ khí đại chấn, nội tâm không có như vậy thấp thỏm.

Bách Lý Câu giải quyết dứt khoát: "Được rồi, thì các ngươi mười lăm người tổ đội đi, Liêu Hổ nói rất đúng —— hắn Dư Phong người mặc kệ, Huyết Ẩm Phong nhất định phải đoàn kết, nếu ai dám làm loạn, sau khi ra ngoài ta lột da hắn."

...

Tại trên quảng trường đợi chừng nửa canh giờ, cuối cùng mới có tiếng động.

Phía bắc đại điện trong đi ra một đám người, một cái lão giả bắt đầu phát biểu, khoảng ý là Vọng Nguyệt Các sở thuộc muốn đoàn kết hỗ trợ.

Cảnh ngộ ngoại địch muốn trợ giúp lẫn nhau, bước vào Thần Ma Chiến Trường muốn hữu ái, không muốn vô cớ tự giết lẫn nhau loại hình .

Trên quảng trường người đoán chừng cũng đem hắn nói chuyện xem như đánh rắm, mỗi lần Thần Ma Chiến Trường mở ra, Vọng Nguyệt Các bát đại dưới trướng thế lực có một nửa thương vong cũng là người một nhà tàn sát lẫn nhau.

Tất cả mọi người theo một cái cửa vào tiến vào, truyền tống vào đi cũng tại một cái khu vực, cho dù phía sau tách ra khoảng cách cũng không xa, chiếm trước tài nguyên điểm làm sao có khả năng không chém giết?

Lão giả lưu loát nói một nén nhang thời gian, lúc này mới hạ lệnh xuất phát.

Trên quảng trường hơn một ngàn người mênh mông cuồn cuộn xuất phát, đứng xếp hàng hướng bên trái một toà ngọn đồi nhỏ đi đến.

Và đến ngọn đồi nhỏ bên ngoài, Giang Hàn đám người xa xa nhìn xem gặp mặt một lần to lớn quang môn.

Kia quang môn khoảng chừng cao mười trượng, rộng ba trượng, quang môn bên trên có gợn nước giống nhau quang văn lưu chuyển, thỉnh thoảng lóng lánh thất thải quang mang.

"Thê đội thứ nhất, vào!"

Một đạo quát khẽ tiếng vang lên, tiếp lấy từng bầy lão giả hoặc trung niên nhân hướng quang môn bay đi.

Đám người này xông vào quang môn về sau, quang môn kịch liệt chấn động, tiếp lấy đám người này cũng biến mất không thấy gì nữa.

A

Giang Hàn phát hiện một đám lão giả bên trong lại có mấy người trẻ tuổi, còn có một cái nữ tử nhìn lên tới càng giống là thiếu nữ bình thường, hắn tò mò hướng bên cạnh Liêu Hổ hỏi.

Liêu Hổ nhẹ giọng giải thích nói: "Ngươi đừng nhìn nàng nhóm bề ngoài trẻ tuổi, rất nhiều người số tuổi không ít, đều là dùng đỉnh cấp Trú Nhan Quả mà thôi. Tỉ như chúng ta điện chủ, ngươi năng nhìn ra tuổi của nàng sao?"

"Cũng thế..."

Giang Hàn khẽ gật đầu, bên cạnh Kỳ Băng tam nữ nhãn tình sáng lên, trong lòng cũng tại âm thầm thề, nếu là có cơ hội nhất định phải làm một viên Trú Nhan Quả, nữ hài tử ai không muốn thanh xuân mãi mãi a?

Rất nhanh thê đội thứ nhất người đều đi vào, thê đội thứ Hai người bắt đầu bước vào, cái này thê đội người đều là ba mươi đến năm mươi tuổi người, là bước vào chiến trường thứ Hai .

Và thê đội thứ Hai người vào trong, mới đến phiên Giang Hàn bọn hắn.

Chẳng qua ban đầu tiến vào đều là đỉnh cấp đội ngũ, Bách Lý Câu Lục Tịch Thân Đồ Hạo nàng nhóm cũng tại một chi trong đội ngũ.

Bọn này đỉnh cấp tổ tinh anh thành bốn tiểu đội, muốn đi chiếm trước khu vực trung tâm tài nguyên điểm siêu cấp tiểu đội.

Và bốn tiểu đội sau khi đi, mới đến phiên Giang Hàn nàng nhóm.

Đợi chừng hai nén hương, cuối cùng đến phiên Phi Tiên Điện này bên cạnh, Liêu Hổ trầm giọng nói ra: "Cũng chuẩn bị, chờ chút sau khi tiến vào nhanh chóng tập hợp, cũng nghe ta hiệu lệnh."

Liêu Hổ cùng Mông Viêm cũng từng tiến vào Thần Ma Chiến Trường, hay là còn sống ra tới người, mọi người đều không có dị nghị.

Vào

Liêu Hổ ra lệnh một tiếng, mười lăm người đồng thời hướng quang môn trong phóng đi.

Tại xông qua quang môn một khắc này, Giang Hàn lập tức cảm giác Giác Thiên xoáy địa chuyển, đầu mê man, trong mắt đều là bạch quang, có một loại buồn nôn cảm giác muốn ói.

Này quang môn cùng truyền tống trận khác nhau, Giang Hàn không biết ở lại bên trong bao lâu, dường như chỉ là mấy hơi thời gian, nhưng lại cảm giác có một nén nhang thời gian.

Ầm

Cuối cùng, Giang Hàn cảm giác cơ thể nặng nề nện xuống đất. Hắn cố nén nôn mửa cảm giác, thứ nhất thời gian bò lên, nhìn chung quanh.

Bốn phía là một mảnh hoang mạc, nơi này quang tuyến ảm đạm, chỉnh thể sắc điệu lại đen, bầu trời mông mông lung, để người cảm giác được ngột ngạt.

Liêu Hổ bọn người đi vào  Liêu Hổ cùng Mông Viêm hai người đứng chung một chỗ, trong tay xuất hiện binh khí, Liêu Hổ lớn tiếng quát khẽ nói: "Tập hợp!"

Giang Hàn nhanh chóng bôn tẩu, Tả Y Y cùng Hùng Tinh Tinh còn đang ở nôn mửa, Giang Hàn một tay bắt một cái, hướng Liêu Hổ bên ấy tập kết mà đi.

Rất nhanh mười lăm người tập kết ở cùng nhau, Liêu Hổ phất tay nói ra: "Rời đi trước này!"

Một đám người nhanh chóng hướng phía tây bôn tẩu, rất mau tìm đến một chỗ hẻm núi, tất cả mọi người chui vào hẻm núi.

Liêu Hổ lấy ra bản đồ liếc nhìn một hồi, cuối cùng chỉ vào một chỗ địa điểm nói ra: "Chúng ta nên tại đây, phụ cận có ba cái Thanh Đồng Cấp tài nguyên điểm, chúng ta đi trước sưu tập một đợt."

"Đúng rồi!"

Liêu Hổ ánh mắt nhìn về phía hẻm núi trên vách đá dựng đứng một nơi, nói ra: "Nơi này nên có hắc hồ lô, chúng ta trước mỗi người thu thập một hai cái hắc hồ lô. Tại đây không gian rất đặc thù, không gian giới vô hiệu, tất cả thu thập bảo vật chỉ có thể cất giữ trong hắc hồ lô."

"Không gian giới vô hiệu? Kia chiến thú giới cũng không thể dùng?"

Giang Hàn kinh hãi, sau đó lại lắc đầu nói ra: "Không đúng a, ta vừa nãy năng lấy ra chiến đao a."

"Cũng không phải vô hiệu!"

Liêu Hổ giải thích nói: "Chỉ có thể lấy ra, không cách nào thu vào đi, ngươi có thể thử một chút ngươi chiến đao có thể thu vào trong không? Ngươi chiến thú cũng là như thế, thả ra về sau, thì không cách nào thu vào đi.".