Chương 220: Người gặp có phần

Chương 220: Người gặp có phần

Quả nhiên!

Mọi người thử một phen, phát hiện không gian giới năng lấy ra đồ vật, lại không thể thu vào đi.

Mọi người sôi nổi cảm khái, này Thần Ma Chiến Trường thần kỳ.

Liêu Hổ mang theo mọi người tại trong hạp cốc tìm kiếm, tại hẻm núi chỗ sâu trên vách đá dựng đứng tìm được rồi rất nhiều hắc hồ lô. Những thứ này hắc hồ lô có cánh tay lớn như vậy, toàn thân đen thui .

Mỗi người hái hai cái, này hắc hồ lô đều không cần luyện hóa, có thể trực tiếp tồn trữ đồ vật. Chỉ cần đem đồ vật đặt ở hồ lô khẩu, vận chuyển huyền lực bao phủ có thể thu nhập vào trong, ngược lại là rất thuận tiện.

"Đi, nắm chặt thời gian, bằng không đi trễ, kia hai cái Thanh Đồng Cấp tài nguyên điểm liền bị thu thập xong rồi."

Liêu Hổ mang theo mọi người nhanh chóng tiến lên, một bên bôn tẩu hắn còn cẩn thận hỏi mọi người mạnh nhất thần thông, như vậy thuận tiện thời điểm chiến đấu làm ra an bài chiến thuật.

"Mông Viêm, Lịch Ung, Đàm Tuấn, Cổ Sơn, cộng thêm ta!"

Hỏi một phen về sau, Liêu Hổ nói ra: "Chúng ta năm người cảnh giới tương đối cao, phòng ngự mạnh hơn một chút, một sáng cảnh ngộ địch nhân chúng ta năm người đỉnh trước đi lên."

"Những người còn lại cũng phụ trợ chúng ta, hoặc là tìm kiếm thời cơ xuất kích. Ta đối với các ngươi chỉ có một yêu cầu, hoặc là không xuất thủ, một sáng ra tay kia tuyệt không thể lưu tình."

Tốt

Mọi người sôi nổi gật đầu, một đám người nhanh chóng tiến lên. Nơi này đều là vùng núi đồi núi, còn có bãi Gobi, rất ít trông thấy rừng sông, cảm giác rất hoang vu.

Chẳng qua mọi người cùng nhau đi tới, lại nhìn thấy không ít hài cốt, rất nhiều hài cốt cũng hư hại, một ít chỉ còn lại có đầu lâu, nhìn rất là khủng bố.

"Sợ cái gì?"

Mông Viêm trông thấy Hùng Tinh Tinh trong mắt vẻ sợ hãi, nhàn nhạt nói ra: "Nơi này là Thần Ma Chiến Trường, đi vào muốn có chết tại đây giác ngộ. Những thứ này hài cốt rất nhiều năm trước cùng chúng ta đều như thế, chúng ta nếu là chết rồi, mấy năm sau đó cũng biến thành giống như các nàng."

Mông Viêm vô cùng tàn khốc, lại là sự thực.

Mọi người sắc mặt cũng ngưng trọng lên, cũng trở nên đặc biệt cẩn thận, một thẳng cẩn thận bốn phía quan sát đến.

Đi về phía trước hơn nửa canh giờ, một người không có gặp được, mọi người đã tới một toà hồng bùn đất đại sơn bên ngoài.

Liêu Hổ lấy ra bản đồ nhìn thoáng qua, gật đầu nói: "Không sai, đây là một cái Thanh Đồng Cấp tài nguyên điểm, Bạch Phong Sơn. Nơi này có rất nhiều trắng phong, những thứ này trắng phong năng sản xuất tượng tương dịch bình thường màu trắng Mật ong, hương vị cực đẹp, là thượng đẳng nhất đồ uống, một cân có thể bán ra nghìn vạn lần huyền thạch giá cao."

"Lên núi!"

Liêu Hổ quơ trường kiếm, nói ra: "Bên trong đoán chừng có ba con Phong Vương, này ba con Phong Vương ta cùng Mông Viêm Lịch Ung một người một con, còn lại giao cho các ngươi. Bình thường trắng phong chiến lực không tính mạnh, các ngươi biệt luyến chiến, nhanh chóng lấy hết Mật ong thì rút lui."

Liêu Hổ Mông Viêm Lịch Ung ba người dẫn đầu hướng lên trên mặt phóng đi, những người còn lại sôi nổi đuổi theo.

"Ong Ong Ong!"

Vừa nãy lên núi, thì vang lên vô số ong mật vỗ cánh âm thanh, tiếp lấy rất nhiều màu trắng ong mật gào thét mà đến, liếc nhìn lại ít nhất có ba bốn trăm chỉ.

"Tản ra!"

Liêu Hổ hét lớn một tiếng, trong tay xuất hiện một cái khiên, treo lên khiên hướng phía trước phóng đi.

Mông Viêm bên ngoài cơ thể xuất hiện màu đen chiến giáp, này chiến giáp đưa hắn toàn thân lung chụp vào trong, hắn thay phiên một thanh khổng lồ chiến kích phóng đi.

Lịch Ung đồng dạng lấy ra một cái khiên, cầm trong tay trường thương đè vào phía trước.

Mọi người sôi nổi tản ra, từng người tự chiến.

"Hưu hưu hưu!"

Trắng phong toàn thân trắng như tuyết, mỗi một cái đều to bằng nắm đấm, chúng nó gào thét mà đến, sôi nổi bắn ra kim độc, khắp Thiên Độc châm như mưa tên trút xuống.

Mười lăm người trừ ra Ngưu Mãnh đều là Sơn Hải Cảnh, chiến lực cũng không yếu, hoặc là lấy ra khiên, hoặc là vung vẫy binh khí, sôi nổi đem kim độc đánh bay.

Ngưu Mãnh căn bản không có tránh né, thả ra thần thông, những kia kim độc bắn ở trên người hắn, đều bị phản văng ra đi, như là xuất tại trên tấm sắt .

Những thứ này trắng phong chiến lực quả nhiên không mạnh, kim độc tốc độ cũng không nhanh, mọi người thoải mái có thể tránh né hoặc là đánh bay.

Bình thường ong mật chỉ có thể bắn ra một chi kim độc, những thứ này trắng phong lại là năng liên tục không ngừng bắn ra kim độc. Rất nhanh có nhân trung kim độc, cũng may độc tính không tính mạnh, nuốt thuốc chữa thương cùng Giải Độc Đan có thể làm dịu.

Giang Hàn cùng Khương Lãng rất nhẹ nhàng, Giang Hàn hiện tại là Sơn Hải Cảnh Tứ Trọng, mấu chốt là nhục thân ở chỗ nào máy tháng lôi đình rèn luyện hạ tăng cường mấy lần.

Hắn hiện tại tốc độ vô cùng biến thái, có thể so sánh Sơn Hải Cảnh bảy tám trọng võ giả, hắn thoải mái đi khắp, tránh né kim độc, ngẫu nhiên vung vẫy chiến đao, đem từng cây kim độc đánh bay.

Khương Lãng vận dụng Địa Giai Thần Phù, ngưng tụ một cái quang thuẫn, những kia kim độc bắn tại phía trên bị phản văng ra đi.

Hắn Địa Giai Thần Phù nhiều, hoàn toàn không sợ tiêu hao.

Kỳ Băng cùng Tả Y Y cũng không tính là phí sức, chỉ có Hùng Tinh Tinh kinh nghiệm chiến đấu không đủ, bị đánh trúng mấy lần. Cũng may nàng có mộc hệ thần thông, bị thương năng chữa thương cho mình.

Giang Hàn không có đi giúp Hùng Tinh Tinh, chiến lực cần không ngừng trải nghiệm huyết chiến mới có thể tăng lên. Dù sao không chết được, liền để chính nàng ma luyện đi.

Giang Hàn quan sát một chút đồng đội tình huống, phát hiện chiến lực cũng không có trở ngại. Trừ ra Liêu Hổ năm người bên ngoài, những người còn lại cũng đạt đến Sơn Hải Ngũ Trọng trở lên, không có kẻ yếu.

Ngược lại hắn mang theo người, coi như là cản trở  Tả Y Y cùng Hùng Tinh Tinh tương đối yếu, Ngưu Mãnh càng là hơn chỉ có Huyền U Cửu Trọng.

Mọi người chạy hết tốc lực một nén nhang thời gian, đã tới ngọn núi ở giữa, phát hiện ba cái to lớn tổ ong. Nơi này trắng phong càng nhiều, đoán chừng có hàng ngàn con.

"Ong Ong Ong ~ "

Ba cái tổ ong to lớn bên trong, ba con có người đầu lớn Phong Vương bay ra.

Liêu Hổ ba người đỉnh đi lên, Liêu Hổ hô lớn: "Đi lấy Mật ong, tốc độ phải nhanh, này Phong Vương vô cùng biến thái ."

Giang Hàn liếc nhìn một chút, phát hiện Phong Vương chân trước thế mà cùng loại liêm đao, chúng nó tốc độ vô cùng biến thái, thân thể lóe lên thì lao đến.

Liêm đao bình thường vuốt sắc vung vẫy, thế mà thoải mái đem Liêu Hổ cho đánh bay, lực lượng phi thường khủng bố.

Có ba người hướng tổ ong vọt tới, Khương Lãng thấy vô số trắng phong đối ba người bắn ra kim độc, suy nghĩ một lúc lấy ra ba cái Địa Giai Thần Phù chia ra cho ba người đánh một tấm.

Chỉ là, tại ba người lấy Mật ong lúc, bốn phía trắng phong như bị điên một dạng hướng ba người không ngừng bắn ra kim độc, ba người bên ngoài cơ thể vừa mới ngưng tụ quang thuẫn rất nhanh liền tan vỡ.

Ba người tại lấy Mật ong, không có cách nào phòng ngự, trên người rất nhanh cắm đầy kim độc, đau đến nhe răng trợn mắt, toàn thân làn da trở thành ám hắc sắc.

"Tinh Tinh, chữa thương!"

Giang Hàn hô to một tiếng, chủ động đi một người bên cạnh, chiến đao nhanh chóng múa, đem kim độc cho đánh bay.

Xoẹt

Kỳ Băng thả ra hàn khí, đem ba người bên người mấy chục con trắng phong cho băng phong.

Hùng Tinh Tinh thả ra thần thông, từng đạo nhu hòa lục sắc quang mang bao phủ ba người, giúp ba người giải độc chữa thương.

Ngưu Mãnh lao đến, đứng ở một người bên cạnh, hai tay không ngừng vung vẫy.

Thân thể hắn chính là một mặt to lớn khiên, đạt tới Huyền U Cảnh cửu trọng về sau, hắn lực phòng ngự tăng lên không ít, này kim độc đâm không thủng thân thể hắn.

Còn có còn lại Huyết Ẩm Phong đệ tử vọt tới, hợp thành một mặt bức tường người, giúp ba người làm dịu áp lực.

Ba người nhanh chóng lấy Mật ong, dùng đao đem tổ ong cắt, bên trong nhỏ xuống ra màu trắng như mật tương bình thường chất lỏng.

Chất lỏng này còn có một cỗ mùi tanh nhàn nhạt, cũng không biết vì sao là đỉnh cấp đồ uống. . .

Ầm

Mông Viêm ba người không ngừng bị Phong Vương cho đánh bay, ba người thế mà không phải đối thủ của Phong Vương. Cũng may Phong Vương công kích rất đơn giản một, ba người tuy bị chấn thương, lại không có gì đáng ngại.

Một nén nhang về sau, toàn bộ Mật ong lấy xong, một người đối Liêu Hổ ba người hô to một tiếng, mọi người bắt đầu rút lui.

Đám người rút lui về sau, Liêu Hổ ba người vừa đánh vừa lui, triệt hạ màu đỏ đại sơn.

Mọi người một đường phi nước đại, chui vào một đầu hẻm núi bên trong, và trắng phong không còn đuổi theo, mới ngừng lại được.

Rất nhiều trên thân người còn ghim rất nhiều kim độc, như là từng cái con nhím, bị đâm chỗ cũng sưng phồng lên, dáng vẻ dị thường khó coi

Hùng Tinh Tinh liên tục phóng thích thần thông, không ngừng cho mọi người chữa thương.

Một đám đệ tử nhìn xem Hùng Tinh Tinh ánh mắt cũng nhu hòa rất nhiều, nguyên bản rất nhiều người cho rằng Hùng Tinh Tinh Tả Y Y Ngưu Mãnh đều là vướng víu, hiện tại trong lòng không có như vậy mâu thuẫn.

Ngưu Mãnh lực phòng ngự mạnh, vừa nãy chặn không ít kim độc, Hùng Tinh Tinh càng là hơn siêu cấp nhũ mẫu.

Có Hùng Tinh Tinh tại bọn hắn năng tiết kiệm không ít thuốc chữa thương, với lại Hùng Tinh Tinh thần thông, so với thuốc chữa thương mạnh hơn không ít.

"Hưu hưu hưu!"

Tại mọi người chữa thương khôi phục lúc, hẻm núi bên ngoài vang lên tiếng bước chân, mọi người vội vàng đề phòng.

Hẻm núi bên ngoài một đám người vọt vào, Liêu Hổ liếc nhìn đám người kia một chút, sắc mặt trầm xuống, lạnh giọng nói ra: "Hư Vô Điện người? Các ngươi làm theo chúng ta cái gì?"

"Không làm gì!"

Đám người kia bên trong một người cười cười nói ra: "Chúng ta vừa mới đi Bạch Phong Sơn, phát hiện bị các ngươi nhanh chân đến trước . Cổ ngữ nói người gặp có phần, Mật ong điểm chúng ta một nửa đi, mọi người cùng thuộc Vọng Nguyệt Các, khác tổn thương hòa khí.".