Chương 221: Ngươi chỉ huy mọi người

Chương 221: Ngươi chỉ huy mọi người

Mọi người treo lên mật mưa kim độc, rất nhiều người biến thành đầu heo. Vất vả lấy một ít trắng phong Mật ong, hiện đã có người nghĩ ăn cướp trắng trợn?

Hư Vô Cung tiếng người rơi xuống, bên này toàn bộ mắt người bên trong cũng lộ ra lửa giận.

Hư Vô Cung bên ấy là nhìn các nàng chỉ có mười lăm người, còn có mấy cái cảnh giới tương đối thấp, nghĩ ỷ thế hiếp người?

Mông Viêm bọn người trên thân toát ra trùng thiên lửa giận, ánh mắt nhìn về phía Liêu Hổ, chờ đợi quyết định của hắn.

Liêu Hổ là Huyết Ẩm Phong nhị sư huynh, hay là tiểu đội trưởng, bọn hắn muốn chờ Liêu Hổ hạ lệnh.

Liêu Hổ nội tâm có chút xoắn xuýt!

Vì mới vừa tiến vào Thần Ma Chiến Trường, hiện tại mọi người thân trên đều không có gì huyền tài, đánh thắng cũng không có gì ý nghĩa, đánh thua, bên này người chết lời nói, phía sau thời gian sẽ càng khó lăn lộn.

Liêu Hổ chần chờ, nhường Hư Vô Cung người bên kia khí diễm càng khoa trương, một cái Sơn Hải Cửu Trọng cười lạnh nói ra: "Phi Tiên Điện ngu xuẩn, khác cho thể diện mà không cần, hiện tại chỉ cần các ngươi một nửa Mật ong, lại lề mà lề mề, toàn bộ lưu lại đi."

"Ta thao cha ngươi!"

Mông Viêm nhịn không được, không giống nhau Liêu Hổ hạ lệnh, vung lấy chiến kích hống mà đi.

Không được chọn!

Mông Viêm xông đi lên  Liêu Hổ trong mắt sát ý lóe lên, rống giận: "Sát, giết chết bọn chúng!"

Liêu Hổ hạ lệnh  toàn bộ người đều không có do dự, cuồng bạo hướng đối diện phóng đi.

"Băng Băng ngươi đi giúp đỡ, Khương Lãng các ngươi bảo vệ tốt Tinh Tinh, Tinh Tinh chú ý cho đồng đội chữa thương!"

Giang Hàn dặn dò một tiếng, sau đó thân thể lóe lên, theo Ngưu Mãnh sau lưng lặng yên chui vào lòng đất.

Đối diện có hai mươi người, Sơn Hải Cửu Trọng có năm cái, Giang Hàn lại mảy may không sợ.

Hắn theo trong núi thây biển máu đi tới, chiến đấu đối với hắn mà nói là chuyện thường ngày, Hư Vô Cung người muốn tìm cái chết, vậy liền tác thành cho bọn hắn.

Kỳ Băng thân thể như nhẹ hồng lướt tới, Ngưu Mãnh cùng Tả Y Y ngao ngao đuổi theo, Khương Lãng cùng Hùng Tinh Tinh treo ở đội ngũ phía sau cùng.

"Rầm rầm rầm!"

Liêu Hổ Mông Viêm đám người đối mặt Hư Vô Cung Sơn Hải Cửu Trọng, bạo phát chiến đấu kịch liệt.

Kỳ Băng đuổi tới, hàn băng lĩnh vực phóng thích, trong nháy mắt bao phủ toàn bộ người.

Nàng hàn băng lĩnh vực năng khống chế, Phi Tiên Điện người không ảnh hưởng, Hư Vô Cung người lại đều tốc độ đại giảm, toàn thân cứng ngắc.

"Trước hết giết nữ nhân kia!"

Hư Vô Cung đội trưởng xem xét, rống giận.

Kỳ Băng này thần thông vô cùng biến thái, năng ảnh hưởng cả đội người. Nếu không giết Kỳ Băng, bọn hắn sẽ bị Phi Tiên Điện bên này đè lên đánh. Thời gian kéo càng lâu, chiến lực sẽ càng yếu, thế cuộc càng ác liệt.

Hưu

Ba cái Sơn Hải cao trọng thân hình bắn ra, cưỡng ép xông vào Phi Tiên tiểu đội bên này, nghĩ cường sát Kỳ Băng.

"Xuy xuy!"

Nhưng vào thời khắc này, lòng đất vô số Lôi Xà bắn ra, quấn chặt lấy hai người.

Này Lôi Xà như u hồn  vô thanh vô tức toát ra, tốc độ quá nhanh  để người khó lòng phòng bị.

Ầm

Lòng đất bạo liệt, một cái chiến đao theo lòng đất bay ra, Nhất Đao đem một cái Sơn Hải Thất Trọng cho chém thành hai bên.

Đầy trời huyết vũ phiêu tán rơi rụng, thân ảnh kia xông lên giữa không trung, còn đang ở giữa không trung dừng lại .

Chết

Một cái Hư Vô Cung cường giả, đánh ra một cái thổ hoàng sắc cự quyền, hướng giữa không trung dừng lại thân ảnh đánh tới.

Nhưng mà, này cự quyền trực tiếp xuyên qua cái thân ảnh kia, gần như đồng thời cái thân ảnh kia tại giữa không trung dần dần tiêu tán.

Sau một khắc thân ảnh này ra hiện tại, một cái khác bị Lôi Xà quấn chặt lấy bên người thân.

Táp

Trường đao tựa như tia chớp xẹt qua, một khỏa người tốt đầu bay lên.

"Tê tê ~ "

Bốn phía vang lên một mảnh hít một hơi lãnh khí âm thanh, Giang Hàn thoáng qua trong lúc đó thì chém giết Hư Vô Cung hai cái Sơn Hải cao trọng, cái này khiến Hư Vô Cung bên kia võ giả, trong mắt cũng lộ ra vẻ kinh hãi.

Hưu

Giang Hàn không hề dừng lại một chút nào, thân thể bắn ngược mà xuống, chui vào lòng đất, biến mất không thấy gì nữa.

Ầm

Tại mọi người nghi ngờ không thôi lúc, Giang Hàn rất nhanh theo Hư Vô Cung đội ngũ phía sau mặt đất xông ra, miệng hắn cổ động, thả ra Long Ngâm thần thông.

Mắt

Một tiếng rồng ngâm hổ gầm, chấn thiên động địa âm thanh tại trong hạp cốc quanh quẩn, nhường Hư Vô Cung bên này rất nhiều Sơn Hải tứ ngũ trọng võ giả cũng trúng chiêu.

Giang Hàn thả ra long ngâm về sau, thân hình như gió lướt tới, trong tay mười mấy cái Lôi Xà ngưng tụ, sôi nổi hướng phía trước kích xạ mà đi.

Có bảy tám người bị Long Ngâm thần thông ảnh hưởng rất lớn, đầu đều là mê man  Lôi Xà phóng tới tự nhiên không cách nào tránh né, đều bị Lôi Xà đánh trúng.

Này bảy tám người cơ thể run rẩy, toàn thân cháy đen, trong đầu còn mê man  quả thực là đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương.

Táp

Giang Hàn thân như sấm di chuyển, nhanh chóng tại từng cái mặt người trước vòng qua, trường đao chớp động, mỗi lần Đao Quang lóe lên, một cái đầu người thì bay lên.

Trốn

Giang Hàn giết người như chặt dưa hấu, triệt để đem Hư Vô Cung người bên kia dọa cho choáng váng, có một người hô to một tiếng, co cẳng hướng hẻm núi sau chạy tới.

Có đệ nhất nhân chạy trốn, thì có người thứ Hai, sợ hãi là sẽ truyền nhiễm  rất nhanh có năm sáu người đi theo chạy trốn.

"Rút lui!"

Hư Vô Cung đội trưởng Nhất Đao đem Liêu Hổ cho đẩy lui, cắn răng rống to.

Đội ngũ quân tâm loạn  sĩ khí trượt, cho dù mấy người bọn hắn Sơn Hải Cửu Trọng liều mạng cũng vô pháp nghịch chuyển, nếu tiếp tục đánh, sợ là mấy người bọn họ đều phải để lại ở đây.

Mấy cái Sơn Hải Cửu Trọng hung dữ trừng Giang Hàn một chút, sôi nổi phóng thích sở trường thần thông đem Liêu Hổ Mông Viêm đám người đánh lui, sau đó quay người nhanh chóng chạy trốn.

"Đừng đuổi theo!"

Mông Viêm xách chiến kích còn muốn truy sát, Liêu Hổ hô to một tiếng, Mông Viêm chỉ có thể ngượng ngùng dừng bước.

Một trận chiến này vốn cũng không có ý nghĩa, bên này đại hoạch toàn thắng, còn tiếp tục đuổi giết làm cái gì?

Theo khai chiến đến kết thúc, kỳ thực chỉ là qua không đến mười hơi thời gian.

Bên này chỉ có ba người bị thương, Hư Vô Cung bên ấy cũng là bị giết sáu người, sáu người này đều là bị Giang Hàn chém giết, toàn bộ là Nhất Đao mất mạng.

Đội ngũ một ít đệ tử nhìn trên mặt đất rất nhiều đầu người tách rời thi thể, không hẹn mà cùng đưa ánh mắt về phía Giang Hàn, trong con ngươi đều là vẻ kính sợ.

Đoạt Đảo Chiến Giang Hàn thanh danh vang dội, nhưng rất nhiều người không có thấy tận mắt Giang Hàn chiến đấu, đối với hắn chiến lực tất cả mọi người là nghe nói, một số người kỳ thực cất giữ thái độ hoài nghi.

Rốt cuộc, Giang Hàn quá trẻ tuổi, cảnh giới quá thấp.

Hiện tại mọi người tận mắt nhìn thấy, đúng Giang Hàn coi như là triệt để công nhận.

Nhất là Giang Hàn Long Ngâm thần thông, vừa nãy thế nhưng đem bọn hắn cũng chấn động đến đầu váng mắt hoa, hiện tại đầu còn ông ông tác hưởng. . .

"Hảo tiểu tử!"

Mông Viêm tính cách vô cùng thẳng, trong lòng nghĩ cái gì cũng không che giấu, hắn đi tới vỗ vỗ Giang Hàn bả vai nói ra: "Giang Hàn, đủ cứng, ta yêu thích!"

Lịch Ung gật đầu nói: "Giang Hàn lợi hại, này giết người như chặt như dưa hấu thoải mái a, bội phục."

Cổ Sơn cùng Đàm Tuấn cũng giơ ngón tay cái lên, trong lòng bội phục.

Bọn hắn đều là Sơn Hải Cửu Trọng, nhưng để bọn hắn đi giết, đều khó có khả năng lấy được như thế chiến tích, chớ nói chi là như vậy ngắn thời gian.

Giang Hàn khiêm tốn chắp tay nói: "Chư vị sư huynh quá khen rồi, không có các ngươi ngăn chặn Hư Vô Cung Sơn Hải Cửu Trọng, ta nào có cơ hội giết người?"

"Giang Hàn, ngươi không muốn khiêm tốn!"

Liêu Hổ trầm ngâm một phen, chân thành chắp tay nói: "Giang Hàn, này tiểu đội trưởng ngươi tới đảm nhiệm đi. Một sáng khai chiến, chúng ta cũng nghe ngươi sắp đặt, ngươi chỉ huy mọi người."

Liêu Hổ không phải nói lời khách khí, mọi người có thể quên đi một chút, hắn lại không có quên —— Giang Hàn còn có một con yêu thú bậc bốn.

Nguyên bản Liêu Hổ cho rằng Giang Hàn chỉ dựa vào con kia yêu thú bậc bốn, hiện tại xem ra Giang Hàn chiến lực cùng nắm chắc thời cơ năng lực cực kỳ cường đại.

Chiến đấu cũng không đơn thuần nhìn xem chiến lực, đối với chiến cuộc nắm chắc thực tế quan trọng.

Giang Hàn cũng không muốn làm cái gì đội trưởng, chủ yếu là Mông Viêm Lịch Ung đám người không có hoàn toàn phục hắn, lỡ như hắn hạ lệnh mọi người chần chờ, đến lúc đó thời điểm chiến đấu sẽ xảy ra vấn đề lớn.

Hắn cự tuyệt nói: "Liêu sư huynh, đội trưởng hay là ngươi tới đi, về sau khai chiến các ngươi chỉ cần ngăn chặn còn lại tiểu đội đỉnh phong chiến lực, còn lại sự việc cũng giao cho chúng ta."

"Cũng được!"

Liêu Hổ gật đầu nói: "Về sau cảnh ngộ địch nhân, chúng ta mấy cái giúp ngươi đứng vững đúng Phương Sơn hải cửu trọng, còn lại sự việc thì giao cho ngươi.".