Chương 222: Ta này bạo tính tình

Chương 222: Ta này bạo tính tình

Tiêu diệt sáu người, đạt được sáu cái không gian giới.

Liêu Hổ để người đem sáu cái không gian giới thu thập lại, nhìn cũng chưa từng nhìn đưa cho Giang Hàn nói: "Những người này tất cả đều do ngươi giết, chiến lợi phẩm quy ngươi."

"Ta cầm một nửa đi!"

Giang Hàn tùy ý thu ba cái, còn lại ba cái ném cho Liêu Hổ, một cử động kia nhường mọi người ánh mắt nhìn hắn càng thêm nhu hòa.

Nếu như không phải Giang Hàn, bọn hắn không chỉ không có chiến lợi phẩm, sợ là rất nhiều người đều phải chết, Mật ong muốn bị đoạt.

"Đi thôi!"

Liêu Hổ không nói nhảm, mang theo mọi người nhanh chóng tiến lên, đi hướng cái thứ Hai Thanh Đồng Cấp tài nguyên điểm.

Hiện tại tốc độ càng nhanh, cầm tới tài nguyên càng nhiều.

Bọn hắn đi vào làm cái gì? Không phải là vì cướp đoạt tài nguyên sao? Cầm được càng nhiều, sau khi rời khỏi đây được chia càng nhiều, có tài nguyên về sau tu luyện tốc độ mới biết càng nhanh.

Một đám người chạy hết tốc lực trăm dặm, đến cái thứ Hai tài nguyên điểm.

Nơi này là một mảnh Dược Sơn, đáng tiếc đám người đi lên lúc, nơi này linh dược đều bị thu thập xong rồi, xem ra thu thập thời gian không lâu.

"Đi thôi!"

Liêu Hổ mang theo mọi người tiếp tục bôn tẩu, đi cái thứ Ba tài nguyên điểm, vẫn như cũ chạy hết tốc lực hơn hai trăm dặm, bọn hắn đã tới một cái Lưu Sa Hà trong.

"Tất cả đi xuống, này một Đoạn Hà trong lưu sa bên trong có một loại tử sắc tinh thể!"

Liêu Hổ thấy phụ cận không ai, lập tức đại hỉ nói ra: "Chỉ cần là tử sắc tinh thể thu sạch tập, một viên tinh thể giá trị trăm vạn huyền thạch đấy."

Mọi người nhãn tình sáng lên, sôi nổi xuống sông, tại lưu sa bên trong tìm kiếm. Rất nhanh tất cả mọi người có thu hoạch, chỉ là một nén nhang thời gian, đã tìm được năm mươi mấy mai tử sắc tinh thể.

"Đây quả thực là nhặt tiền a."

Giang Hàn âm thầm cảm thán, hơn năm mươi mai tinh thể chính là hơn 50 triệu huyền thạch, này nếu là trên mặt mấy ngàn mai chính là vài tỷ a.

Mấu chốt nhất điểm, nơi này là Thanh Đồng Cấp tài nguyên điểm, mặt trên còn có Bạch Ngân Cấp điểm tài nguyên cấp vàng.

Nếu bọn hắn cầm xuống một cái điểm tài nguyên cấp vàng, đây không phải là tùy tiện nhặt một chút bảo bối đều là vài tỷ huyền thạch?

Chẳng trách Bách Lý Câu Lục Tịch nàng nhóm đi đoạt điểm tài nguyên cấp vàng!

Mọi người nhanh chóng tìm kiếm, đầu này hà rất dài, nhưng có lưu sa khu vực chỉ có hơn mười dặm, mọi người không dám điểm quá tán, cùng nhau từ hạ du hướng thượng du tìm kiếm.

Sau nửa canh giờ, mọi người đã tìm tòi hơn nửa đoạn có lưu sa khu vực. Tìm được rồi hơn năm trăm mai tử sắc tinh thể, là cái này năm cái nhiều ức .

"Có người!"

Đột nhiên, Lịch Ung kinh hô lên, mọi người vội vàng cầm lấy binh khí đề phòng.

Xa xa một đội người hướng bên này băng băng mà tới, nhân số đúng lúc là hai mươi cái, nhìn tới cũng là chạy Lưu Sa Hà mà đến.

Kia hai mươi người phát hiện trong sông có người, đứng tại bên ngoài mấy dặm, Giang Hàn đám người âm thầm đề phòng, nhìn đối phương có phải đến.

"Đi rồi!"

Kia đoàn người dừng lại một lát, chủ động hướng về sau mặt thối lui, xem ra là không muốn cùng bên này xung đột.

Và kia đoàn người xác định sau khi đi, mọi người như trút được gánh nặng tiếp tục tìm kiếm. Hao tốn gần nửa canh giờ, đem toàn bộ lưu sa khu vực cũng tìm kiếm hoàn tất, mọi người vội vàng rút lui.

"Hướng phía bắc đi, bên này tài nguyên điểm nhiều!"

Liêu Hổ nhìn một chút bản đồ, mang theo mọi người hướng phía bắc hành tẩu. Thời gian là tiền tài, hiện tại các đại tài nguyên điểm đều không có bị người thu thập, tốc độ càng nhanh kiếm được càng nhiều.

Đi về phía trước hơn mười dặm, phía trước xuất hiện một mảnh mảng lớn rừng rậm. Nơi này là một loại màu đen đại thụ, lá cây đều là màu đen, cành lá um tùm, cảm giác âm trầm .

"Đi vòng qua!"

Liêu Hổ suy nghĩ một lúc hạ lệnh, mảnh này rừng cảm giác vô cùng quỷ dị, bên trong ai mà biết được có cái gì? Năng không vào trong hay là không muốn đi vào tốt.

Chỉ là, mọi người hướng bên trái lượn quanh hơn mười dặm, lại phát hiện bên trái rừng rậm hay là một chút không nhìn thấy bờ, ai cũng không biết mảnh này Hắc Sâm Lâm có bao nhiêu lớn.

Liêu Hổ nhíu mày, lấy ra bản đồ, cũng không có phát hiện phía trên có đánh dấu, hắn kinh nghi lẩm bẩm nói: "Trên bản đồ không có a? Này rừng rậm lẽ nào là trong ba năm này trưởng ra tới? Làm sao có khả năng!"

"Không thể đi vào!" Giang Hàn mở miệng nói: "Này rừng rậm vô cùng quỷ dị, chúng ta tình nguyện hướng phía tây đi thẳng."

Liêu Hổ cũng là nghĩ như vậy, mọi người dán rừng rậm một đường hướng tây, chạy hết tốc lực trăm dặm sau đó, cuối cùng vòng qua rừng rậm tiếp tục hướng phía bắc tiến lên.

Này một mảnh Hắc Sâm Lâm trên bản đồ thế mà không có, cái này vô cùng cổ quái, tình huống không rõ, mọi người vào trong vô cùng dễ dàng xảy ra vấn đề.

Một đường Hướng Bắc, mọi người ăn đông Tây Đô là trên đường ăn lương khô  cũng may đều là võ giả, quen thuộc thời gian khổ cực.

Trên đường mọi người phát hiện mấy cái Hắc Thiết Cấp tài nguyên điểm, những thứ này tài nguyên đều không có bao nhiêu huyền thạch. Nếu thu thập thoải mái, Liêu Hổ thì dẫn đội thu thập, phức tạp hết thảy không nhìn.

Tại Thần Ma Chiến Trường, Thanh Đồng Cấp Bạch Ngân Cấp tài nguyên điểm mới là bọn hắn tất đoạt nơi.

Điểm tài nguyên cấp vàng chỉ có bảy mươi hai cái, tất cả khu vực trung tâm, mọi người muốn đi tranh đoạt, lại không cái này thực lực.

"Phía tây bắc hai trăm dặm có một toà Bạch Ngân Cấp tài nguyên điểm, đoạt không đoạt?" Liêu Hổ xuất ra bản đồ, cùng mọi người nói.

Đoạt

Mông Viêm trong mắt sát khí đằng đằng nói ra: "Nếu sợ chết thì không tới Thần Ma Chiến Trường  tới đây không đoạt tài nguyên, chẳng lẽ lại đến đi ngủ sao?"

Lịch Ung nói ra: "Đi xem trước!"

Liêu Hổ ánh mắt nhìn về phía Giang Hàn, Giang Hàn gật đầu nói: "Đi trước xem xét, có cơ hội khẳng định không thể bỏ qua."

Tốt

Liêu Hổ vung tay lên, mọi người Hướng Bắc bên cạnh chạy như điên. Trên đường Hắc Thiết Cấp tài nguyên điểm tất cả mọi người không nhìn, thẳng đến cái đó Bạch Ngân Cấp tài nguyên điểm mà đi.

Chạy hết tốc lực hơn ba canh giờ, mọi người cuối cùng đã tới cái này Bạch Ngân Cấp tài nguyên điểm.

"Chính là cái này cửa hang!"

Liêu Hổ chỉ vào một cái to lớn thạch động nói ra: "Cái này tài nguyên điểm tại lòng đất, bên trong có sông nham thạch ngầm. Sông ngầm hai bên có Hỏa Tiên Liên, là đỉnh cấp đại hỏa thuộc tính huyền tài, một gốc hơn trăm triệu huyền thạch."

Liêu Hổ nhường mọi người con mắt tỏa sáng, mọi người chui vào trong động, này địa động phi thường lớn, mười mấy người có thể song song bước vào.

Địa động một đường xuống dưới, chẳng qua dần dần trở nên hẹp, nhiệt độ bắt đầu lên cao, không còn nghi ngờ gì nữa nhanh đã đến sông nham thạch ngầm .

Lần nữa đi về phía trước hơn một dặm, nhiệt độ đã vô cùng cao  tất cả mọi người mồ hôi đầm đìa, chỉ có Kỳ Băng cùng Khương Lãng một người thoải mái nhàn nhã.

Kỳ Băng cô đọng băng hệ huyền tài, điểm ấy nhiệt độ cao đối nàng vô hiệu, Giang Hàn có thể hiểu được.

Khương Lãng không ra mảy may mồ hôi, lại rất cổ quái, hắn tới gần Khương Lãng nói ra: "Mập mạp, ngươi có bảo vật tránh lửa? Điểm chúng ta một người một kiện a."

"Ngươi nghĩ cái rắm ăn đấy."

Khương Lãng trợn trắng mắt nói ra: "Không có, thì một cái, Tị Hỏa Châu."

Giang Hàn im lặng, Tả Y Y xách búa đi tới, uy hiếp nói ra: "Cho chúng ta mấy khỏa hạ nhiệt độ phù, bằng không đem ngươi đạp vào sông nham thạch trong."

"Tả Bình Bình, ngươi như vậy hung, cẩn thận đời này không gả ra được."

Khương Lãng nói thầm một câu, ngược lại là vô cùng sảng khoái cho Tả Y Y Hùng Tinh Tinh một người một viên thần phù.

Rất nhanh, phía trước phát sáng lên, một cái to lớn sông nham thạch chảy ra hiện tại trước mặt mọi người.

Đầu này sông nham thạch ngầm có trăm trượng rộng, phía dưới dung nham phun trào, sóng nhiệt cuồn cuộn, rất là dọa người.

"Có người!"

Liêu Hổ ánh mắt nhìn về phía bên ngoài một dặm, sông ngầm hai bên nghiêng trên vách có một đám người tại bốn phía tìm kiếm, nhìn tới có người nhanh chân đến trước .

Xa xa kia đoàn người đồng dạng phát hiện bọn hắn, một đạo quát lạnh thanh truyền đến: "Cút, bằng không giết không tha!"

"Ta này bạo tính tình!"

Mông Viêm một chút nổi giận, xách chiến kích dọc theo nghiêng bích thì hướng phía trước sát khí đằng đằng phóng đi.

Giang Hàn có chút im lặng, Mông Viêm này tính tình rất dễ dàng xảy ra chuyện a.

Liêu Hổ nhìn mấy lần, trầm giọng nói ra: "Bọn hắn phân tán tại sông ngầm hai bên, chúng ta tập trung lực lượng, trước diệt một nửa người, này tài nguyên điểm bọn hắn vừa mới thu thập không lâu, đuổi hắn đi nhóm!"

Giết

Liêu Hổ hạ lệnh  mọi người không chần chờ, sôi nổi đi theo Mông Viêm hướng phía trước đánh tới..