Chương 223: Cho ta giết chết bọn chúng

Chương 223: Cho ta giết chết bọn chúng

Sông nham thạch hai bên tiểu đội, Giang Hàn đám người hoàn toàn không biết, không phải Vọng Nguyệt Các dưới trướng thế lực đội ngũ.

Chi tiểu đội này là đầy biên hai mươi người, có lẽ là nghĩ tìm kiếm càng nhanh một ít, hai mươi người chia làm hai đội, dọc theo sông nham thạch hai bên đang tìm kiếm.

Này sông nham thạch có trăm trượng rộng, người bình thường không cách nào thoải mái vượt qua, trừ phi mượn nhờ một ít bảo vật khí cụ.

Phi Tiên tiểu đội đánh tới, bên này mười một người sắc mặt biến được âm lãnh tiếp theo. Chẳng qua bên này có mấy cái cường giả, bọn hắn liếc nhau một cái, xách binh khí hướng Mông Viêm đánh tới.

Cái này tài nguyên điểm là Bạch Ngân Cấp tài nguyên điểm, bên trong Hỏa Tiên Liên một gốc thì giá trị liền lên ức.

Bọn hắn một đường tìm kiếm đã đào được mười mấy gốc Hỏa Tiên Liên  nếu là có thể toàn bộ thu thập hết đoán chừng năng cầm tới trên trăm gốc, đó chính là chục tỷ huyền thạch a.

Này đoàn người rõ ràng vô cùng tự tin, mười một người liền chuẩn bị cùng Giang Hàn bọn hắn mười lăm người làm.

Làm nhưng, bên kia bờ sông chín người cũng đang phi nước đại, đi tìm sông nham thạch chật hẹp chỗ phóng tới trợ giúp.

Mông Viêm Liêu Hổ đám người đã cùng đối diện mấy cái cường giả bắt đầu giao thủ, sông nham thạch nghiêng bích không rộng, căn bản không thi triển được, phía sau võ giả không cách nào tham chiến.

Cũng đúng thế thật đối diện chỉ có mười một người thì dám khai chiến sức lực, địa thế quá nhỏ hẹp  nhiều người cũng không chiếm ưu thế, bọn hắn kiên trì một hồi, tiểu đội những người còn lại có thể đến trợ giúp.

Liêu Hổ Mông Viêm Lịch Ung ba người cùng đối diện ba cái Sơn Hải Cửu Trọng tại khai chiến, những người còn lại chỉ có thể ở phía sau đánh lén.

Kỳ Băng chạy tới, thả ra hàn băng lĩnh vực, một chút làm cho đối phương võ giả cảm giác được cái gì là băng hỏa tầng chín.

"Mông Viêm vô cùng ăn thiệt thòi a!"

Giang Hàn phát hiện đối phương có một cái cường giả nắm giữ một cái thần thông, toàn thân bị cuồn cuộn hỏa diễm bao vây. Mông Viêm bị đối phương đè lên đánh, liên tục bại lui.

Địa thế nơi này nhỏ hẹp, không cẩn thận bị nện vào sông nham thạch, sợ là không chết cũng muốn trọng thương.

Đối phương có hỏa hệ thần thông, căn bản không sợ dung nham, ra tay không kiêng nể gì cả, Mông Viêm tự nhiên bị đè lên đánh.

"Muốn hay không thả ra Toan Nghê Thú?"

Giang Hàn do dự một phen, cuối cùng lựa chọn đào móc địa đạo. Hắn thả ra Xuyên Sơn Thuật, vuốt sắc trên vách đá chộp tới, mặc dù không có bùn đất nhẹ nhàng như vậy, ngược lại cũng có thể đánh thông địa đạo.

Giang Hàn chui vào trong địa động, đối diện có người phát hiện, đều không có quá để ý.

Giang Hàn chỉ có Sơn Hải Tứ Trọng, theo bọn hắn nghĩ thuộc về loại đó lén lén lút lút, sẽ chỉ đánh lén kẻ yếu.

"Khương Lãng ngươi giúp Mông Viêm bọn hắn đứng vững, Hùng Tinh Tinh chú ý chữa trị!"

Giang Hàn dặn dò một tiếng, chui vào trong động đất, Hùng Tinh Tinh không cần Giang Hàn bàn giao, đã bắt đầu cho Mông Viêm chữa thương.

Mông Viêm bị đối phương hỏa hệ cường giả đánh trúng một quyền, ngực chiến giáp vỡ vụn, toàn thân bị hỏa diễm đốt bị thương .

Vì vách đá Giang Hàn đào móc địa đạo tốc độ có chút chậm, qua mười mấy tức thời gian mới đào móc đến đối diện sau lưng. Hắn vận dụng Tầm Linh Thuật dò xét một phen, sau đó thả ra Lôi Xà.

Mười mấy cái Lôi Xà gào thét mà ra, đánh trúng ba người Sơn Hải lục thất trọng võ giả.

Ầm

Vách đá phá vỡ, Giang Hàn thân hình bắn ra, vừa mới ra đây hắn lại đánh ra mười mấy cái Lôi Xà, đem hướng hắn bên này gần lại gần võ giả đánh lui.

Ầm

Giang Hàn thân thể lóe lên, chân sau liên tục quét qua, đem ba cái kia bị Lôi Xà đánh trúng võ giả nặng nề đạp vào sông nham thạch.

A

Ba đạo tiếng kêu thảm thiết vang lên, ba người này rơi vào sông nham thạch rất nhanh liền bị nuốt hết  cũng không kịp vận dụng bảo mệnh thần thông hoặc bảo vật, nhục thân nhanh chóng tan rã, hóa thành bạch cốt.

"Ta giết ngươi!"

Một cái Sơn Hải cao trọng nổi giận địa rống to, hướng Giang Hàn đánh tới.

Giang Hàn một cái di hình hoán ảnh, về tới nhai cửa hang tử bên trên, nhanh chóng chui vào.

Cái đó cường giả nổi giận địa đuổi đi theo, sau đó thế mà không chút do dự xông vào sơn động.

"Còn có này chuyện tốt?"

Giang Hàn đầy mắt kinh ngạc, trong tay hắn xuất hiện lôi quang, trở tay thì vãi ra mười mấy cái Lôi Xà.

Phía sau cường giả nhìn thấy Lôi Xà, trong tay vội vàng xuất hiện một cái khiên. Chỉ là Lôi Xà có mười mấy cái nhiều, theo mỗi cái góc độ bắn ra, này khiên có thể ngăn cản mấy đầu?

Ầm

Người này rất nhanh bị Giang Hàn một cước theo trong sơn động đạp ra đây, đập ầm ầm vào sông nham thạch bên trong.

Cái này nhân thân tử còn đang ở run rẩy, tại sống chết trước mắt ngược lại là phản ứng, thân thể nhất chuyển, khiên nhanh chóng biến lớn, chắn dưới thân.

Xoạt

To lớn khiên đập vào sông nham thạch bên trên, nhấc lên dung nham sóng lớn, cái này cường giả trên người bị dung nham dính không ít, đau đến hét thảm lên.

Uống

Hắn phản ứng cũng không tệ, thời khắc mấu chốt, hắn một tay nặng nề tại trên tấm chắn vỗ, mượn lực bắn ra lên giữa không trung, hướng trên bờ bay lượn mà đến.

"Xuy xuy!"

Nhưng mà, nhai trong động lần nữa bắn ra mười mấy cái Lôi Xà, người khác tại giữa không trung rất khó tránh đi, chỉ có thể trơ mắt nhìn bị mấy đầu Lôi Xà đánh trúng.

Oanh

Hắn thân thể tại giữa không trung chấn động một cái, nhanh chóng rơi vào, nhập vào sông nham thạch trong, một đạo tiếng kêu thảm thiết thê lương vang lên.

"Muốn chết!"

Phía trước cùng Mông Viêm khai chiến cái đó có hỏa hệ thần thông cường giả nổi giận, một quyền đem Mông Viêm đánh lui, sau đó nhanh chóng lùi về phía sau, hướng Giang Hàn bên này đánh tới.

"Sơn Hải Cửu Trọng!"

Giang Hàn sắc mặt có chút ngưng trọng, hắn nhanh chóng lui vào trong động, không dám cùng người này ngạnh kháng.

Hỏa hệ thần thông lực sát thương rất mạnh, hắn nếu là bị đánh trúng, đồng dạng sẽ chết.

Người kia đã tới cửa hang, đồng dạng không chần chờ, hướng trong sơn động phóng đi, một bên tiến lên hắn không ngừng ngưng tụ một con hỏa diễm dị thú đánh ra.

Từng đạo cực nóng hỏa diễm cuốn theo tất cả, trong địa đạo nhiệt độ tụ thăng, Giang Hàn toàn thân đều cảm giác bị cháy rụi, cực nóng khó nhịn.

Gào

Giang Hàn thả ra long ngâm, vì trong địa đạo chật hẹp, tiếng rống uy lực càng kinh khủng mấy phần.

Đáng tiếc cái này Sơn Hải Cửu Trọng cường giả linh hồn không yếu, chỉ là cảm giác có chút choáng đầu, màng nhĩ đau đớn, cũng không nhận được quá mạnh làm hại.

"Mẹ nó, bức ta ra tuyệt chiêu?"

Giang Hàn do dự một phen, vuốt sắc nhanh chóng hướng bốn phía chộp tới, đem phụ cận mở rộng thành một cái xung quanh mấy trượng không gian.

Cái đó hỏa hệ cường giả đã giết tới đây, Giang Hàn chiến thú giới sáng lên, Toan Nghê Thú xuất hiện.

"Phun lửa!"

Giang Hàn trạm sau lưng Toan Nghê Thú, chỉ về đằng trước cửa hang nói. Toan Nghê Thú hống một tiếng, một ngụm hỏa diễm phun mạnh mà ra.

Sóng lửa quét sạch, cái đó vọt tới cường giả biến sắc. Hắn có hỏa hệ thần thông không sai, bình thường hỏa diễm hắn hoàn toàn không sợ, hắn nhảy vào dung nham trong cũng sẽ không chết.

Vấn đề là này Toan Nghê Thú hỏa diễm, rõ ràng so với dung nham phải cường đại hơn mấy lần!

Hỏa diễm là điểm đẳng cấp, tỉ như bình thường hỏa diễm năng thiêu hủy núi rừng, nó năng hòa tan hàn thiết sao?

Toan Nghê Thú năng!

Cái này cường giả cảm giác nếu bị Toan Nghê Thú hỏa diễm bao phủ, hắn sẽ trong nháy mắt trở thành tro bụi, không có bất kỳ cái gì bất ngờ.

Này Sơn Hải Cửu Trọng cường giả lui cực kỳ nhanh, dù thế, hắn làn da còn bị đốt bị thương  toàn thân đều đau.

"Thanh âm gì?"

Phía ngoài võ giả đều bị Toan Nghê Thú rống to dọa sợ, trong sơn động ở đâu ra cự thú? Này tiếng rống cảm giác phi thường khủng bố.

"Lui ra phía sau một ít!"

Hỏa hệ cường giả lui ra phía sau mấy trượng, đôi mắt lấp lóe, chằm chằm vào sơn động. Giang Hàn nhanh chóng đem sơn động mở rộng, mang theo Toan Nghê Thú chui ra.

Toan Nghê Thú đã thả ra  thì không có cách nào thu nhập chiến thú giới bên trong, Giang Hàn cảm giác có chút thua thiệt, tự nhiên không còn đúng đám người này khách khí, hắn vung tay lên nói: "Toan Nghê Thú, cho ta giết chết bọn chúng!"

Ngao

Toan Nghê Thú hống một tiếng, kinh khủng thú uy tràn ngập mà ra, bốn phía mọi người nhất thời cảm giác như lâm Hàn Uyên.

"Cái này Toan Nghê Thú tiến hóa  có thể so sánh yêu thú bậc bốn!"

Hỏa hệ cường giả nhìn thoáng qua Toan Nghê Thú hình thể, lập tức quá sợ hãi giận dữ hét: "Toàn bộ rút lui, bằng không chúng ta đều phải chết!".