Chương 224: Những khả năng khác không có

Chương 224: Những khả năng khác không có

Giang Hàn thả ra Toan Nghê Thú nguyên nhân, không vẻn vẹn là nghĩ nhanh chóng kết thúc chiến đấu, còn có một cái nguyên nhân là nơi này có sông nham thạch ngầm.

Toan Nghê Thú lần trước tại trong biển núi lửa trong nuốt chửng một ít 🔥Hỏa Thuộc Tính thiên tài địa bảo, tiến hóa thành yêu thú bậc bốn.

Hắn xem chừng sông nham thạch trong cũng có một chút 🔥Hỏa Thuộc Tính thiên tài địa bảo, nếu Toan Nghê Thú năng lần nữa nuốt một ít, nói không chừng thực lực còn có thể tăng lên.

Toan Nghê Thú hống một tiếng, chạy như điên, tốc độ so với tất cả mọi người phải nhanh.

Bên kia võ giả mặc dù bắt đầu hướng phía bắc lui nhanh, nhưng địa thế nơi này nhỏ hẹp gập ghềnh, tốc độ năng có bao nhanh?

Rất nhanh Toan Nghê Thú thì đuổi theo, nó đều không có phun lửa, vuốt sắc vung vẫy, rất nhanh có ba, bốn người bị đánh vào sông nham thạch trong.

"Nghiệt súc!"

🔥Hỏa Thuộc Tính cường giả ngưng tụ ra một con hỏa diễm cự thú, hướng Toan Nghê Thú gào thét mà đến. Toan Nghê Thú liếc nhìn, căn bản không rảnh để ý, tiếp tục công kích phụ cận võ giả.

Oanh

Hỏa diễm ngưng tụ cự thú đập vào Toan Nghê Thú trên người, chỉ là để nó cơ thể có hơi hoảng động liễu nhất hạ, kia kinh khủng hỏa diễm đúng Toan Nghê Thú vô hiệu.

Ngao

Người này công kích chọc giận Toan Nghê Thú, nó hét lớn một tiếng, hướng người này phóng đi, há mồm chính là một ngụm ám màu đỏ hỏa diễm.

Người này không dám ngạnh kháng Toan Nghê Thú hỏa diễm, chỉ có thể thân thể lóe lên xông vào dung nham bên trong, hắn chưởng khống 🔥Hỏa Thuộc Tính thần thông, dung nham không cách nào làm hại hắn, hắn thoải mái năng trong sông nham thạch hành tẩu.

Toan Nghê Thú nổi giận, tứ chi đạp một cái nhào vào sông nham thạch bên trong, đối người này theo đuổi không bỏ.

Người này tốc độ không có Toan Nghê Thú nhanh, rất nhanh bị Toan Nghê Thú đánh vào sông nham thạch bên trong, Toan Nghê Thú đi theo chui vào, một người một thú trong sông nham thạch kịch chiến.

Còn lại võ giả thấy thế sôi nổi phi nước đại rời khỏi, Mông Viêm Liêu Hổ đám người theo đuổi không bỏ.

Cũng không phải nghĩ triệt để tiêu diệt này một đội người, mà là muốn đem bọn hắn xua đuổi đi, như vậy có thể độc chiếm này một cái Bạch Ngân Cấp tài nguyên điểm.

Lâu chừng đốt nửa nén nhang, Toan Nghê Thú theo sông nham thạch trong vọt ra, cái đó võ giả lại là không thấy tăm hơi.

Giang Hàn nhìn thoáng qua Toan Nghê Thú, nội tâm đại định, cái đó 🔥Hỏa Thuộc Tính cường giả dữ nhiều lành ít.

Cái kia một đội người bị giết mấy cái, còn lại cũng chạy, Liêu Hổ mấy người đuổi theo giết  Giang Hàn lười đi.

Hắn khua tay nói: "Toan Nghê Thú, ngươi đi sông nham thạch trong tìm kiếm thức ăn đi, hai bờ sông linh bảo cũng đừng có động."

Sông nham thạch trong bảo vật, mọi người lấy không được, Toan Nghê Thú năng tìm được, kia tùy tiện hắn ăn. Bên bờ Hỏa Tiên Liên vậy liền không thể ăn, bằng không trong đội ngũ những người còn lại sẽ có ý kiến.

Toan Nghê Thú hưng phấn chui vào sông nham thạch bên trong, phụ cận đồng đội nhìn Toan Nghê Thú liếc nhìn nhau, trong con ngươi đều là kinh sợ cùng hưng phấn.

Kinh sợ tại Toan Nghê Thú cường đại, hưng phấn cũng là bởi vì Toan Nghê Thú cường đại.

Có cái này có thể mạnh hơn Luân Hồi Cảnh người cự thú, bọn hắn chỉ cần không tới khu vực trung tâm, kia trên cơ bản có thể đi ngang.

Mọi người nhanh chóng bắt đầu tìm kiếm Hỏa Tiên Liên, cũng không lâu lắm Liêu Hổ mấy người trở về đến rồi, mấy người nhìn trong sông nham thạch tiến vào chui ra Toan Nghê Thú cũng rất là cảm khái.

Chúng nó cũng nghe nói qua cái này chiến thú, hiện tại là lần đầu tiên nhìn thấy, đây là yêu thú bậc bốn không sai.

"Giang Hàn!"

Mông Viêm nhanh mồm nhanh miệng, nhịn không được hỏi: "Ngươi không phải là công tử nhà giàu a? Bằng không làm sao có khả năng thuần hóa yêu thú bậc bốn?"

Thấy bốn phía rất nhiều người nhìn sang, Giang Hàn sờ lên cái mũi, mập mờ suy đoán nói ra: "Cơ duyên xảo hợp thôi."

Giang Hàn cũng không biết chính mình có tính không công tử nhà giàu, nói hào môn tử đệ đi, có công tử nào thuở thiếu thời giống như hắn thảm? Muội muội cũng kém chút bị trong tộc bán.

Nhưng hắn thân mẫu đích thật là cái cường giả, phỏng đoán cẩn thận là Thiên Nhân Cảnh, cứ tính toán như thế đến hắn cũng coi là cường giả sau đó.

"Thu thập Hỏa Tiên Liên, tốc độ phải nhanh!"

Liêu Hổ không có hỏi nhiều, hạ lệnh toàn bộ người tản mát tìm kiếm Hỏa Tiên Liên.

Nơi này là Bạch Ngân Cấp tài nguyên điểm, đoán chừng có không ít đội ngũ sẽ để mắt tới này, thu thập xong mau rời khỏi mới là vương đạo.

Mọi người phân tán ra, Lịch Ung mang theo mấy người theo sông ngầm nhỏ hẹp chỗ đi một bên khác, mọi người tốc độ cao nhất bôn tẩu tìm kiếm.

Rất nhanh bọn hắn đã tìm được Hỏa Tiên Liên, số lượng cũng không ít, gần nửa canh giờ đã tìm được mười mấy gốc, là cái này mười mấy ức huyền thạch tới tay.

Có thu hoạch, mọi người hào hứng cao hơn, dọc theo sông ngầm phi nước đại, nhanh chóng tìm kiếm.

Toan Nghê Thú thì trong sông nham thạch tiến vào chui ra, tìm kiếm 🔥Hỏa Thuộc Tính linh bảo nuốt, Giang Hàn phát hiện Toan Nghê Thú miệng cổ động, nhìn tới tìm được rồi một ít linh bảo.

"Chớ ăn quá nhiều!"

Giang Hàn căn dặn vài câu, nói ra: "Ăn một ít, còn lại linh bảo giao cho ta."

Giang Hàn sợ Toan Nghê Thú ăn quá nhiều, lần nữa chìm vào giấc ngủ. Thần Ma Chiến Trường trong nguy cơ trùng trùng, Toan Nghê Thú chìm vào giấc ngủ lời nói, hắn đem thứ bị thiệt hại một đại chiến lực.

Với lại chiến thú giới hiện tại vô dụng, chẳng lẽ lại hắn khiêng Toan Nghê Thú đi?

Toan Nghê Thú linh trí rất cao, nghe hiểu được tiếng người, gật đầu một cái tiếp tục chui vào sông nham thạch trong.

Lần nữa qua nửa canh giờ, mọi người vừa tìm được ba mươi mấy gốc Hỏa Tiên Liên. Này cộng lại chính là hơn năm tỷ huyền thạch . Thu hoạch to lớn như vậy, nhường toàn bộ người đều tâm tình thật tốt.

Mặc dù thu thập huyền tài linh bảo bảy thành muốn lên giao Phi Tiên Điện, nhưng ba thành cũng không ít, điểm tiếp theo mọi người thu hoạch to lớn.

Quan trọng nhất là, bọn hắn mới tiến vào một thiên không đến, nếu một thẳng thuận lợi như vậy, lần này sợ là muốn kiếm bay.

"Có người đến rồi!"

Tại mọi người đem sông nham thạch ngầm tìm tòi hơn phân nửa lúc, sông ngầm hạ du truyền đến tiếng bước chân, mọi người vội vàng tìm mắt nhìn lại, phát hiện có một đội người nhanh chóng hướng bên này đi tới.

"Để ta đi!"

Giang Hàn cùng Liêu Hổ liếc nhau, phi thân lên rơi trong sông nham thạch Toan Nghê Thú trên đầu.

Hắn tay hướng hạ du một chỉ, Toan Nghê Thú đạp trên dung nham mà đi.

Ngao

Cự ly này đoàn người mấy trăm trượng lúc, Toan Nghê Thú hống một tiếng, cái kia một đội người toàn bộ dừng bước, kinh sợ nhìn qua Toan Nghê Thú.

"Chư vị bằng hữu!"

Giang Hàn lạnh giọng nói ra: "Nơi này đã bị chúng ta chiếm cứ, đi nơi khác đi."

Một đám người ánh mắt nhìn về phía Giang Hàn, toàn bộ cũng cơ thể căng cứng.

Giang Hàn chân đạp Toan Nghê Thú, Toan Nghê Thú thì phù dung nham phía trên, sóng nhiệt cuồn cuộn, tất cả mọi người cảm giác giống như là nhìn thấy một tôn Hỏa Thần.

"Yêu thú bậc bốn. . ."

Đội ngũ này đội trưởng lẩm bẩm một tiếng, sau đó hướng Giang Hàn chắp tay nói: "Quấy rầy, cáo từ!"

Nói xong này đoàn người quay người rút lui, không có một chút do dự.

Hỏa Tiên Liên xem ra bị Giang Hàn đám người thu thập được không sai biệt lắm, Giang Hàn có một con yêu thú bậc bốn, bọn hắn lưu lại làm cái gì? Liều mạng đánh một trận còn chưa nhất định đánh thắng được, không có bất kỳ cái gì ý nghĩa.

Giang Hàn cưỡi Toan Nghê Thú quay về  tiểu đội mọi người ánh mắt nhìn hắn càng thêm kính nể mấy phần, một câu thì dọa lùi một chi tiểu đội, thử hỏi ai có thể làm đến?

Mặc dù tiểu đội trưởng hay là Liêu Hổ, trong lòng mọi người lại thừa nhận làm Giang Hàn là đội trưởng, là đội ngũ Định Hải Thần Châm.

Tiếp tục tìm kiếm, lại qua nửa canh giờ, mọi người đem đầu này sông nham thạch ngầm cũng tìm xong rồi, bọn hắn vừa tìm được hơn ba mươi gốc Hỏa Tiên Liên.

Cộng lại nàng nhóm trong sông nham thạch ngầm lấy được chín mươi gốc Hỏa Tiên Liên, là cái này chín tỷ huyền thạch.

Tiểu đội chỉ có thể điểm ba thành, đồng dạng có gần 30 ức huyền thạch, đây chính là một món tiền của khổng lồ.

"Giang Hàn!"

Liêu Hổ Giang Hàn toàn bộ Hỏa Tiên Liên thu thập tại một cái hắc hồ lô bên trong, hắn đem hắc hồ lô ném cho Giang Hàn nói ra: "Này Hỏa Tiên Liên giao cho ngươi bảo quản, thả ngươi cái này. . . An toàn một ít."

Không

Giang Hàn lại đem hắc hồ lô ném cho Khương Lãng, hắn giải thích nói: "Một sáng khai chiến, ta khẳng định sẽ trở thành mục tiêu công kích, muốn nói an toàn, phóng Khương Lãng này an toàn nhất. Con hàng này những khả năng khác có lẽ không có, bảo mệnh bản lĩnh, ta dám nói ai đều không có hắn mạnh.".