Chương 225: Lôi Uyên

Chương 225: Lôi Uyên

Toàn bộ người ánh mắt nhìn về phía Khương Lãng, một số người gìn giữ thái độ hoài nghi.

Khương Lãng bước vào Thần Ma Chiến Trường sau rất khiêm tốn, rất ít ra tay, nói chuyện cũng rất ít, như là một cái người trong suốt.

Hiện tại biến thành tiêu điểm của mọi người, hắn lập tức cảm giác như có gai ở sau lưng, liền vội vàng khoát tay nói: "Ta không được, Giang Hàn ngươi khác hại ta."

"Thì ngươi!"

Giang Hàn lại kiên quyết nói, tên mập mạp chết bầm này quá bỉ ổi, mấy lần chiến đấu cũng rất ít xuất lực, một thẳng bảo tồn thực lực.

Không nói cái khác  tên mập mạp chết bầm này có một cái Vô Thanh Đoạt Trinh Tiêu, lại vẫn không dùng tới.

Nếu Mông Viêm cùng cái đó hỏa hệ cường giả lúc khai chiến, hắn vận dụng lời nói, tuyệt đối năng lên tác dụng lớn.

Giang Hàn là cố ý buộc hắn  bằng không tất cả mọi người tại xuất lực, tên mập mạp chết bầm này một thẳng mò cá, này làm cho hắn rất khó chịu.

Được

Liêu Hổ giải quyết dứt khoát nói ra: "Thì đặt ở Khương Lãng này, về sau có quan trọng huyền tài cũng thả hắn này, con hàng này ta nhớ được Thiên Giai Thần Phù không ít..."

Rất nhiều người nhớ lại, Khương Lãng đi đánh Phi Tiên Bảng lúc xuất ra không ít Thiên Giai Thần Phù.

Mọi người suy nghĩ một lúc đặt ở Khương Lãng cái này xác thực an toàn nhất, Thiên Giai Thần Phù chí ít có thể bảo chứng Khương Lãng bất tử.

"Được rồi!"

Khương Lãng mặt mũi tràn đầy tủi thân địa nói ra: "Vậy một khi khai chiến, các ngươi chú ý bảo hộ ta à, ta mà chết  bị địch nhân đoạt huyền tài có thể sẽ thua lỗ lớn."

"Mập mạp chết bầm, đừng giả bộ!"

Tả Y Y cả giận nói: "Nếu cảnh ngộ cường địch, ngươi tuyệt đối là cái cuối cùng chết."

"Rời khỏi nơi này đi!"

Giang Hàn không còn nói nhảm, ngồi cưỡi nhìn Toan Nghê Thú mang theo mọi người đi ra phía ngoài. Hắn nhường Toan Nghê Thú thu liễm thú uy, nếu không một đám người đều sẽ bị thú uy bao phủ, sẽ bị ảnh hưởng.

Mọi người cùng sau Giang Hàn mặt, nhìn Toan Nghê Thú thân ảnh khổng lồ, sôi nổi suy đoán Giang Hàn bối cảnh. Toan Nghê Thú cũng không phải bình thường người năng thuần hóa .

Quan trọng nhất là thuần hóa về sau, Toan Nghê Thú sẽ chỉ nghe lệnh nguyên chủ nhân, muốn ngoan ngoãn nghe theo Giang Hàn lời nói, điều này nói rõ nguyên chủ nhân đúng Toan Nghê Thú có tuyệt đối áp chế lực, kia nguyên chủ nhân cảnh giới khẳng định thấp nhất đều là Thiên Nhân Cảnh.

Trong nhà có trưởng bối là Thiên Nhân Cảnh, Giang Hàn lại làm sao có khả năng không có bối cảnh?

Mọi người chui ra đại sơn, Giang Hàn ánh mắt nhìn về phía Liêu Hổ, hắn lấy ra bản đồ quan sát một phen, hỏi: "Chúng ta là đi đoạt phụ cận Thanh Đồng Cấp tài nguyên điểm, vẫn là đi kế tiếp Bạch Ngân Cấp tài nguyên điểm?"

Ánh mắt mọi người cũng nhìn về phía Giang Hàn, trong lúc vô hình Giang Hàn đã trở thành tiểu đội hạch tâm Nhân vật.

Giang Hàn trầm ngâm một lát nói ra: "Hướng xuống một cái Bạch Ngân Cấp tài nguyên điểm đi, trên đường có Thanh Đồng Cấp tài nguyên điểm cũng đoạt."

Tốt

Liêu Hổ chỉ vào phía tây nói ra: "Phía tây tám trăm dặm ngoài có một toà Lôi Uyên, bên trong có Thiên Lôi Quả. Một viên giá trị không sai biệt lắm có trăm vạn huyền thạch, nếu không bị người hái lời nói, đoán chừng có mấy ngàn mai."

"Lôi Uyên?"

Giang Hàn không chút nhìn xem bản đồ, nghe được câu này hắn mừng rỡ, vội vàng xuất ra bản đồ kiểm tra một hồi, phát hiện quả nhiên phía trên tiêu chú Lôi Uyên.

Hắn trên mặt vui mừng, nhìn qua Liêu Hổ nói ra: "Liêu sư huynh ngươi đi qua Lôi Uyên? Lôi Uyên bên trong có lôi đình?"

Ừm

Liêu Hổ gật đầu nói: "Ba năm trước đây ta đi qua, chẳng qua chờ chúng ta đi qua, Thiên Lôi Quả đều bị hái. Cả tòa Lôi Uyên rất kỳ quái, không ngừng sẽ sinh ra lôi đình, cho nên Lôi Uyên dưới đáy dựng dục rất nhiều Thiên Lôi Quả."

"Đi, đi, trực tiếp đi Lôi Uyên, còn lại tài nguyên điểm từ bỏ!"

Giang Hàn mừng như điên, nếu quả như thật có vô cùng vô tận lôi đình, hắn còn đoạt cái rắm tài nguyên? Ngay tại Lôi Uyên tu luyện được .

Chiếm trước tài nguyên vì cái gì?

Không phải là vì mua sắm huyền tài tu luyện tăng lên cảnh giới sao? Giang Hàn huyền tài tạm thời không thiếu.

Tại Lôi Đảo tu luyện, hắn nắm tay Dẫn Lôi đình, sử dụng Thiên Thú Đỉnh chuyển hóa năng lượng cấu trúc thần đàn. Như vậy tu luyện hắn tiết kiệm hàng loạt huyền tài, hiện tại còn lại huyền tài đầy đủ hắn lại cấu trúc tam trọng thần đàn.

Hắn thiếu là lôi đình!

Nếu có liên tục không ngừng lôi đình nhường hắn hấp thụ, hắn tu luyện tốc độ có thể đạt tới cực kỳ khủng bố tình trạng.

Phải biết, Lôi Đảo mặc dù năng nắm tay Dẫn Lôi đình, lại cũng không là mỗi thời mỗi khắc cũng có lôi đình đánh xuống . Với lại mỗi lần đánh xuống lôi đình, cũng không hoàn toàn chém vào Lôi Đảo.

Chém vào Lôi Đảo lôi đình, cũng không phải mỗi một đạo đều có thể dẫn dắt đến . Cứ tính toán như thế đến, hắn năng hấp thụ nhập thể lôi đình kỳ thực ít đến thương cảm.

Nếu Lôi Uyên trong có vô tận lôi đình, hắn năng liên tục không ngừng hấp thu, hắn tu luyện tốc độ đều sẽ rất khoa trương, thậm chí có thể đạt tới một hai canh giờ cấu trúc một tầng thần đàn tình trạng.

Người khác cấu trúc thần đàn cần không ngừng kiểm tra, xác minh, thôi diễn. Cần theo mấy chục vạn chủng huyền tài nội trắc tính ra đến, tương dung tương cận huyền tài, này cần đại lượng thời gian.

Giang Hàn có Thiên Thú Đỉnh, cái gì cũng không cần, đem huyền tài chồng lên đi, cưỡng ép sử dụng Thiên Thú Đỉnh chuyển hóa lôi đình năng lượng dung hợp được.

Nói cách khác ——

Người khác nấu một nồi thái, cần theo mấy vạn chủng nguyên liệu nấu ăn trong chọn lựa mấy chục trên trăm loại, tổ hợp thành một đạo mỹ vị món ngon.

Giang Hàn căn bản không cần tuyển, tùy tiện lựa chọn mấy chục trên trăm loại ném vào. Có Thiên Thú Đỉnh chuyển hóa năng lượng, làm gia vị, một nồi loạn hầm đều là mỹ vị món ngon. . .

"Được thôi, đi trước Lôi Uyên!"

Liêu Hổ thấy Giang Hàn quyết định, không nói nhảm, mọi người tốc độ cao nhất hướng Lôi Uyên bên ấy chạy như điên.

Trên đường mọi người đi ngang qua một chút tài nguyên điểm, còn gặp phải một ít yêu thú, nhưng mọi người đều không có dừng lại, đi vòng qua một đường phi nước đại.

Một ngày sau đó!

Mọi người đứng ở Lôi Uyên bên ngoài, đây là một toà to lớn vực sâu, hiện lên hình bầu dục, xung quanh có hơn mười dặm dài rộng.

Lôi Uyên đỉnh chóp có sương mù màu đen bao phủ, thấy không rõ phía dưới cảnh vật.

Chẳng qua mọi người xa xa chỉ nghe thấy Lôi Uyên trong truyền đến tiếng oanh minh, tới gần quan sát một hồi, năng xuyên thấu qua hắc vụ trông thấy bên trong mơ hồ không dừng lại có lôi đình lấp lánh.

"Bảo địa!"

Giang Hàn kích động toàn thân cũng run rẩy lên, Lôi Uyên bên trong có liên miên không dứt lôi đình đánh xuống, này đối với hắn mà nói chính là tuyệt thế bảo địa.

Hiện tại chỉ còn lại một vấn đề!

Hắn có thể hay không gánh vác được phía dưới lôi đình, nếu gánh không được kia giống nhau đi tong.

Hắn mặc dù hiểu được Tạ Lôi Trận, nhưng hắn không có tài liệu kiến tạo Tạ Lôi Trận, cái này pháp trận cần một ít trân quý tài liệu, tài liệu giá cả hơn trăm triệu, trước khi hắn tới liền không có mua sắm.

"Hiện tại thì nhìn xem nơi này lôi đình ta có thể hay không đứng vững!"

Giang Hàn âm thầm tính toán, ánh mắt của hắn nhìn về phía Liêu Hổ, hỏi: "Liêu sư huynh, chúng ta sao xuống dưới?"

"Nơi này có người xây dựng đi Lôi Uyên dưới đáy đường!"

Liêu Hổ giải thích một câu, mang theo mọi người vây quanh Lôi Uyên vòng quanh, đến một bên khác hậu quả nhưng phát hiện có một cái đường nhỏ theo vách đá hướng xuống mặt kéo dài.

Mọi người cũng không cảm thấy kỳ lạ, rốt cuộc Thần Ma Chiến Trường ba năm mở ra một lần, đoán chừng có vô số tiền bối tới qua nơi này, khai quật ra một con đường thì rất bình thường .

"Mọi người cẩn thận chút!"

Liêu Hổ đứng ở trên vách đá dựng đứng nói ra: "Này Lôi Uyên hướng xuống thời điểm ra đi, sẽ có lôi hồ công kích, bị công kích các ngươi chỉ có thể chọi cứng nhìn, nghìn vạn lần không thể trực tiếp rơi vào xuống dưới. Càng hướng xuống lôi hồ càng dày đặc, nếu gánh không được thì dừng lại, chúng ta xuống dưới là được."

"Lôi đình kỳ thực đúng thối thể có chỗ tốt, nếu như các ngươi năng gánh vác được, mau chóng đi xuống dưới một ít, nhiều bị sét đánh nhục thân lại không ngừng cường đại."

Liêu Hổ lời nói, nhường Giang Hàn trong nháy mắt nước mắt lưng tròng.

Này Lôi Uyên lôi đình cường độ thế mà không ngừng gia tăng? Này đối với hắn mà nói, nơi này chính là vô thượng bảo địa a.

Hắn mới vừa rồi còn đang lo lắng có phải năng gánh vác lôi đình, hiện tại thì hoàn toàn không cần bất kỳ lo âu nào .

"Nơi này ai cũng không thể đoạt!"

Giang Hàn ánh mắt lộ ra vẻ kiên định, lẩm bẩm nói: "Ai mẹ nó dám cùng ta đoạt chỗ này bảo địa, lão tử cùng hắn liều mạng!".