Chương 226: Hỏa hoa mang tia chớp

Chương 226: Hỏa hoa mang tia chớp

"Khương Lãng Băng tỷ, mấy người các ngươi cũng ở phía trên đi, Toan Nghê Thú không thể đi xuống!"

Hạ Lôi Uyên đường quá nhỏ, Toan Nghê Thú lớn như vậy hình thể tự nhiên không thể đi xuống, trừ phi bay thẳng vọt mà xuống.

Nếu quả thật như vậy làm lời nói, và Giang Hàn đi vực sâu dưới đáy, đoán chừng chỉ có thể nhìn thấy một con nướng chín Toan Nghê Thú .

Tốt

Khương Lãng mới lười nhác xuống dưới gặp phải sét đánh, Tả Y Y lại không vui, nàng trừng mắt nói ra: "Bằng cái gì không cho chúng ta xuống dưới? Nhường Khương Lãng một người ở phía trên nhìn Toan Nghê Thú là được rồi."

"Phía dưới có lôi đình!"

Giang Hàn cười khổ một tiếng nói ra: "Lôi đình rất dễ dàng đem y phục thiêu đốt..."

Tả Y Y khuôn mặt đỏ lên, không cần phải nhiều lời nữa, Khương Lãng cười cười nói ra: "Y Y không sao, dù sao thân thể trần truồng cùng chúng ta cũng không sai biệt lắm, ngươi sợ cái gì?"

Chết

Tả Y Y vung lấy búa muốn nện Khương Lãng, Khương Lãng vội vàng chạy như một làn khói.

"Toan Nghê Thú, lúc ta không có ở đây, ngươi nghe theo mệnh lệnh của nàng!"

Giang Hàn chỉ vào Khương Lãng theo đối Toan Nghê Thú hạ lệnh, Toan Nghê Thú nhìn thoáng qua Khương Lãng không có trả lời, nằm rạp xuống tại vách đá bên cạnh.

"Chúng ta mấy người không nổi nữa, chờ ở đây đấy."

Có sáu người chiến lực không tính quá mạnh, bọn hắn quyết định không nổi nữa. Xuống dưới gặp phải sét đánh không dễ chịu, tại đây đợi có Toan Nghê Thú, an toàn không cần lo lắng.

"Có thể, chúng ta đi!"

Giang Hàn vung tay lên, đi tại phía trước, Mông Viêm nhanh chân đuổi kịp nói ra: "Giang Hàn, ta đè vào phía trước nhất đi, Toan Nghê Thú không thể xuống dưới, lỡ như phía dưới gặp nguy hiểm đâu? Với lại lôi đình khủng bố như vậy."

Hàaa

Giang Hàn vui vẻ, này Mông Viêm so với hắn còn có thể khiêng sét đánh? Hắn không nói nhảm, nhường Mông Viêm đè vào phía trước nhất.

Mông Viêm toàn thân đều bị chiến giáp bao trùm, ở phía trước mở đường.

Hạ Lôi Uyên dưới đáy đường rất nhỏ, một đường vòng quanh vực sâu uốn lượn mà xuống. Mọi người chỉ là hạ hơn mười trượng, liền phát hiện hắc vụ bên trong có lôi đình lấp lánh, không ngừng có thật nhỏ lôi hồ lan tràn tới .

Mông Viêm đi ở trước nhất, đã bị một đạo lôi hồ đánh trúng, chẳng qua này lôi hồ quá bé nhỏ  Mông Viêm chỉ là thân thể có hơi chấn động một cái, cũng không nhận được quá lớn ảnh hưởng.

Tiếp tục hướng xuống, lôi hồ ngày càng dày đặc, Giang Hàn đều bị mấy đạo lôi hồ đánh trúng.

Điểm ấy lôi hồ đối với hắn không có một chút tác dụng nào, lực công kích quá yếu, Thiên Thú Đỉnh đều không có chủ động kích phát.

Năm mươi trượng, một trăm trượng!

Mọi người đi xuống dưới một trăm trượng, nơi này hắc vụ càng đậm, hắc vụ bên trong lôi đình lấp lánh không ngớt, đã liên tục có lôi hồ lan tràn tới.

Tất cả mọi người bị điện giật được không nhẹ, một số người áo bào đều bị đốt ra từng cái lỗ lớn, toàn thân cháy đen, tóc lông mày bốc khói.

Mông Viêm mặc dù mặc chiến giáp, lại không cách nào suy yếu lôi hồ làm hại. Hắn đi ở trước nhất, lôi hồ công kích hắn số lần nhiều nhất, trên người đã truyền đến tiêu vị thịt .

Xoẹt

Phía dưới lôi đình càng thêm nồng đậm  Mông Viêm nhìn thoáng qua, bước chân ngừng lại, hắn nhìn qua phía sau Liêu Hổ nói ra: "Nhị sư huynh, ngươi lần trước đạt đến dưới đáy? Năng gánh vác được?"

"Sợ cái gì?"

Liêu Hổ có chút im lặng nói ra: "Đi nhanh chút ít, nhiều nhất trọng thương, không chết được. Phía dưới không có động tĩnh, hẳn là không người."

Mông Viêm rụt rụt đầu, cắn răng chậm rãi tiếp tục hướng phía trước được, hắn hiện tại có chút hối hận  vì sao muốn đi ở trước nhất?

Phía trước nhất muốn gánh vác đại bộ phận lôi hồ công kích, hắn sợ chờ đến dưới đáy, toàn thân hắn đều bị nướng chín.

"Mông sư huynh!"

Giang Hàn cười cười nói ra: "Ta đến khiêng đi."

Ngươi

Mông Viêm quay đầu nhìn thoáng qua Giang Hàn, phát hiện toàn thân hắn áo bào đồng dạng xập xệ, làn da cháy đen, lắc đầu nói ra: "Ngươi cảnh giới quá thấp, gánh không được  đây cũng không phải là đùa giỡn."

"Không sao!"

Giang Hàn thân thể trực tiếp bay vọt lên, phóng qua Mông Viêm nói ra: "Ngươi yên tâm, ta khẳng định so với ngươi năng khiêng."

Giang Hàn hận không thể nhiều hấp thụ một ít lôi đình, tốt kích phát Thiên Thú Đỉnh, Mông Viêm đè vào phía trước hắn còn không vui.

"Cẩn thận một chút, gánh không được ngay lập tức dừng lại đổi ta đến!"

Mông Viêm chỉ có thể căn dặn một tiếng, lời mới vừa vừa nói xong, lại phát hiện Giang Hàn nhanh chân lưu tinh hướng xuống mặt bôn tẩu.

Hắn giật mình, ngay cả vội vàng nói: "Giang Hàn, đừng như vậy mãng, này nếu gánh không được lăn xuống đi, muốn chết người ."

Liêu Hổ cũng bị Giang Hàn hù dọa, quát to: "Giang Hàn, chớ đi nhanh như vậy!"

"Xuy xuy ~ "

Giang Hàn tốc độ quá nhanh, một chút khiên động không ít lôi hồ, có bảy tám đạo lôi hồ cuốn theo tất cả, một chút đánh trúng hắn.

Giang Hàn thân thể ngừng tại nguyên chỗ, toàn thân bị lôi đình điện không ngừng rung động, cơ thể một mảnh khét lẹt, khói đen cuồn cuộn toát ra, nhưng hắn lại nhịn không được nói một tiếng: "Thoải mái!"

"..."

Mông Viêm cùng Liêu Hổ nghe thấy được Giang Hàn lời nói, hai người liếc nhau, trong đầu đều hiện lên một cái ý niệm trong đầu.

Giang Hàn sợ là không có cái gì bệnh nặng a?

Hay là hắn hữu thụ ngược khuynh hướng?

Giang Hàn nhắm mắt lại, Thiên Thú Đỉnh đã bị kích phát, rất nhanh có một đạo Đạo Thanh sắc dòng năng lượng chuyển ra đây.

Giang Hàn cảm ứng một phen, nội tâm đại hỉ.

Hắn không có vội vã đi vận dụng những thứ này thanh sắc năng lượng, dù sao mỗi lần sinh ra năng lượng không nhiều, trước tiên có thể tồn để đó, quay đầu duy nhất một lần thì sử dụng hết.

Mặc dù lôi hồ rất mạnh, nhưng Giang Hàn bị sét đánh máy tháng, nhục thân cường đại mấy lần, với lại đối với lôi đình chống lại lực rất mạnh.

Điểm ấy làm hại đều không cần chữa thương, nhục thân chính mình năng chậm rãi khôi phục.

Ngoài ra Giang Hàn cô đọng là lôi thuộc tính huyền tài, đúng lôi đình trời sinh thân cận, khiêng lôi lực tự nhiên là mạnh rất nhiều.

Hắn chỉ là dừng một chút, sau đó con mắt mở ra, tiếp tục hướng xuống mặt vọt mạnh!

Xoẹt

Hắn tốc độ càng nhanh, khiên động lôi hồ càng nhiều, hắn lao xuống đi mười trượng, lần nữa có hơn mười đạo lôi hồ cuốn theo tất cả, Giang Hàn vội vàng dừng bước lại, ngạnh kháng lôi đình.

"Quả nhiên có bệnh nặng!"

Liêu Hổ cùng Mông Viêm lần nữa liếc nhau, có chút bó tay rồi, không biết Giang Hàn đang giở trò quỷ gì?

Liêu Hổ suy nghĩ một lúc nói ra: "Ta theo ở phía sau nhìn một chút đi, có thể chớ để xảy ra vấn đề!"

Tốt

Mông Viêm nhường đường, Liêu Hổ vội vàng hướng xuống mặt đi đến, đuổi theo Giang Hàn.

Giang Hàn mà chết  Toan Nghê Thú sợ là muốn mất khống chế, đến lúc đó bọn hắn tiểu đội chiến lực đại giảm.

"Thoải mái a!"

Giang Hàn ở phía dưới bị điện giật được toàn thân run lên, trong lòng lại là vui thích, nơi này lôi đình quá nhiều rồi, quả thực là một toà bảo khố a.

Giang Hàn tiếp tục hướng xuống xông, phía sau Liêu Hổ theo sát.

Mặc dù đại bộ phận lôi hồ bị Giang Hàn khiên động, theo ở phía sau Liêu Hổ cũng không chịu nổi, bị điện giật được tóc đứng đấy, khuôn mặt đen nhánh, toàn thân bốc khói. . .

Vọt lên bốn năm lần, Giang Hàn nhục thân bị thương, hắn ngừng lại, nuốt thuốc chữa thương chữa thương, đồng thời và người ở phía trên tiếp theo.

"Hô hô!"

Chờ giây lát, Liêu Hổ đi tới Giang Hàn sau lưng, hắn thở hổn hển, trong miệng cảm giác cũng đang bốc khói.

Hắn trợn mắt nhìn Giang Hàn nói ra: "Giang Hàn, ngươi đi nhanh như vậy làm cái gì? Ngươi không sợ chết, ta còn sợ chết đấy."

Giang Hàn nhếch miệng cười nói: "Liêu sư huynh, ngươi không cần lo lắng cho ta, điểm ấy lôi đình với ta mà nói vấn đề không lớn, ta gánh vác được."

"Gánh vác được sẽ không cần đi nhanh như vậy a!"

Liêu Hổ trợn trắng mắt nói ra: "Ngươi khiên động nhiều như vậy lôi đình làm cái gì? Chẳng lẽ lại ngươi thích một đường hỏa hoa mang tia chớp cảm giác? Nơi này lại không mỹ nữ, ngươi làm những thứ này?"

"Ha ha ha!"

Giang Hàn nhếch miệng cười một tiếng, lộ ra răng trắng như tuyết, cười nói: "Liêu sư huynh, ta có thể không phải là vì làm màu, ta khiên động lôi đình là vì thối thể cùng tu luyện.".