Chương 227: Trong gió lộn xộn

Chương 227: Trong gió lộn xộn

Nghỉ ngơi một hồi, và người ở phía trên toàn bộ xuống, Giang Hàn tiếp tục tiến lên.

Vì thương thế trên người vẫn chưa hoàn toàn khôi phục, Giang Hàn tốc độ hơi phóng chậm một chút.

Dù thế, càng đi xuống, lôi hồ càng dày đặc, uy lực từng bước bắt đầu tăng lên.

Giang Hàn kháng lôi thể chất mạnh như vậy, cũng bắt đầu bị thương, người phía sau càng là để cho khổ không chịu nổi.

Có mấy cái đệ tử cũng không muốn tiếp tục đi xuống dưới  chỉ là cũng đi rồi hơn phân nửa khoảng cách, không xuống Lôi Uyên dưới đáy đi xem, lại có chút không cam tâm.

Ba trăm trượng, năm trăm trượng!

Này Lôi Uyên quá sâu, đi rồi lâu như vậy thế mà còn chưa tới dưới đáy.

Liêu Hổ nhìn thấy phía sau mấy người cơ thể đều nhanh nướng chín, trấn an nói: "Không xa, lại kiên trì một hồi, nhiều nhất còn có một trăm trượng."

"Còn có một trăm trượng?"

Rất nhiều người hít một hơi lãnh khí, có một người vẻ mặt cầu xin nói ra: "Liêu sư huynh, ta thật sự đi không được rồi, ta thương thế quá nặng đi."

"Được thôi!"

Liêu Hổ không có miễn cưỡng, nói ra: "Phía dưới hẳn là không người, các ngươi thương thế quá nặng người có thể dừng lại, hoặc là có thể đi lên trở về."

Giang Hàn không có dừng bước lại, hắn liên tục nuốt đan dược, tiếp tục đè vào phía trước.

Thiên Thú Đỉnh đã chuyển hóa sáu lần năng lượng, hắn hiện tại không kịp chờ đợi muốn đi Lôi Uyên dưới đáy tu luyện.

Bảy mươi trượng!

Mọi người lần nữa hạ bảy mươi trượng, nơi này bị người đào bới ra một cái tương đối lớn sân thượng.

Đi đến nơi này đương thời mặt không có hắc vụ  Lôi Uyên dưới đáy cảnh vật năng thấy vậy thanh thanh Sở Sở.

"Tê tê ~ "

Xuyên thấu qua sân thượng, Giang Hàn cái thứ nhất thấy rõ ràng xuống mặt cảnh vật, hắn hít một hơi lãnh khí.

Phía dưới không có gì ly kỳ cảnh vật, chỉ có đen như mực đá lởm chởm tảng đá, đá vụn trong lúc đó năng trông thấy từng cây màu đen tiểu thụ, phía trên kết không ít quả.

Những thứ này đều không phải là nhường hắn khiếp sợ nguyên nhân, nhường hắn khiếp sợ là ——

Hắc vụ bên trong không ngừng có lôi đình như là thác nước rơi xuống, ở chỗ nào chút ít lôi đình rơi xuống lúc, tất cả Lôi Uyên dưới đáy trong nháy mắt biến thành Lôi Hải, toàn bộ là lôi quang lấp lánh, tràng diện kia để người nhìn thấy mà giật mình.

Liêu Hổ đi xuống, nhìn thấy màn này, hắn đen nhánh trên mặt lộ ra một ngụm Bạch Nha, nói ra: "Dọa người a? Này lôi bạo đừng nói ngươi ta, Luân Hồi Cảnh võ giả xuống dưới đều sẽ bị trong nháy mắt oanh sát!"

Mông Viêm đi theo tiếp theo, hắn nhìn qua phía dưới Lôi Hải, khóe miệng co quắp nói ra: "Này Thiên Lôi Quả năng thu thập sao?"

"Không nên gấp!"

Liêu Hổ nói ra: "Lôi bạo sẽ có thỉnh thoảng  đợi lát nữa lôi hồ tan họp đi, sẽ có mấy hơi thời gian ngừng, chúng ta xuống dưới thu thập sau nhanh chóng đi lên."

"Như thế lặp đi lặp lại trăm lần, có thể toàn bộ ngắt lấy. Chậc chậc... Phía dưới ít nhất mấy ngàn mai Thiên Lôi Quả, phát!"

Một viên Thiên Lôi Quả trăm vạn huyền thạch, phía dưới tùy tiện đếm xem cũng có bốn năm ngàn mai, đây cũng là vài tỷ huyền thạch a.

Tất cả mọi người hội tụ ở cùng nhau, nhìn qua phía dưới Lôi Hải một bên âm thầm tắc lưỡi, một bên nhìn Thiên Lôi Quả chảy nước miếng.

Giang Hàn mặc kệ nhiều như vậy, ngay tại chỗ ngồi xếp bằng, trực tiếp bế quan, đem một đám người thấy vậy bối rối.

Nơi này thỉnh thoảng có lôi hồ lan tràn tới, Giang Hàn tại đây bế quan? Hắn là thực sự tâm đại a, với lại như thế ngắn thời gian bế quan có cái gì dùng, năng tu luyện ra cái gì đến?

Giang Hàn không quan tâm, lấy ra hàng loạt huyền tài nhanh chóng luyện hóa, và huyền tài luyện hóa về sau, hắn triệu tập Thiên Thú Đỉnh bên ngoài thanh sắc năng lượng bắt đầu cấu trúc thần đàn.

Đợi hai nén nhang thời gian, phía dưới lôi hồ dần dần tản đi, Liêu Hổ lớn tiếng quát khẽ nói: "Nhanh, xuống dưới, mỗi người ngắt lấy mấy cái lập tức đi lên, nhớ kỹ chúng ta chỉ có năm hơi thời gian!"

Liêu Hổ dẫn một đám người theo trên sân thượng bay vọt mà xuống, Giang Hàn ngồi xếp bằng không nhúc nhích.

Nhiều người như vậy ngắt lấy thêm hắn một người không nhiều, hắn phải nắm chắc thời gian ngưng luyện huyền tài, tiêu hao Thiên Thú Đỉnh bên ngoài năng lượng.

Rộng lượng thanh sắc năng lượng, hắn tu luyện tốc độ quá nhanh  hắn hoàn toàn không cần suy xét huyền tài tương khắc bài xích nhân tố, cưỡng ép đem huyền tài dung hợp lại cùng nhau.

Thanh sắc năng lượng biến thành mạnh hữu lực chất keo dính, đem hàng loạt huyền tài dung hợp.

Xuống Liêu Hổ đám người riêng phần mình hái mấy viên Thiên Lôi Quả, nhanh chóng vọt lên.

Chờ bọn hắn xông lên sân thượng không lâu, phía trên hắc vân lấp lánh, vô số lôi đình trút xuống, tạo thành lôi thác nước, vực sâu dưới mặt đất lại biến thành một mảnh Lôi Hải.

Lôi đình trút xuống xuống lúc, có lôi hồ lan tràn tới, mọi người vội vàng thẳng đi sân thượng tận cùng bên trong nhất, tránh cho bị lôi hồ đánh trúng.

Giang Hàn xếp bằng ở trong sân thượng ở giữa, Liêu Hổ cùng Mông Viêm Lịch Ung sợ hàng loạt lôi hồ đánh trúng Giang Hàn, cắn răng đè vào Giang Hàn phía trước.

Giang Hàn lại mở to mắt nói ra: "Khác cản, ta cần lôi đình tu luyện, toàn bộ các ngươi về phía sau, ta đến khiêng."

"Được rồi!"

Ba người nghe xong nhanh chóng lui lại, lôi hồ bao trùm tới, đại bộ phận đánh trúng Giang Hàn.

Giang Hàn cơ thể rung động kịch liệt, toàn thân tràn ngập tiêu vị thịt, khói đen cuồn cuộn, hắn trường bào cũng không chênh lệch nhiều nửa bị đốt hủy.

Chẳng qua mọi người giờ phút này cũng làn da ngăm đen, với lại đều là nam đệ tử, cho dù lõa thể cũng sao cũng được. . .

Giang Hàn không để ý nhục thân đau khổ, nuốt mấy cái thuốc chữa thương, nhường nhục thân bản thân khôi phục, hắn toàn tâm đắm chìm vào nhanh chóng cấu trúc thần đàn.

"Xuống dưới!"

Lại là hai nén nhang sau đó, lôi hồ tản đi, Liêu Hổ dẫn đội vọt xuống dưới, ngắt lấy Thiên Lôi Quả.

Qua mấy hơi thời gian, bọn hắn bay vọt mà lên, cũng núp ở góc, nhìn Giang Hàn bị sét đánh...

Như thế lặp đi lặp lại!

Đợi hơn một canh giờ về sau, Liêu Hổ đám người đã hái hơn mười luân, đào được mấy trăm miếng Thiên Lôi Quả.

Ừm

Chờ bọn hắn trở về sân thượng lúc, Liêu Hổ Mông Viêm đám người đột nhiên phát hiện Giang Hàn khí tức đột nhiên tăng cường, mấy người cảm ứng một chút, phát hiện Giang Hàn cảnh giới đã đạt đến Sơn Hải Ngũ Trọng.

"Tình huống gì?"

Chúng người nhìn nhau sững sờ, lẽ nào là Giang Hàn trước đó tầng thứ năm Sơn Hải Thần Đàn sắp cấu trúc thành công? Giờ phút này tu luyện một hồi, vừa vặn cấu trúc thành công?

Giang Hàn đang bế quan, bọn hắn không tốt quấy rầy hắn, chỉ có thể mang theo hoài nghi, nhìn Giang Hàn bị một mảnh lôi hồ bao phủ vào trong.

Và lôi hồ tản đi, Liêu Hổ đám người nhảy xuống sân thượng, tiếp tục ngắt lấy Thiên Lôi Quả.

Tất cả mọi người vô cùng hưng phấn, cái này cùng tại sông nham thạch giống nhau, thuần túy là nhặt huyền thạch a.

Phía dưới Thiên Lôi Quả so với bọn hắn trong tưởng tượng muốn nhiều, đoán chừng số lượng năng vượt qua sáu ngàn mai.

Là cái này sáu tỷ huyền thạch!

Lại là hơn một canh giờ đi qua, tại mọi người vượt qua trên sân thượng lúc, Giang Hàn cơ thể tình cờ khẽ chấn động, trên người khí tức đột nhiên tăng cường.

"Ta mẹ ngươi..."

Mọi người cảm ứng một chút, Mông Viêm đôi mắt đột nhiên trợn to, vẻ mặt chết tiệt địa quát to lên: "Sơn Hải Lục Trọng? Ta thao cha ngươi, gặp quỷ sao?"

Liêu Hổ nuốt xuống một miếng nước bọt, dụi dụi con mắt, lẩm bẩm lên: "Cái này. . . Chơi đâu?"

Lịch Ung cùng Đàm Tuấn liếc nhau, tất cả mọi người không có cảm ứng sai. Giang Hàn khí tức quả thực đạt đến Sơn Hải Lục Trọng. Hai người miệng rộng mở ra, trong mắt đều là vẻ không dám tin.

Liêu Hổ bọn người khiếp sợ như vậy, những người còn lại thì càng không cần phải nói, còn lại mấy cái đệ tử nhìn nhau sững sờ, không biết nói cái gì cho phải.

"Khẳng định là giả!"

Mông Viêm chờ giây lát nói ra: "Cũng chớ quấy rầy nhao nhao, chờ hắn bế quan kết thúc lại nói."

Lôi hồ phóng tới, mọi người vội vàng tránh đi sân thượng góc, toàn bộ người trừng to mắt nhìn Giang Hàn, cảm giác giống như là nhìn xem một cái quái vật.

Hơn một canh giờ cấu trúc một toà thần đàn?

Liền xem như tận mắt nhìn thấy, mọi người cũng không tin. Bọn hắn muốn chờ Giang Hàn bế quan kết thúc, chính miệng nói cho bọn hắn là giả.

Kết quả...

Lần nữa qua hơn một canh giờ!

Đám người về đến sân thượng lúc, Giang Hàn khí tức lần nữa tăng một đoạn, mọi người cảm ứng một phen, phát hiện Giang Hàn khí tức đã đạt đến Sơn Hải Thất Trọng!

Thảo

Mông Viêm bước chân lảo đảo một chút, kém chút đặt mông ngồi trên mặt đất.

Liêu Hổ Lịch Ung đám người hai mắt mờ mịt, cũng cảm giác có chút trong gió lộn xộn . . .

...

...

PS: Mọi người xem xong, phiền phức thuận tay điểm một chút phía sau thúc canh, ba gram dầu ~.