Chương 228: Bí pháp

Chương 228: Bí pháp

Hơn bốn canh giờ không đến!

Giang Hàn khí tức theo Sơn Hải Tứ Trọng, biến thành Sơn Hải Thất Trọng.

Nếu như không phải tận mắt nhìn thấy, đánh chết mọi người đều sẽ không tin . Cho dù tận mắt nhìn thấy, mọi người hiện tại đồng dạng không tin.

Tất cả mọi người là Sơn Hải Cảnh, hiểu rõ cấu trúc Sơn Hải Thần Đàn đến cỡ nào khó, mỗi nhất trọng thần đàn bọn hắn ngắn nhất đều cần mấy tháng, cho dù thiên phú lại biến thái, cũng cần hai tháng.

Hiện tại Giang Hàn hơn một canh giờ thì cấu trúc một tầng?

Nói đùa cái gì?

Càng nghĩ, mọi người càng không tin, chỉ có thể trông mong chờ lấy Giang Hàn, chờ đợi hắn bế quan hoàn tất cho mọi người một lời giải thích.

Hai nén nhang về sau, Giang Hàn bế quan hoàn tất, hắn cũng không có mở to mắt, mà là lặng yên vận dụng Liễm Tức Thuật, đem khí tức che giấu.

Này Liễm Tức Thuật rất mạnh, cho dù là Luân Hồi Cảnh cũng không cảm giác được.

Vừa nãy hắn ở đây toàn tâm tu luyện, không có cách nào vận chuyển Liễm Tức Thuật, giờ phút này tự nhiên thứ nhất thời gian vận chuyển.

Hắn biết rõ, hắn như vậy tu luyện, khẳng định sẽ dọa sợ Liêu Hổ Mông Viêm Lịch Ung đám người.

Chỉ là cơ hội khó được, hắn không muốn bỏ qua, cho nên hắn đem toàn bộ huyền tài thuộc tính lôi cũng luyện hóa  cảnh giới đạt tới Sơn Hải Thất Trọng.

Giang Hàn mở to mắt, đứng lên, quay đầu xem đến phần sau từng đôi nhìn mình lom lom mắt to, nội tâm hắn hơi hồi hộp một chút.

Lần này chơi đến có chút lớn, như xử lý không tốt, sẽ bị người làm quái vật  với lại sự việc truyền ra sợ là sẽ phải có đại phiền toái.

"Đánh chết không thừa nhận!"

Giang Hàn quyết định chủ ý, dù sao bọn hắn chỉ là cảm ứng được khí tức, lại không có người có cường đại thần thông, không cách nào dò xét mình rốt cuộc cấu trúc mấy tầng thần đàn, hắn đánh chết không nhận là được.

Mông Viêm thấy Giang Hàn đứng lên, cái thứ nhất nhịn không được, mở miệng nói: "Giang Hàn, ngươi. . . Là nghiêm túc sao?"

Giang Hàn nháy nháy mắt, giả bộ như mơ hồ nói ra: "Mông sư huynh, ngươi nói cái gì?"

"Thần đàn a!"

Mông Viêm hô lớn hô nhỏ lên: "Ngươi đang hơn bốn canh giờ trong cấu trúc ba tầng thần đàn? Này là thật sao?"

Liêu Hổ Lịch Ung bọn người gắt gao nhìn chằm chằm Giang Hàn, chờ đợi giải thích của hắn.

Giang Hàn trợn trắng mắt nói ra: "Mông sư huynh, ngươi nghĩ cái gì đâu? Ta nếu có thể tại hơn bốn canh giờ cấu trúc ba tầng thần đàn, ta còn là cái này cảnh giới? Hiện tại sợ là đã sớm Bất Hủ Cảnh đi?"

"Hô hô!"

Giang Hàn trả lời nhường tất cả mọi người theo bản năng mà thở ra một hơi.

May mắn là giả, nếu là thực sự, vậy liền quá dọa người  này hoàn toàn lật đổ mọi người đúng Võ Đạo cảnh giới nhận biết.

"Không đúng a!"

Mông Viêm hỏi lần nữa: "Chúng ta vừa mới rõ ràng cảm giác được, ngươi khí tức không ngừng tăng cường, theo Sơn Hải Tứ Trọng đến Sơn Hải Thất Trọng. Ta một người cảm giác có thể biết sai lầm, tất cả mọi người cảm giác được, ngươi giải thích thế nào?"

Ánh mắt mọi người vù vù nhìn qua đến, trong mắt đều là hoài nghi, Mông Viêm không có tâm bệnh, một người có thể cảm giác sai, nhiều người như vậy làm sao có khả năng cảm giác sai?

Này

Giang Hàn cười cười, giải thích nói: "Ta đó là mượn nhờ lôi đình tu luyện một loại bí pháp, kiểu này bí phương năng ngụy trang cường giả khí tức."

"Đúng rồi... Kiểu này bí pháp Khương Lãng cũng đã biết, hắn tu luyện đến mạnh hơn tình trạng, đều có thể ngụy trang thành Phá Hư Cảnh, không tin đợi lát nữa nhường hắn cho các ngươi biểu diễn một chút."

Giang Hàn tại đến Phi Tiên Đảo trên đường cướp được một kiện bảo vật, Huyễn Tháp.

Huyễn Tháp trong tay Khương Lãng, Giang Hàn vừa mới nhớ tới việc này, vừa vặn xem như lấy cớ.

"Bí pháp?"

Mọi người nửa tin nửa ngờ, ngược lại là năng tiếp nhận rồi.

Giang Hàn nói có bài bản hẳn hoi  còn nói Khương Lãng cũng hiểu được kiểu này bí pháp, cái này không như nói dối.

"Thì ra là thế."

Mông Viêm gật đầu một cái, vỗ vỗ ngực nói: "Làm ta sợ muốn chết, chúng ta cũng cho là ngươi tại mấy canh giờ cấu trúc mấy tầng thần đàn. Nếu quả như thật mạnh như vậy, chúng ta cũng không sống được, toàn bộ nhảy Lôi Uyên đi."

"Ha ha ha!"

Giang Hàn cười ha hả, nói sang chuyện khác: "Thiên Lôi Quả các ngươi hái xong sao?"

Nhanh

Liêu Hổ nói một câu, Giang Hàn đi đến sân thượng biên giới nhìn thoáng qua, phát hiện quả nhiên ngắt lấy được bảy tám phần .

Ánh mắt của hắn nhìn về phía kia lôi hồ lấp lánh đi khắp Lôi Hải, ám đạo đáng tiếc.

Trên người hắn không có huyền tài thuộc tính lôi  bằng không hắn còn có thể lại cấu trúc hai tầng thần đàn, Tương Cảnh giới tăng lên tới Sơn Hải Cửu Trọng đi.

"Đúng rồi!"

Giang Hàn quay đầu nhìn về phía Liêu Hổ bọn hắn, hỏi: "Của ta bí pháp còn có thể tu luyện, đáng tiếc cần đại lượng huyền tài thuộc tính lôi, các ngươi trên người có huyền tài thuộc tính lôi sao? Trước cho ta mượn một ít, quay đầu sau khi rời khỏi đây quy ra huyền thạch cho các ngươi."

Mông Viêm do dự một lát, không gian giới có hơi lấp lánh, ném ra mấy chục loại huyền tài, hắn nói ra: "Lôi thuộc tính cứ như vậy nhiều, đừng nói cho mượn, cũng tiễn ngươi ."

Những người còn lại cũng dò xét, riêng phần mình lấy ra một ít, đáng tiếc số lượng cũng không nhiều.

Liêu Hổ lấy ra mười mấy loại huyền tài, có chút áy náy nói ra: "Trước khi đến đem đại bộ phận huyền tài cũng để ở phía ngoài, sợ chết ở bên trong, liền không có mang quá nhiều."

Những người còn lại đều đi theo gật đầu, mọi người đến Thần Ma Chiến Trường cũng đã làm xong chiến tử chuẩn bị, đương nhiên sẽ không mang nhiều như vậy huyền tài.

Trước đó huyền tài đã sớm tiêu hao hết, nếu không bị giết ở đây  vậy liền vô cớ làm lợi địch nhân.

"Đa tạ!"

Giang Hàn thu hồi huyền tài, âm thầm bàn tính toán một cái. Này chưa đủ cấu trúc một tầng thần đàn  sớm biết trước khi đến tìm Khương Lãng muốn một ít huyền thạch, mua sắm một nhóm.

Khương Lãng ánh mắt nhìn về phía Liêu Hổ hỏi: "Liêu sư huynh, ngươi có biết trong này nơi nào có hàng loạt lôi thuộc tính huyền tài sao?"

Liêu Hổ nhíu nhíu mày nói: "Muốn hàng loạt huyền tài, vậy chỉ có thể đi khu vực trung tâm, địa phương còn lại có một ít, đoán chừng cũng không nhiều, tỉ như này Lôi Uyên chỉ có Thiên Lôi Quả một loại huyền tài."

"Khu vực trung tâm có một toà Thần Đình Sơn, nguyên một ngọn núi đều là đủ loại kiểu dáng lôi thuộc tính huyền tài, nhưng Thần Đình Sơn là điểm tài nguyên cấp vàng, ngươi đi hẳn phải chết!"

"Khu vực trung tâm a. . ."

Giang Hàn ánh mắt lộ ra vẻ thất vọng, khu vực trung tâm đó là tuyệt đỉnh thiên tài chiến trường, chỉ có Bách Lý Câu Lục Tịch như vậy thiên tài mới đủ tư cách đi tranh đoạt.

Thần Ma Chiến Trường trải rộng toàn bộ thế giới, Cửu Châu Đại Lục bên ấy có cửa vào, ngoài ra yêu tộc man tộc ma tộc chỗ đại lục cũng có cửa vào.

Không nói còn lại tam tộc, Cửu Châu Đại Lục cùng Loạn Tinh Hải nhân tộc thế lực bất hủ cấp có ba cái, thế lực chủ tể cấp đoán chừng có hơn hai mươi cái.

Những thứ này cấp cao nhất thế lực, bồi dưỡng ra tới siêu cấp thiên tài, chiến lực sẽ khủng bố đến mức nào?

Bách Lý Câu bọn hắn đều có thể đạt tới Luân Hồi Cảnh một hai trọng, đoán chừng thế lực chủ tể cấp bồi dưỡng ra tới thiên tài, cảnh giới có thể biết đạt tới Luân Hồi Cảnh đỉnh phong, thậm chí đạt tới Thiên Nhân Cảnh.

Những Tuyệt Thế Thiên Tài kia giờ phút này cũng hội tụ tại khu vực trung tâm, còn có yêu tộc ma tộc man tộc yêu nghiệt các thiên tài, hiện tại cũng tại khu vực trung tâm tranh đoạt điểm tài nguyên cấp vàng.

Loại cấp bậc này chiến đấu, là Giang Hàn có thể tham dự ?

"Được rồi..."

Giang Hàn suy nghĩ một lúc, quả quyết bác bỏ đi khu vực trung tâm ý nghĩ. Bên ấy là các thần tiên đang đánh nhau, hắn quá khứ sẽ tượng một con kiến bình thường, bị người thoải mái giẫm chết.

"Xuống dưới!"

Tại Giang Hàn trầm tư lúc, phía dưới lôi hồ tản đi  Liêu Hổ ra lệnh một tiếng, mọi người sôi nổi nhảy xuống.

Giang Hàn đi theo vọt xuống dưới, hắn không dám hiển lộ ra Sơn Hải Thất Trọng tốc độ. Hắn vận dụng Di Hình Hoán Ảnh thần thông, nhanh chóng đào được hơn hai mươi mai Thiên Lôi Quả, sau đó xông lên sân thượng.

"Không sai biệt lắm!"

Liêu Hổ nhìn thoáng qua, nói ra: "Nhiều nhất hai ba vòng có thể hái xong  làm xong chúng ta nhanh lên đi, để mắt tới chỗ này không ít người, không nên ở lâu."

Ngao

Vào thời khắc này, phía trên mơ hồ truyền đến một tiếng thú hống, tất cả mọi người nghe thấy được.

Giang Hàn biến sắc, đây là Toan Nghê Thú tiếng rống, Toan Nghê Thú rống to chỉ có một cái khả năng, phía trên người đến.

"Đi lên!"

Liêu Hổ không chần chờ, hắn hạ lệnh: "Toàn bộ vì tối nhanh phương diện tốc độ đi, còn lại Thiên Lôi Quả chớ để ý."

Nếu bọn họ năng đánh lui địch tới đánh, quay đầu lại đến thu thập cũng không muộn.

Nếu vô pháp đánh lui, thu thập lại nhiều đều là giúp người khác thu thập ..