Chương 229: Lưu Tinh Hỏa Vũ

Chương 229: Lưu Tinh Hỏa Vũ

Lôi Uyên phía trên đến rồi một đội người, Khương Lãng đám người nhận ra là cái gì thế lực đội ngũ, này đoàn người mặc màu xanh dương trường bào, trên ngực có một con quái thú ký hiệu.

Tổ Mã Cung!

Này đoàn người hẳn là Tổ Mã Cung tinh anh, thuần một sắc đều là võ giả Sơn Hải cao trọng, võ giả Sơn Hải Cửu Trọng đạt đến bảy người.

Này đoàn người phong trần mệt mỏi, rõ ràng là thẳng Bôn Lôi uyên nhi tới. Bọn hắn xa xa trông thấy bên này có người, lại cũng không hề rời đi, mà là chậm rãi đến gần rồi.

Toan Nghê Thú tại phát hiện có người tới gần sau đó, lập tức ngửa mặt lên trời gào thét, một tiếng này tiếng thú gào âm cực lớn, không chỉ phía dưới Giang Hàn đám người nghe thấy được, còn đem Tổ Mã Cung bên này người giật mình.

Đối mặt Toan Nghê Thú kinh khủng thú uy, Tổ Mã Cung người dừng bước, bọn hắn xa xa nhìn qua bên này, mấy cái cường giả trên mặt có chút chần chờ.

Bọn hắn đều có thể thoải mái phán đoán, Toan Nghê Thú là yêu thú bậc bốn.

Bọn hắn đội ngũ mặc dù là Tổ Mã Cung tinh anh tiểu đội, nhưng đối đầu với một con yêu thú bậc bốn có chút quá sức.

Chẳng qua Lôi Uyên phía trên chỉ có Kỳ Băng Khương Lãng mấy người, mấy người kia cảnh giới cũng không cao, Tổ Mã Cung đám người này có chút ý động.

Toan Nghê Thú chiến lực là mạnh, bên này hai mươi cái cường giả, cũng không phải là không thể ngăn chặn. Đi bốn năm người ngăn chặn Toan Nghê Thú, những người còn lại ra tay có thể thoải mái đem Khương Lãng đám người tập sát.

Ngoài ra, bọn hắn có thể nghĩ biện pháp đem Toan Nghê Thú đánh xuống Lôi Uyên, Lôi Uyên khủng bố bọn hắn rất hiểu rõ. Toan Nghê Thú như bị đánh xuống đi, khẳng định có chết Vô Sinh.

Điểm trọng yếu nhất!

Khương Lãng Kỳ Băng đám người là Phi Tiên Điện !

Tổ Mã Cung cùng Phi Tiên Điện có thù, hai cái thế lực ở giữa ân oán, không thua gì Tử Thần Sơn cùng Phi Tiên Điện ân oán, có cơ hội như vậy bọn hắn không muốn bỏ qua.

Chiến không chiến? Là vấn đề!

Tổ Mã Cung tiểu đội các đội viên, ánh mắt cũng nhìn về phía một cái trưởng mặt lừa thanh niên.

Người này là Tổ Mã Cung thế hệ tuổi trẻ cao thủ, tên Cao Minh Vũ, tại Tổ Mã Cung uy vọng rất cao, tại trong đội ngũ có quyền uy tuyệt đối.

"Thử một chút —— "

Cao Minh Vũ cắn răng nói ra: "Cao Lâu, Cao Lăng, Cao Phong, ba người các ngươi theo ta đi đối chiến Toan Nghê Thú, nghĩ biện pháp đem Toan Nghê Thú đánh xuống Lôi Uyên."

"Cái này Toan Nghê Thú hẳn là cái đó Giang Hàn chiến thú, chỉ cần tiêu diệt cái này Toan Nghê Thú, này một đội người chúng ta đều có thể ăn, Thiên Lôi Quả đều là chúng ta."

Tốt

Ba cái thanh niên trên mặt lộ ra vẻ mặt ngưng trọng, đối đầu một con bậc bốn Toan Nghê Thú, đối với bọn hắn mà nói đều là trước nay chưa có khiêu chiến.

Tất nhiên hạ quyết tâm, bốn người dẫn đầu hướng phía trước phóng đi, những người còn lại thì tại phía sau chậm rãi đuổi theo.

Ngao

Toan Nghê Thú hống một tiếng, chủ động hướng bốn người vọt tới. Khương Lãng đám người sôi nổi lấy ra binh khí, kết thành viên trận, trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Toan Nghê Thú tốc độ quá nhanh  chớp mắt thì cùng Cao Minh Vũ bốn người đối mặt.

Nó vuốt sắc nặng nề vung xuống, Cao Minh Vũ lấy ra một viên to lớn khiên đứng vững, lại bị Toan Nghê Thú một trảo cho nện đến thổ huyết bay ngược.

"Hô hô ~ "

Toan Nghê Thú mở ra miệng rộng, đối bên cạnh Cao Lâu cùng Cao Lăng phun ra hỏa diễm.

Hai người này tốc độ phản ứng thật nhanh, tại Toan Nghê Thú mở ra miệng rộng lúc, vận dụng Thiên Giai Thần Phù, hai người bên ngoài cơ thể xuất hiện quang thuẫn, chặn Toan Nghê Thú hỏa diễm.

Ầm

Cao Phong vung lấy chiến đao tại Toan Nghê Thú trên mông bổ Nhất Đao, Toan Nghê Thú tiến hóa sau phòng ngự tăng lên không ít, này Nhất Đao chỉ là kéo ra da thịt, cũng không có thương cân động cốt.

Ngao

Toan Nghê Thú giận dữ, thân thể nhất chuyển, vuốt sắc như thiểm điện quét tới, Cao Phong trong tay xuất hiện một cái thủy thuẫn, lại bị vuốt sắc bẻ vụn, thân thể bị đập ầm ầm bay ra ngoài, lập tức máu thịt be bét.

Hai cái đối mặt, bốn Sơn Hải Cửu Trọng cường giả đối đầu Toan Nghê Thú, một người trọng thương, một người vết thương nhẹ.

Bọn hắn chỉ là chặt Toan Nghê Thú Nhất Đao, Toan Nghê Thú chiến lực mạnh, nhường phía sau đuổi theo tới Tổ Mã Cung võ giả âm thầm tắc lưỡi.

"Phong Long Quyển Thiên!"

Cao Lâu thả ra thần thông, một đạo to lớn lốc xoáy đột nhiên thành hình, đem Toan Nghê Thú bao phủ bước vào, Toan Nghê Thú khổng lồ thân thể thế mà mất khống chế, đi theo xoay tròn.

Tốt

Cao Minh Vũ và Nhân Đại Hỉ, Cao Lăng quát: "Cao Lâu, khống chế lốc xoáy đi Lôi Uyên!"

Cao Lâu tay đột nhiên hướng phía trước đẩy, lốc xoáy chậm rãi hướng Lôi Uyên di động.

Lốc xoáy khiên động bốn phía không khí, dẫn tới cuồng phong gào thét, người xung quanh y phục đều bị thổi đến bay phất phới, có chút đứng không vững thân hình.

Kỳ Băng có chút lo lắng, ánh mắt nhìn về phía Khương Lãng, hắn trong tay xuất hiện một viên màu bạc thần phù, đột nhiên hướng Toan Nghê Thú bên ấy đánh ra.

Một đạo hoàng quang lấp lánh, hoàng quang lung che lên Cao Minh Vũ Cao Lâu bốn người, còn đem Toan Nghê Thú cho lung chụp vào trong.

Trọng Lực Phù!

Trọng Lực Phù phóng thích phía dưới, Toan Nghê Thú thân thể bị nặng nề ép xuống, cái đó to lớn lốc xoáy thế mà chậm rãi tan rã .

"Các ngươi còn thất thần làm cái gì? Giết bọn hắn!"

Cao Minh Vũ nhìn thoáng qua Khương Lãng, đối cách đó không xa mười cái đội viên rống to.

Bên ấy mười mấy người tỉnh ngộ lại, sôi nổi hướng Khương Lãng đám người vọt tới.

Kỳ Băng việc nhân đức không nhường ai đỉnh đi lên, hàn băng lĩnh vực phóng thích, một đạo hàn khí đổ xuống mà ra, kéo dài quá khứ hơn mười trượng.

"Lưu Tinh Hỏa Vũ!"

Khương Lãng trong tay một viên Thiên Giai Thần Phù xuất hiện, này thần phù bay lên giữa không trung, hóa thành một mảnh hỏa vũ trút xuống. Dường như là một cái dài đến mấy chục trượng Ngân Hà, đem kia mười mấy người cùng các nàng ngăn cách mà ra.

"Thiên Giai Thần Phù?"

Tổ Mã Cung người bên kia không dám lướt qua hỏa vũ Ngân Hà, một người cười lạnh: "Ngươi có bao nhiêu Thiên Giai Thần Phù? Mặc dù thả ra."

Ngao

Bên ấy Toan Nghê Thú gầm thét bắt đầu truy sát Cao Lâu, nó linh trí rất cao, hiểu rõ Cao Lâu đối với nó uy hiếp rất lớn, không thể để cho Cao Lâu lại phóng thích long quyển phong, trước hết đưa hắn tiêu diệt.

Cao Lâu cảm ngộ là phong hệ thần thông, tốc độ rất nhanh, Toan Nghê Thú tiến hóa sau mặc dù tốc độ tăng lên không cao, thế mà đuổi không kịp Cao Lâu.

Cao Minh Vũ bọn người ở tại phía sau truy sát, bọn hắn cũng không sốt ruột, bọn hắn mục đích đúng là kiềm chế Toan Nghê Thú.

Hiện tại Toan Nghê Thú đuổi theo Cao Lâu hướng phía bắc bôn tẩu, còn lại mười bốn người còn sát bất tử Khương Lãng mấy người các nàng?

"Lui, vây quanh Lôi Uyên xoay quanh!"

Khương Lãng đánh ra Lưu Tinh Hỏa Vũ về sau, nhanh chóng mang theo mọi người lui lại, vây quanh Lôi Uyên vòng quanh.

Hắn tin tưởng Giang Hàn đám người nghe được Toan Nghê Thú tiếng rống, nhất định sẽ được đến gấp rút tiếp viện, nàng nhóm vây quanh Lôi Uyên vòng quanh, kéo dài một ít thời gian chờ Giang Hàn bọn hắn đi lên thì an toàn.

Mưa to gió lớn phù, sóng lớn phù, Hỏa Vân Phù, Trọng Lực Phù...

Khương Lãng thần phù không cần tiền ném, cộng thêm Kỳ Băng phóng thích hàn khí, ngăn cản nhìn Tổ Mã Cung đội ngũ truy kích.

Nàng nhóm mang theo Tổ Mã Cung mười bốn người vây quanh Lôi Uyên lượn quanh hai vòng, Tổ Mã Cung một cái Sơn Hải Cửu Trọng cường giả gầm thét một tiếng: "Cao Phí, ngươi mang ba người theo bên ấy đi chặn đường."

Khương Lãng bọn hắn không phải vòng quanh sao?

Bọn hắn xuất động bốn cường giả, theo một bên khác chặn đường, nhìn xem Khương Lãng nàng nhóm sao lượn quanh?

Làm kế tiếp Sơn Hải Cửu Trọng cường giả, mang theo ba cái Sơn Hải Bát Trọng, đi một bên khác. Bọn hắn cấp tốc phi nước đại, rất nhanh liền theo một bên khác đuổi kịp Khương Lãng đám người.

"Tổ Mã Cung người? Nhận lấy cái chết!"

Lôi Uyên phía dưới, gầm lên giận dữ vang lên, tiếp lấy mấy cái trên người không có treo mấy khối vải, toàn thân cháy đen, nhìn lên tới tượng dã nhân võ giả bay vụt mà lên.

Kỳ Băng Hùng Tinh Tinh Tả Y Y ba người nhìn lướt qua, toàn bộ gương mặt xinh đẹp đỏ bừng, Tả Y Y vừa thẹn vừa giận khẽ kêu lên: "Giang Hàn, các ngươi muốn chết rồi, sẽ không đổi một thân y phục?"

Giang Hàn Liêu Hổ Lịch Ung Mông Viêm bốn người một ngựa đi đầu, lòng như lửa đốt vọt lên.

Nghe được Tả Y Y mới tỉnh ngộ lại, Giang Hàn nhìn lướt qua chính mình, phát hiện nửa bên cái mông cũng lộ tại bên ngoài, bỗng cảm giác xấu hổ vô cùng.

Chỉ là giờ phút này hắn đã cùng Tổ Mã Cung người đối mặt, hắn nào có thời gian đổi y phục? Hắn hét lớn: "Các ngươi nhắm mắt lại đừng nhìn, chờ ta sát mấy người lại nói!".