Chương 230: Thụ Thành

Chương 230: Thụ Thành

Tổ Mã Cung cùng Phi Tiên Điện ân oán đã lâu, Liêu Hổ đám người đi lên, phát hiện Tổ Mã Cung người đang đuổi giết Khương Lãng đám người, đương nhiên sẽ không khách khí.

Giang Hàn cảnh giới đột phá đến Sơn Hải Thất Trọng, chiến lực tăng nhiều, hắn đối mặt một cái Sơn Hải Bát Trọng võ giả.

Đây là một cái có hỏa hệ thần thông võ giả, trong tay chiến đao toát ra cuồn cuộn hỏa diễm, mỗi lần bổ ra, cũng có ngọn lửa toát ra.

"Này thần thông không tệ!"

Giang Hàn liên tục thả ra Di Hình Hoán Ảnh thần thông, tránh đi người này công kích, hắn nhìn thấy đối phương bốc hỏa trường đao, hơi có chút cảm xúc.

Hắn tăng lên tam trọng cảnh giới, tốc độ tiêu thăng, cộng thêm có Di Hình Hoán Ảnh thần thông, người này căn bản không gây thương tổn được hắn.

Hắn liên tục thả ra thần thông mấy lần, thoải mái tại trên người đối phương kéo hai đao, chẳng qua hắn bị đối phương hỏa diễm đốt bị thương đùi.

"Có chút ý tứ!"

Giang Hàn đang chuẩn bị phóng thích Lôi Xà, tại lúc này trong lòng hơi động, nghĩ tới một cái có thể: "Ta có hay không có thể dùng chiến đao phóng xuất ra Lôi Xà?"

Nghĩ đến thì làm!

Giang Hàn thân thể lóe lên, âm thầm triệu tập lôi đình năng lượng, trường đao cùng đối phương trường đao đúng bổ Nhất Đao.

"Xuy xuy ~ "

Mấy đầu Lôi Xà theo trong tay hắn bắn ra, thông qua hắn trường đao nhanh chóng lan tràn ra, tiến nhập đối phương trường đao trong.

Đao là hàn thiết rèn đúc, là năng truyền lôi điện  Lôi Xà một chút từ đối phương trường đao trong truyền đến trong tay của hắn, nhân thủ này cánh tay run lên, trường đao tuột tay.

Tốt

Giang Hàn đại hỉ, một cái di hình hoán ảnh quá khứ, trường đao quét ngang. Này võ giả bị Lôi Xà đánh trúng, tốc độ phản ứng chậm chạp, bị Giang Hàn Nhất Đao bổ vào trên cổ.

Một khỏa người tốt đầu bay lên, Giang Hàn quay đầu nhìn về ngoài ra một Nhân Sát đi.

"Làm tốt lắm!"

Mông Viêm đem một người đánh bay, là Giang Hàn lớn tiếng khen hay.

"Này thần thông có chút biến thái a!"

Liêu Hổ Lịch Ung âm thầm kinh hãi, Giang Hàn thế mà năng mượn nhờ chiến đao truyền đến lôi hồ? Này thần thông quá biến thái  ai dám cùng hắn đúng bổ a?

Một sáng binh khí đúng bổ, Giang Hàn chiến đao trên lôi hồ thì lan tràn tới, sẽ trong nháy mắt chiêu.

Vấn đề là không đúng đánh cho lời nói, lẽ nào trơ mắt nhìn Giang Hàn đánh chết chính mình?

Cảm giác này khó giải a. . .

"Hưu hưu hưu!"

Phía dưới không ngừng có Phi Tiên tiểu đội người xông lên, cả đám đều áo rách quần manh, toàn thân cháy đen, rất nhiều người đều là đầu trọc, lông mày cũng bị mất, thoạt nhìn như là ma tộc.

Kỳ Băng cùng Khương Lãng đám người toàn lực ra tay, bắt đầu phản công.

Tổ Mã Cung bên này ít bốn đỉnh phong chiến lực, chẳng qua bởi vì chỉnh thể thực lực so với Giang Hàn bọn hắn mạnh, thật không có tan tác, hai bên loạn chiến thành một đoàn.

Kiểu này hỗn chiến, Kỳ Băng cùng Hùng Tinh Tinh thần thông thì hiển lộ ra tác dụng.

Kỳ Băng hàn băng lĩnh vực năng áp chế tất cả địch Phương Vũ người, Hùng Tinh Tinh thần thông năng nhanh chóng chữa trị đồng đội, ngoài ra Khương Lãng thần phù tác dụng rất lớn, năng áp chế đối thủ cùng phụ trợ bên này tiến công.

Xoẹt

Giang Hàn giết đến hưng khởi, hắn vừa mới nắm giữ Lôi Xà một loại khác cách dùng.

Hắn vung lấy chiến đao không ngừng cùng người đúng bổ, chỉ cần dám cùng hắn đúng bổ người, binh khí va chạm trong nháy mắt, hắn Lôi Xà rồi sẽ thuận thế lan ra quá khứ.

Như vậy đối phương hoặc là vứt bỏ binh khí, hoặc là rồi sẽ bị Lôi Xà công kích, bất kể là loại nào kết cục đều không phải là chuyện tốt.

Cộng thêm Giang Hàn có Di Hình Hoán Ảnh thần thông, thân hình như Quỷ Mị, liền xem như Sơn Hải Cửu Trọng hắn đều không sợ.

Giang Hàn không có phóng thích Long Ngâm thần thông, một là đối thủ cảnh giới tương đối cao, linh hồn cũng không yếu. Ngoài ra là đồng đội cũng tại phụ cận, như vậy ngược lại sẽ ngộ thương đồng đội.

Hắn quơ chiến đao, chiến đao trên Lôi Xà quấn quanh, uy thế kinh người. Chỉ là bốn năm tức thời gian, lần nữa bị hắn đánh chết hai người, có một loại đánh đâu thắng đó, không thể ngăn cản cảm giác.

"Quá mạnh mẽ!"

Mông Viêm cùng Liêu Hổ liếc nhau, trên mặt lộ ra kinh sợ.

Nguyên bản hai người cũng cho rằng Giang Hàn không có Toan Nghê Thú, chiến lực vẫn là kém chút ít, hiện tại hai người lại cảm giác bọn hắn đối đầu Giang Hàn, cũng là một chữ "chết"!

Hưu

Một viên pháo hiệu lên không, Tổ Mã Cung bên này người gánh không được  thả ra pháo hiệu hướng Cao Minh Vũ bốn người cầu viện.

Như Cao Minh Vũ mấy người còn không trở về viện binh, bọn hắn sợ là một người cũng đi không được.

Làm nhưng!

Phi Tiên Điện bên này đồng dạng xuất hiện chiến tổn, có một cái cảnh giới tương đối thấp võ giả bị đánh chết rồi, còn có hai người trọng thương.

Giang Hàn càng sát càng hăng, Đao Quang lấp lánh, lôi hồ bay múa. Hắn trong đám người không ngừng lấp lóe, nếu không phải hắn nhiều lần viện trợ đồng đội, bên địch chiến tổn có thể biết gia tăng mấy người.

Ầm

Hắn lần nữa đánh chết một người, Tổ Mã Cung bên này người cuối cùng luống cuống, một người một búa đem Ngưu Mãnh đánh bay, rống to: "Rút lui!"

Cao Minh Vũ bốn người chậm chạp chưa có trở về viện binh, bọn hắn còn không đi lời nói, đều muốn bị lưu lại.

"Muốn đi? Không dễ dàng như vậy!"

Hùng Tinh Tinh tại lúc này khẽ kêu lên, trên người nàng sáng lên lục quang, lục quang chui vào lòng đất.

Bốn phương tám hướng lại đột nhiên mọc ra từng cây đại thụ, những cây to kia thân cành lẫn nhau trong lúc đó lại nhanh chóng quấn quanh, tạo thành từng mặt cây tường.

Những thứ này đột nhiên sinh trưởng ra tới đại thụ quá nhiều rồi, thoáng qua trong lúc đó cảm giác đúc dậy rồi một toà Thụ Thành, tường thành độ dày đạt tới hơn mười trượng.

Oa

Khương Lãng kêu to lên: "Tinh Tinh, ngươi lúc nào thức tỉnh rồi mạnh mẽ như vậy thần thông?"

Giang Hàn đám người sôi nổi kinh ngạc, Hùng Tinh Tinh trước đó căn bản là không có nói, Huyết Ẩm Phong các đệ tử cũng rất là kinh ngạc.

Vốn cho là Hùng Tinh Tinh chỉ là một cái siêu cấp nhũ mẫu, lại không nghĩ rằng còn có biến thái như vậy khốn người thần thông?

"Hì hì!"

Hùng Tinh Tinh vui vẻ đến con mắt cong thành Nguyệt Nha Nhi, nghịch ngợm cuốn ba tất lưỡi mà nói: "Đột phá Sơn Hải Cảnh thời cảm ngộ  cho các ngươi một niềm vui bất ngờ!"

Ầm

Có một cái Tổ Mã Cung võ giả trường đao dùng sức bổ vào cành cây to chơi lên, lại chỉ có thể chém đứt bốn, năm cây.

Mặc dù bọn hắn liên tục chém vào, giống nhau năng bổ ra một lỗ hổng lao ra, nhưng cần thời gian.

Giang Hàn bọn hắn sẽ cho Tổ Mã Cung người thời gian sao?

Đáp án là phủ định !

Phi Tiên Điện bên này bị đánh chết một cái người, là Huyết Ẩm Phong sư đệ, Huyết Ẩm Phong các đệ tử tình cảm cũng không tệ.

Liêu Hổ Mông Viêm đám người đỏ ngầu cả mắt, xách binh khí, để trần nửa cái mông, điên cuồng tiến công.

Giang Hàn vốn là để trần nửa cái mông  cùng cái đó có hỏa diễm thần thông cường giả chém giết một phen về sau, trở thành toàn bộ hết.

Chiến đấu kịch liệt hắn không có thời gian bận tâm, chỉ có thể tùy tiện lấy ra một kiện áo choàng, tại trên eo nhất hệ, tiếp tục chém giết.

Giang Hàn không có Toan Nghê Thú, nhưng bởi vì cảnh giới tăng lên, thần thông biến thái, chiến lực vẫn như cũ là toàn bộ đội mạnh nhất tồn tại. Bị giết mấy người trừ ra Liêu Hổ chém giết một người bên ngoài, còn lại đều là bị hắn giết chết.

Tổ Mã Cung bên này đã bị giết bảy người  còn lại chín người. Đối mặt Phi Tiên Điện mười bốn người, còn bị Kỳ Băng hàn băng lĩnh vực ảnh hưởng, cộng thêm không thể chạy trốn, nội tâm sợ hãi, mười thành chiến lực không phát huy được bốn, năm phần mười.

Rất nhanh, Mông Viêm lại chém giết một người, Kỳ Băng băng phong một người, bị Cổ Sơn một kiếm đâm chết.

Còn lại bảy người triệt để tuyệt vọng, bắt đầu điên cuồng công kích, nghĩ kéo lên mấy người đệm lưng.

Liêu Hổ vội vàng hạ lệnh nhường chiến lực yếu đồng đội lui lại, hai ba người một tổ, tránh cho bị sát.

Liêu Hổ Giang Hàn bọn hắn chậm lại tiến công tốc độ, từng chút từng chút mài chết bọn hắn là được, bức đến thật chặt lỡ như tự bạo thần đàn đâu?

Mọi người cố ý đổ nước, nhường bảy người này nhìn thấy một tia hy vọng.

Có người đã ở đằng trên tường bổ ra một đường vết rách, liền xông ra ngoài, còn lại sáu người giống như là muốn chết chìm người bắt lấy một cái rơm rạ, sôi nổi hướng cái đó lỗ hổng phóng đi.

"Xuy xuy!"

"Khè khè ~ "

Kỳ Băng đánh ra một đạo hàn khí, Khương Lãng đánh ra một tấm Trọng Lực Phù, Giang Hàn thả ra Lôi Xà.

Chen tại cái kia lỗ hổng bốn võ giả trong nháy mắt chiêu, Mông Viêm vung lấy chiến kích quá khứ, bổ mấy kích, kia bốn võ giả đều bị hắn tươi sống đánh chết.

Chỉ có hai người tốc độ nhanh, chạy ra khỏi lỗ hổng, trốn ra đến bên ngoài.

"Hưu hưu hưu!"

Phía bắc vang lên tiếng xé gió, ba đạo thân ảnh bay vụt mà đến, phía sau còn đi theo một con cự thú.

Cự thú một bên bôn tẩu một bên hống, trên người có bảy tám đạo vết thương, phía trên máu tươi chảy ngang.

Cao Minh Vũ đám người cuối cùng quay về!

Bất quá bọn hắn quay về không có bất kỳ cái gì ý nghĩa, bởi vì này bên cạnh mười sáu người chỉ còn lại ba người  còn lại toàn bộ chết trận.

Hùng Tinh Tinh trong tay đánh ra từng đạo lục quang, những cây to kia sôi nổi chui vào lòng đất, không ngờ thần kỳ biến mất.

Liêu Hổ nhìn phía xa đánh tới chớp nhoáng ba người, trong tay trường kiếm múa một cái kiếm hoa, cười dài nói ra: "Cao Minh Vũ, các ngươi tới đúng lúc, cùng huynh đệ của các ngươi cùng nhau chôn cùng đi!"

Liêu Hổ kiếm hoa múa đến tiêu sái phiêu dật, âm thanh trung khí mười phần, lời nói bá khí.

Đáng tiếc hắn trường bào chỉ còn lại mấy khối vải, sau lưng nửa cái mông lộ ở bên ngoài, thấy thế nào cũng cảm giác rất buồn cười. . ..