Chương 231: Có một không hai,

Chương 231: Có một không hai,

Cao Minh Vũ ba người và nói là đánh tới chớp nhoáng, càng giống bị Toan Nghê Thú một đường truy sát mà đến.

Bốn người bọn họ đi dẫn dắt Toan Nghê Thú, dẫn dắt ngược lại là dẫn dắt mở, chỉ là bốn Nhân Sát bất tử Toan Nghê Thú, còn bị Toan Nghê Thú thiêu chết Cao Lăng, còn lại ba người đều bị đốt bị thương .

Nhìn thấy bên này cầu viện, ba người chỉ có thể hồi viên, ba người lại giết bất tử Toan Nghê Thú, bên này xuất hiện biến cố, tiếp tục dẫn dắt không có ý nghĩa.

Ba người quay đầu quét mắt một chút, phát hiện hồi viên đã không có bất kỳ cái gì ý nghĩa. Mười sáu người chỉ còn lại ba người  tăng thêm ba người bọn họ chỉ có sáu người, Phi Tiên Điện bên này còn có mười bốn người, cộng thêm một con Toan Nghê Thú.

Sao chiến?

"Rút lui —— "

Ba người quả nhiên hướng một cái hướng khác chạy như điên, không dám tới gần, sợ bị Phi Tiên Điện bên này lưu lại.

Liêu Hổ ánh mắt nhìn về phía Giang Hàn, hỏi: "Truy không truy?"

"Không truy!"

Giang Hàn rất kiên định nói, đồng thời đối Toan Nghê Thú hét lớn một tiếng: "Toan Nghê Thú, quay về!"

Bọn hắn tới đây không phải là vì đánh nhau, là vì tranh đoạt tài nguyên. Tổ Mã Cung chi tiểu đội này thương vong hơn phân nửa, đã không dám tìm bọn họ để gây sự  đã như vậy vì sao còn muốn tiếp tục chiến?

Cao Minh Vũ ba người rõ ràng là cường giả, nếu bọn hắn cưỡng ép truy sát, một cái không tốt bên này muốn chết người, đến lúc đó thì lợi bất cập hại.

Toan Nghê Thú hống vài tiếng trở về, Giang Hàn ánh mắt nhìn về phía Hùng Tinh Tinh, hắn vội vàng cấp Toan Nghê Thú chữa thương.

Mấy đạo lục sắc quang mang rơi xuống, Toan Nghê Thú thương thế trên người chậm rãi khép lại.

Mọi người thấy cảnh này, nhìn xem Hùng Tinh Tinh ánh mắt càng thêm nhu hòa.

Cái này trước đó tất cả mọi người cho rằng là bình hoa thiếu nữ, hiện tại trong lòng mọi người thế nhưng bảo bối.

Chữa trị năng lực phi thường cường đại, còn có khốn người thần thông, này tại đoàn chiến bên trong tác dụng thì phi thường lớn .

Hùng Tinh Tinh cho Toan Nghê Thú trị liệu một phen, sau đó lại cho người bị thương chữa trị. Liêu Hổ đám người thì sôi nổi trốn đi thật xa, thay đổi mới y phục.

Tại Hùng Tinh Tinh cho mọi người chữa thương lúc, mọi người phát hiện Hùng Tinh Tinh Trị Liệu Thuật, thế mà có thể khiến cho bọn hắn tóc lông mày nhanh chóng mọc ra.

Với lại mọi người làn da nhanh chóng lột da, mọc ra mới làn da, như vậy không đến mức từng cái nhìn lên tới tượng hắc ám .

Cái này khiến mọi người đúng Hùng Tinh Tinh càng thêm cảm kích cùng thích.

Và chữa thương hoàn tất, Liêu Hổ nói ra: "Giang Hàn, ngươi mang theo mọi người ở phía trên đi, ta Mông Viêm Lịch Ung ba người xuống dưới thu thập."

Còn có một số Thiên Lôi Quả, đều là huyền thạch a, Liêu Hổ không nghĩ bỏ cuộc.

Không

Giang Hàn suy nghĩ một lúc nói ra: "Ta mang mấy người xuống dưới, các ngươi ở phía trên trông coi, ta này Lôi Xà thần thông vừa mới khám phá một ít mới thi triển thủ pháp. Ta nghĩ tiếp nhìn nhìn lại Lôi Hải, xem xét còn có thể hay không lại đề thăng một ít. . ."

"Còn tăng lên?"

Liêu Hổ cùng Mông Viêm liếc nhau, hai người ngượng ngùng địa cười cười.

Giang Hàn vung đao thời đem lôi hồ đồng thời bổ ra, này đã rất biến thái, bình thường võ giả bao gồm bọn hắn đều không có nghĩ đến như thế nào phá giải, Giang Hàn còn muốn tăng lên, này còn nhường không để người sống?

"Được thôi!"

Giang Hàn chiến lực tăng lên, đối với đội ngũ là chuyện tốt, Liêu Hổ phất phất tay, Giang Hàn mang theo bốn người hướng xuống mặt chạy đi.

Giang Hàn đi ở trước nhất, hắn tiếp theo có hai cái mục đích.

Một là nhiều tích lũy một ít lôi đình năng lượng, ngoài ra chính là suy nghĩ nhiều quan sát Lôi Hải cùng lôi đình, xem xét có thể hay không tiến một bước cải tiến thần thông Lôi Xà, nhường Lôi Xà uy năng lớn hơn.

Hắn vì tại phía trước nhất, tốc độ cũng nhanh, khiên động đại bộ phận lôi hồ.

Hắn trải qua nhiều lần như vậy sét đánh, cơ thể kháng lôi tính càng phát mạnh, lôi đình mang cho hắn làm hại bắt đầu thu nhỏ.

Một đường hỏa hoa mang tia chớp, lao xuống sân thượng, Giang Hàn không có đi thu thập Thiên Lôi Quả, mà là nhường còn lại bốn người đi thu thập.

Hắn một người xếp bằng ở sân thượng tối khu vực bên ngoài, lẳng lặng nhìn qua kia buông xuống lôi đình, còn có phía dưới lôi đình tàn sát bừa bãi Lôi Hải.

Lôi hồ gào thét mà đến, đem Giang Hàn quét sạch vào trong, Giang Hàn cơ thể không ngừng rung động, ánh mắt hắn lại là mở tròn vo, gắt gao nhìn chằm chằm những kia tán loạn lôi hồ.

"Thật là mạnh!"

Kia bốn Phi Tiên Điện đệ tử núp ở góc, nhìn xem cả người quấn quanh lôi hồ Giang Hàn, âm thầm khâm phục, cảm giác nhìn thấy một tôn Lôi Thần.

"Có thể. . . Ta có thể đem Lôi Xà tổ hợp lên?"

Giang Hàn coi như không thấy nhục thân bị lôi đình làm hại đau khổ, trong đầu đắm chìm vào, một bên nhìn phía dưới Lôi Hải xao động, vừa nghĩ chiến đấu mới vừa rồi, hắn thông qua chiến đao phóng thích Lôi Xà thời tình cảnh.

"Lôi Xà là do vô số lôi hồ tổ hợp mà thành, những kia cường đại lôi đình đồng dạng do vô số lôi hồ ngưng tụ mà thành. Như vậy... Trên lý luận, ta có thể để cho Lôi Xà tổ hợp, trở thành càng cường đại hơn Lôi Long?"

"Vấn đề là, làm sao tổ hợp đâu?"

Giang Hàn ánh mắt nhìn về phía buông xuống to lớn lôi đình, nghiêm túc quan sát, không ngừng thôi diễn, xác minh. Trong lòng bàn tay hắn toát ra lôi hồ, bắt đầu diễn luyện cùng nếm thử.

Sau một lát, phía dưới Lôi Hải lôi hồ tản đi, núp ở góc bốn người vội vàng bay vọt mà xuống, đi thu thập Thiên Lôi Quả.

Mấy tức thời gian sau đó, bốn người bay vọt mà lên, về tới sân thượng góc.

Phía trên lôi đình tiếp tục trút xuống, Lôi Hải bạo động, lôi hồ tán loạn...

Như thế lặp đi lặp lại!

Thời gian qua hơn một canh giờ, Giang Hàn Thiên thú đỉnh bên ngoài tích lũy không ít thanh sắc năng lượng.

Đáng tiếc hắn không có lôi thuộc tính huyền tài, bằng không bằng vào những thứ này năng lượng, đoán chừng hắn đều có thể cấu trúc hai tầng thần đàn, đạt tới Sơn Hải Cửu Trọng .

Thiên Lôi Quả đã toàn bộ thu thập hoàn tất, Giang Hàn quan sát hơn một canh giờ lôi đình cùng Lôi Hải, cũng không có đem Lôi Xà tổ hợp thành Lôi Long.

Hắn thử rất nhiều lần, thôi diễn vô số loại phương pháp, vẫn như cũ không có cách nào làm được.

"Đi thôi!"

Giang Hàn không có tại đây kéo thời gian, cảm ngộ cái đồ chơi này, không phải một canh giờ có thể cân nhắc ra tới, quay đầu có thời gian chậm rãi nghiên cứu.

Năng thành càng tốt hơn  không thể thành hiện tại Lôi Xà thần thông đã để hắn chiến lực tăng cường không ít.

Mang theo bốn người lên Lôi Uyên phía trên, tất cả Thiên Lôi Quả cũng thu thập lại, đặt ở một cái hắc hồ lô bên trong, cuối cùng cũng giao cho Khương Lãng bảo quản.

Tổ Mã Cung đến rồi một chi mạnh như vậy tiểu phân đội, Khương Lãng mang theo mấy cái chiến lực tương đối thấp đội viên, đều có thể gánh vác không chết một người, này đầy đủ đã chứng minh năng lực của hắn.

Chí ít tại bảo mệnh này một viên, Khương Lãng vẫn là vô cùng cưỡng ép!

Thiên Lôi Quả số lượng thống kê hiện ra, tổng cộng đào được khoảng 6,400 mai, là cái này sáu 14 ức huyền thạch a.

Cái này khiến mọi người mừng như điên không thôi, ngoài ra chém giết Tổ Mã Cung mười mấy người, tại bọn hắn hắc hồ lô trong còn phát hiện không ít thiên tài địa bảo, đây đều là Tổ Mã Cung võ giả theo tài nguyên kiểm nhận tập .

Thống kê một phen về sau, phát hiện mười mấy người này hắc hồ lô trong thiên tài địa bảo, quy ra huyền thạch có hơn hai tỷ.

Đây coi như là niềm vui ngoài ý muốn  ngoài ra còn có mười cái không gian giới, bên trong hoặc nhiều hoặc ít có huyền tài cùng huyền thạch các loại. . .

Giết người cướp của, quả nhiên là phất nhanh tốt đường đi.

Lần này duy nhất có chút ít đáng tiếc là, bên này chết rồi một cái đồng đội, chẳng qua mọi người ngược lại là không hề có bi thống quá lâu.

Bước vào Thần Ma Chiến Trường trước đó, tất cả mọi người đều có chiến tử chuẩn bị tâm lý, bản thân liền là xách đầu đi vào đoạt tài nguyên, chết rồi chỉ có thể trách chính mình vận khí quá kém, học nghệ không tinh.

"Tiếp xuống đi đâu?"

Mọi người đem cái đó chiến tử đệ tử thi thể chứa vào hắc hồ lô, nhanh chóng rời khỏi Lôi Uyên. Một bên bôn tẩu, Giang Hàn ánh mắt nhìn về phía Liêu Hổ hỏi.

Hắn xuất ra bản đồ tra xét một hồi, nói ra: "Phụ cận phạm vi ngàn dặm, có năm cái Thanh Đồng Cấp tài nguyên điểm, một cái Bạch Ngân Cấp tài nguyên điểm, Hắc Ám Sâm Lâm. Cái này Bạch Ngân Cấp tài nguyên điểm yêu thú thật nhiều  rất nguy hiểm, chẳng qua nghe nói bên trong có rất nhiều huyền tài, là một viên bảo địa."

"Hướng Hắc Ám Sâm Lâm đi thôi!"

Giang Hàn suy nghĩ một lúc nói ra: "Đi ngang qua Thanh Đồng Cấp tài nguyên kiểm nhận tập một đợt, đi trước Hắc Ám Sâm Lâm xem xét, nếu quá nguy hiểm chúng ta thì lui ra ngoài là được."

Tốt

Mọi người sôi nổi gật đầu, không có bất kỳ cái gì ý kiến.

Vô hình trong lúc đó Giang Hàn đã trở thành chi tiểu đội này hạch tâm Nhân vật, mệnh lệnh của hắn tất cả mọi người vô thức liền nghe đi theo.

Thế giới này cá lớn nuốt cá bé, kẻ yếu cũng có phụ thuộc cường giả trời sinh bản năng.

Lần chiến đấu này sau đó, Giang Hàn huy hoàng chiến tích, làm cho tất cả mọi người đều hiểu một cái đạo lý, Giang Hàn là trong tiểu đội tối cường giả.

Có một không hai,!.