Chương 232: Toàn bộ chết đi cho ta

Chương 232: Toàn bộ chết đi cho ta

Mênh mông vô bờ bến Gobi bên trên, một con to lớn cự thú chậm rãi tiến lên, đi theo phía sau mười cái võ giả, cự thú trên đầu một thiếu niên ngồi xếp bằng, đang lúc bế quan.

Rất nhiều võ giả thỉnh thoảng ngẩng đầu liếc mắt một cái cự thú trên đầu thiếu niên, ánh mắt lộ ra vẻ hâm mộ.

Năng có cường đại như vậy chiến thú, đây là rất nhiều người mong muốn mà không thể thành mộng tưởng.

"Giang Hàn cái ngốc bức này!"

Trong đội ngũ một tên mập, nhìn thoáng qua cự thú trên thiếu niên, hùng hùng hổ hổ nói ra: "Chúng ta tại đây mệt chết việc cực nhọc đi đường, hắn ngược lại là dễ chịu, ngồi trên Toan Nghê Thú đi ngủ."

Tả Y Y một cái tát đập vào Khương Lãng trên đầu, nói ra: "Giang Hàn tại tu luyện, đừng quấy rầy hắn."

"Tu luyện cái rắm!"

Khương Lãng trợn trắng mắt, thầm nói: "Hắn chính là cố ý khoe khoang, hắn khẳng định đang ngủ!"

"Đúng rồi!"

Liêu Hổ nhớ ra một sự kiện, tiến đến Khương Lãng bên cạnh hỏi: "Khương Lãng, Giang Hàn tại cuối Lôi Uyên bộ nói hắn tu luyện một loại bí thuật, năng tăng cường khí tức, thật hay giả?"

Mông Viêm Lịch Ung bọn người đưa tới ánh mắt, trong mắt đều là tò mò.

Chủ yếu là Giang Hàn theo Lôi Uyên hạ thượng đến về sau, cảm giác chiến lực mạnh lên rất nhiều. Mặc dù có Lôi Xà thần thông nguyên nhân, nhưng tốc độ cùng tốc độ phản ứng rõ ràng tăng cường.

Cho nên mọi người có chút hoài nghi, chẳng lẽ lại Giang Hàn thật sự ở phía dưới cấu trúc ba tầng thần đàn?

Khương Lãng nháy nháy mắt, hỏi: "Nghĩa là gì? Nói rõ một chút."

Liêu Hổ cùng Mông Viêm liếc nhau, hai người trong mắt lóe lên vẻ kinh nghi, lẽ nào Khương Lãng không hiểu kiểu này bí thuật? Giang Hàn nói dối? Hắn thật sự tại trong vài canh giờ đột phá tam trọng cảnh giới.

Mông Viêm tính tình gấp, vội vàng giải thích nói: "Giang Hàn hạ Lôi Uyên liền bắt đầu tu luyện, hơn một canh giờ, khí tức theo Sơn Hải Tứ Trọng trở thành Ngũ Trọng, phía sau cách mỗi hơn một canh giờ lại tăng lên nhất trọng, hắn nói là tu luyện một loại bí thuật? Hắn nói kiểu này bí thuật ngươi cũng hiểu."

Nha

Khương Lãng hiểu liền  hắn đôi mắt nhất chuyển, chẳng hề để ý nói ra: "Là có như thế một loại bí thuật, này bí thuật hay là ta truyền cho hắn, trò vặt đã."

Nói xong, Khương Lãng tay lặng yên giấu vào trong tay áo, không gian giới sáng lên, Huyễn Tháp ra hiện trong tay hắn.

Hắn ho nhẹ một tiếng, thu hút mọi người chú ý sau nói ra: "Nhìn kỹ!"

Dứt lời, Khương Lãng trên người khí tức đột nhiên bắt đầu tăng cường, trong nháy mắt một cỗ cảm giác áp bách mạnh mẽ theo trong thân thể của hắn phát ra, trong lúc nhất thời nhường tất cả mọi người cảm giác ngạt thở.

Ồ

Liêu Hổ đám người giật nảy mình, tim đập rộn lên, hô hấp đình chỉ. Mọi người trừng to mắt nhìn qua Khương Lãng, giờ khắc này cảm giác Khương Lãng tròn cuồn cuộn thân thể đặc biệt vĩ đại.

Khương Lãng cười nhạt một tiếng, lặng yên thu hồi Huyễn Tháp, hời hợt nói ra: "Ta này bí thuật tu luyện đến tầng thứ sáu, Giang Hàn mới tu luyện đến tầng thứ ba, hắn còn kém xa..."

Tả Y Y Hùng Tinh Tinh bọn người hiểu rõ là chuyện gì xảy ra, cũng lật lên bạch nhãn, ngược lại là không có vạch trần Khương Lãng.

"Lợi hại, lợi hại!"

Liêu Hổ đám người nhất thời cảm giác ngưỡng mộ núi cao, sôi nổi đúng Khương Lãng giơ ngón tay cái lên.

Giang Hàn con mắt có hơi mở ra một chút, nghe được Khương Lãng lời nói, cười nhạt một tiếng, không để ý đến tiếp tục bế quan. Hắn có thể không phải là vì khoe khoang, mà là thực sự tại lĩnh hội.

Hắn ở đây nghiên cứu Lôi Xà vận dụng, xem xét có thể hay không nhường Lôi Xà ngưng tụ, trở thành Lôi Long.

Một cái Lôi Xà uy lực sẽ rất yếu, nhưng nếu như là mười mấy cái Lôi Xà ngưng tụ thành một cái Lôi Long, cái kia uy lực khẳng định sẽ tăng lên mấy lần, đến lúc đó đoán chừng cảnh ngộ Sơn Hải Cửu Trọng, hắn đều có thể thoải mái chém giết.

Dù sao là đi đường, hắn không có việc gì, để đó Toan Nghê Thú tốt như vậy tọa kỵ không cần, ngốc núc ních cùng mọi người cùng một chỗ đường, hắn cũng không làm.

Bôn tẩu đã hơn nửa ngày, mọi người tại một cái thung lũng nhỏ trong hạ trại nghỉ ngơi, hảo hảo ngủ một giấc, tiếp tục xuất phát.

Trên đường bọn hắn phát hiện hai cái Thanh Đồng Cấp tài nguyên điểm, đáng tiếc đều bị người nhanh chân đến trước . Mọi người có chút lo lắng, sợ lặn lội đường xa quá khứ, Hắc Ám Sâm Lâm trong thiên tài địa bảo cũng bị thu thập xong rồi.

Dọc theo con đường này ngược lại là không có cảnh ngộ còn lại đội ngũ, chỉ là khô khan đi đường.

Đi về phía trước hơn một ngày thời gian, mọi người cuối cùng đến Hắc Ám Sâm Lâm bên ngoài.

Này rừng xa xa nhìn lại, cảm giác vô biên vô hạn, bên trong đều là thương thiên cổ thụ, cành lá um tùm, bên trong âm trầm  cái gì cũng nhìn không thấy.

Mọi người không có vội vã vào trong, mà là tại bên ngoài hạ trại nghỉ ngơi, nghỉ ngơi dưỡng sức.

Dù sao đã đến này bên cạnh, như bên trong bảo bối không có bị thu thập, bọn hắn chậm một chút vào trong cũng không sao, như được thu thập xong rồi, hiện tại bước vào cũng vô dụng.

Nghỉ ngơi một canh giờ, mọi người chậm rãi hướng bên trong đi đến, Giang Hàn mang theo Toan Nghê Thú ở phía trước mở đường.

Mông Viêm Lịch Ung đi theo, Kỳ Băng Tả Y Y Hùng Tinh Tinh Ngưu Mãnh bọn người ở tại ở giữa, Liêu Hổ Đàm Tuấn đám người phân bố tại trái phải cùng hậu phương, đưa các nàng bảo vệ.

Kỳ Băng cùng Hùng Tinh Tinh hiện tại thế nhưng bảo bối, đoàn thời gian chiến tranh có thể phát huy đại tác dụng, Liêu Hổ bọn hắn tự nhiên muốn bảo vệ tốt hai người.

Hắc Ám Sâm Lâm trong yên tĩnh, không có bất kỳ cái gì âm thanh, cũng không có phát hiện linh quả linh dược huyền tài, trước mọi người được rồi gần nửa canh giờ, không hề phát hiện thứ gì.

"Lẽ nào được thu thập xong rồi?"

Trong mọi người tâm hơi hồi hộp một chút, đi rồi dài như vậy thời gian, một viên linh quả linh dược không có phát hiện, rất có thể bị người nhanh chân đến trước .

Oanh

Uống

Chết

Lần nữa đi về phía trước một nén nhang thời gian, phía trước đột nhiên truyền đến tiếng đánh nhau, mọi người ánh mắt lập tức lạnh lẽo, quả nhiên có người trước đến nơi này.

"Ta đi dò đường!"

Mông Viêm xách chiến kích thì muốn xông tới, Giang Hàn một phát bắt được hắn, trầm giọng nói ra: "Các ngươi tại đây đợi, tất cả chớ động, ta trước đi qua nhìn một chút."

Nói xong, Giang Hàn không để ý tới mọi người, vận dụng Xuyên Sơn Thuật đào móc một cái địa đạo tiến nhập lòng đất.

Hắn nhanh chóng tại lòng đất ghé qua, rất nhanh đã tới chiến trường phía dưới, hắn vận dụng Tầm Linh Thuật dò xét, thoải mái đánh giá ra phía trên có hai nhóm người tại kịch chiến.

"Đi lên xem một chút!"

Giang Hàn đào móc một cái mà nói, lặng yên theo một cái trong bụi cỏ thò đầu ra quan sát tình hình chiến đấu, nhìn thoáng qua trên mặt hắn lộ ra vẻ ngạc nhiên.

Phía trên có hai con đội ngũ, một đội ngũ mặc nguyệt màu trắng trường bào, đúng là Phi Tiên Điện đệ tử, là Long Văn Phong người, một cái khác đội ngũ lại là Tử Thần Sơn đệ tử.

Hai bên chiến đấu vô cùng kịch liệt, Long Văn Phong đệ tử ở vào tuyệt đối khuyết điểm, bên này đã chết trận chín người, bốn năm người bị thương. Trái lại Tử Thần Sơn bên ấy, chỉ chết trận ba cái, bị thương cũng không nhiều.

"Đoạt Đảo Chiến trận thứ Năm ba cái kia Sơn Hải Cửu Trọng cũng tại a!"

Giang Hàn nhận ra ba người, hắn hiểu được Long Văn Phong đệ tử chẳng trách thất bại thảm như vậy.

Chi đội ngũ này là Tử Thần Sơn tinh anh đội ngũ, Sơn Hải Cửu Trọng lại có sáu cái, Long Văn Phong bên này Sơn Hải Cửu Trọng chỉ có ba cái, làm sao có thể bất bại?

Mặc dù khi tiến vào Thần Ma Chiến Trường trước, Long Văn Phong đệ tử từ chối bọn hắn đội ngũ chiêu mộ, sợ bị chính mình liên lụy, nhưng cục diện như vậy Giang Hàn sao có thể ngồi yên không lý đến?

Đều là Phi Tiên Điện đệ tử, hắn nếu là trơ mắt nhìn bọn hắn bị Tử Thần Sơn nhân đồ giết, sau khi rời khỏi đây có gì khuôn mặt thấy Lục Phi Tiên?

Hưu

Giang Hàn từ trong địa đạo bắn ra, hắn chiến đao mang theo tầng tầng hình chập chờn, đối một cái Tử Thần Sơn Sơn Hải Cửu Trọng bổ tới, giận dữ hét: "Dám giết ta Phi Tiên Điện đệ tử? Toàn bộ chết đi cho ta!"

Ách

Giang Hàn đột ngột theo lòng đất thoát ra, đem Tử Thần Sơn cường giả sợ tới mức sững sờ, thấy rõ ràng là Giang Hàn về sau, vô số người ánh mắt lộ ra sát ý.

Làm dưới có hai cái cường giả hướng Giang Hàn đánh tới, một người hét lớn: "Giang Hàn, chúng ta tìm ngươi rất lâu, Thiên Đình có lối ngươi không đi, địa ngục không cửa ngươi xông tới, nhận lấy cái chết!"

Giang Hàn thân hình tại giữa không trung dừng lại  sau một khắc ra hiện tại một cái Sơn Hải Thất Trọng võ giả bên cạnh.

Hắn chiến đao trên lôi hồ lấp lánh, mang theo lẫm liệt cuồng phong cùng sát cơ hướng người này chém tới.

Người này cuống quít đề đao đón đỡ, tại hai thanh chiến đao đụng vào nhau lúc, vô số Lôi Xà điên cuồng vọt tới, trong nháy mắt cuốn lấy cánh tay của người nọ, người kia cánh tay run lên, chiến đao tuột tay.

Ầm

Giang Hàn trường đao thừa cơ mà vào, Nhất Đao bổ vào người này cái cổ bên trên.

Người này mang huyết tung bay, đập ầm ầm tại trên một cây đại thụ, cái cổ trên máu tươi như rót, thân thể không ngừng co quắp, dần dần hết rồi khí tức.

...

PS: Cảm tạ mọi người thúc canh, năm chương phụng lên!.