Chương 233: Một người là đủ

Chương 233: Một người là đủ

"Giang Hàn?"

Long Văn Phong các đệ tử trông thấy Giang Hàn, tất cả giật mình, sau đó mặt mũi tràn đầy vui mừng.

Tại Giang Hàn ra đây, đập phát chết luôn một cái Sơn Hải Thất Trọng về sau, trên mặt của mọi người vui mừng chuyển biến thành đại hỉ.

"Hưu hưu hưu!"

Tại Toan Nghê Thú hống mà đến, còn có Liêu Hổ Mông Viêm đám người cuồng bạo vọt tới về sau, mọi người đại hỉ biến thành mừng như điên.

Trước đây tất cả mọi người tuyệt vọng, cho rằng lần này cần toàn quân bị diệt, rất nhiều người đều nghĩ trốn không thoát  sát một cái là một cái, lại không nghĩ rằng tuyệt xử phùng sinh (*gặp được đường sống trong cõi chết )?

Thảo

Tử Thần Sơn bên kia võ giả lại là mặt mũi tràn đầy phẫn nộ, nhất là trông thấy Toan Nghê Thú về sau, càng là hơn giận không kềm được.

Mắt thấy muốn tiêu diệt Phi Tiên Điện một chi tiểu đội, thời khắc sống còn Giang Hàn dẫn người gấp rút tiếp viện, phản thắng là bại.

"Rút lui!"

Tử Thần Sơn lĩnh đội, chính là Tử Thần Bảng xếp hạng thứ hai cái đó cường giả.

Mặc dù rất muốn trảm Sát Giang lạnh, nhưng vẫn là bình tĩnh lại. Long Văn Phong bên này còn có mười một người, tăng thêm Giang Hàn chi tiểu đội này, nhân số đạt đến ba mươi người.

Cộng thêm một con Toan Nghê Thú, bọn hắn phần thắng quá thấp, không đáng giá đi liều.

Giang Hàn đề đao hướng một người trùng sát mà đi, đồng thời hét lớn: "Hùng Tinh Tinh!"

"Nhận được!"

Hùng Tinh Tinh hiểu liền, trên người toát ra lục quang, tiếp lấy bốn phía dưới mặt đất từng viên một đại thụ điên cuồng toát ra. Đại thụ ở giữa thân cành quấn quýt lấy nhau, trong nháy mắt tạo thành một toà Thụ Thành.

Sát

Mông Viêm Liêu Hổ Lịch Ung đám người xách binh khí trùng sát mà đi, Long Văn Phong đệ tử cũng tinh thần đại chấn, như bị điên một dạng tiến công.

Bọn hắn mới vừa rồi bị giết chín người, hiện tại có báo thù rửa hận cơ hội, làm sao có khả năng bỏ lỡ?

"Không cho chúng ta đi? Vậy liền liều chết đánh một trận đi!"

Tử Thần Sơn lĩnh đội xách trường đao hướng Giang Hàn đánh tới, lần này bọn hắn thành lập chi tiểu đội tinh anh này mục tiêu chính là Giang Hàn, hiện tại đi không được, tự nhiên nghĩ liều chết trảm Sát Giang lạnh.

"Ha ha!"

Giang Hàn trông thấy ba cái Sơn Hải Cửu Trọng hướng hắn vọt tới, hắn cười lạnh một tiếng, thân thể bắn ngược mà xuống, đào một cái địa động tiến nhập lòng đất.

Vọt tới ba người nhìn qua đen nhánh địa động, ba người không dám tiến vào. Giang Hàn có thể là có tiếng quỷ dị thần thông nhiều, bước vào lòng đất sao bị hắn chôn giết cũng không biết.

Ba người bọn họ chỉ có thể xách binh khí hướng Mông Viêm đám người phóng đi, sau một khắc mấy trượng ngoại địa mặt nổ tung, Giang Hàn xông ra, vừa ra tới chiến đao thì đối bên cạnh một cái Sơn Hải Lục Trọng chém vào mà đi.

Người kia vội vàng rút kiếm đón đỡ, Giang Hàn Lôi Xà thừa cơ chạy qua. Người này bị Lôi Xà đánh trúng, Giang Hàn trường đao quét qua người này hai chân bay ngang, thân thể nặng nề ngã xuống đất.

"Giang Hàn, ta giết ngươi!"

Tử Thần Sơn lĩnh đội Nhất Đao đem Đàm Tuấn đánh bay, thấy Giang Hàn ra đây thì chém bọn hắn một người hai chân, giận điên lên.

Hắn thả ra thần thông, trong tay huyền lực ngưng tụ, hóa thành từng thanh từng thanh phi đao, đầy trời kích xạ, đem Giang Hàn lung chụp vào trong.

Vù vù!

Giang Hàn liên tục hai cái di hình hoán ảnh, tránh đi người này thần thông, sau đó cơ thể lại bắn ngược mà xuống, chui vào lòng đất.

Hiện tại cục diện hoàn toàn khống chế tại phía bên mình, Giang Hàn sao lại mạo hiểm? Hắn chui vào lòng đất, vận dụng Tầm Linh Thuật dò xét, chuyên môn tìm kiếm Tử Thần Sơn yếu nhược đệ tử sát.

Chỉ cần đem nhóm này yếu đệ tử giết hết, còn lại mấy cái Sơn Hải Cửu Trọng chỉ có thể còn có thể lật trời?

"Ngao ngao ~ "

Toan Nghê Thú gầm thét hướng Tử Thần Sơn lĩnh đội vọt tới, vuốt sắc nặng nề vung vẫy, lĩnh đội bị một trảo đập bay ra ngoài, hắn chỉ có thể nổi giận rút kiếm tiến công Toan Nghê Thú.

Kỳ Băng thả ra hàn băng lĩnh vực, Hùng Tinh Tinh phóng thích Độc Long Thích quấy nhiễu địch nhân, ngoài ra còn phóng thích mộc hệ thần thông cứu chữa đồng đội.

Tả Y Y cùng Ngưu Mãnh Khương Lãng cùng với một cái Huyết Ẩm Phong đệ tử ba người phối hợp, vây công một cái Sơn Hải Lục Trọng.

Phi Tiên Điện bên này nhân số chiếm cứ ưu thế tuyệt đối, còn có một con Toan Nghê Thú, thoải mái đè ép Tử Thần Sơn đệ tử đánh.

Giang Hàn theo lòng đất tiến vào chui ra, xuất quỷ nhập thần  mỗi lần đều là đánh lén. Sau một kích mặc kệ có thể hay không đắc thủ lập tức trốn vào lòng đất, không cho Tử Thần Sơn đỉnh cấp cường giả tập cơ hội giết chính mình.

Mười mấy tức thời gian sau!

Tử Thần Sơn bên này tan tác  hai mươi cái võ giả trước đó bị giết ba cái, hiện tại chỉ là mười mấy tức thời gian lại bị chém giết chín cái, chỉ còn lại có tám người, còn thế nào đánh?

"Hô hô ~ "

Có một cái hỏa hệ cường giả liên tục đánh ra Hỏa Vân, đem Thụ Thành cho đốt ra một lỗ hổng. Hùng Tinh Tinh trước đây có thể bổ sung cái này lỗ hổng  chẳng qua Khương Lãng đối nàng lắc đầu.

Tử Thần Sơn bên này có sáu cái Sơn Hải Cửu Trọng, Tử Thần Bảng trước mười có năm người.

Năm người này nếu để bọn hắn không có chạy trốn hy vọng, tử chiến phía dưới bên này ít nhất phải có bảy tám người bị bọn hắn lôi kéo chôn cùng.

Đã chiếm tiện nghi  thì không cần phải ... Đuổi tận giết tuyệt, giết bọn hắn lại không có bao nhiêu chỗ tốt.

Hiện tại mọi người bước vào Thần Ma Chiến Trường mới mấy ngày, trên người huyền tài không nhiều, không có ý nghĩa.

"Rút lui!"

Tử Thần Sơn lĩnh đội hét lớn một tiếng, một đám người theo lỗ hổng xông ra, rất nhanh biến mất tại rừng cuối cùng.

Long Văn Phong mấy cái cường giả truy sát mấy trăm trượng, thấy Liêu Hổ bọn hắn không có đuổi theo tới, ngượng ngùng quay về .

"Các ngươi sao thả bọn họ đi?"

Một cái Long Văn Phong Sơn Hải Cửu Trọng, cũng là chi tiểu đội này lĩnh đội Nguyên Hạo, vừa về đến thì mặt mũi tràn đầy tức giận nhìn qua Hùng Tinh Tinh quát: "Vì sao không một lần nữa đem bọn hắn vây khốn? Ngươi là ngu xuẩn sao?"

Liêu Hổ đám người nổi giận, đang khi bọn họ muốn về nói móc lúc, mặt đất đột nhiên nổ tung.

Giang Hàn theo lòng đất chui ra, hắn nghe thấy Long Văn Phong lĩnh đội đang mắng Hùng Tinh Tinh, vung lấy chiến đao thì bổ tới.

Ừm

Long Văn Phong lĩnh đội Nguyên Hạo bản năng đề đao đón đỡ, Giang Hàn Lôi Xà theo chiến đao trong xông tới, đem Nguyên Hạo điện toàn thân rung động co quắp.

Hưu

Giang Hàn trường đao lôi kéo, Nguyên Hạo bụng phún huyết. Sau đó một cước đá ra, đem Nguyên Hạo cho đạp bay ra ngoài mấy trượng xa.

Hắn lãnh mâu liếc nhìn bốn phía Long Văn Phong đệ tử, trầm giọng nói ra: "Mang theo đồng bạn của các ngươi thi thể cút cho ta, bằng không người một nhà. . . Ta cũng giết!"

Giang Hàn sát khí đằng đằng lời nói, nhường Long Văn Phong đệ tử cảm giác phía sau lưng phát lạnh.

Bọn hắn lĩnh đội Nguyên Hạo mặc dù vừa nãy bị thương, lại chính diện bị Giang Hàn một chiêu đánh bại, Giang Hàn chiến lực để bọn hắn cảm giác trong lòng phát run.

Bị đánh bay Nguyên Hạo, ôm bụng sắc mặt âm trầm bò lên, hắn lau đi khóe miệng máu tươi, nói ra: "Giang Hàn, ngươi có gan, thu lại di hài, chúng ta đi!"

"Chậm đã!"

Nghe được Nguyên Hạo lời nói, Giang Hàn khó chịu, trầm giọng nói ra: "Đem bọn ngươi hắc hồ lô trong huyền tài cũng lưu lại!"

"Cái gì?"

Long Văn Phong các đệ tử sắc mặt toàn bộ đại biến, Giang Hàn đây là ý gì? Người một nhà cũng đoạt?

Nguyên Hạo sắc mặt âm trầm xoay đầu lại, lạnh lùng nhìn qua Giang Hàn nói ra: "Giang Hàn, ngươi là có ý gì? Nếu không toàn bộ các ngươi giết được rồi."

"Không có ý gì!"

Giang Hàn lạnh Băng Băng đáp lại nói: "Nếu như không phải chúng ta, các ngươi giờ phút này phần lớn người cũng biến thành thi thể. Chúng ta cứu được các ngươi, các ngươi lại dám nhục mạ đội viên của ta, lương tâm của các ngươi bị cẩu ăn?"

"Tất nhiên đều là không có lương tâm bạch nhãn lang, vậy chúng ta cùng các ngươi nói cái gì đồng môn tình nghĩa? Các ngươi giữ huyền tài lại, xem như chúng ta xuất lực thù lao, không cho ta tự mình tới lấy, "

"Giết người ta có phải không dám, nhưng trọng thương các ngươi đám phế vật này, một mình ta là đủ!"

Giang Hàn câu nói sau cùng rất ngông cuồng, vũ nhục tính phi thường lớn.

Nguyên Hạo đám người tức giận đến toàn thân phát run, nhưng Giang Hàn chiến lực bọn hắn thế nhưng thấy vậy thanh thanh Sở Sở, chém giết trong tám người, có bốn người là Giang Hàn giết chết.

Vừa nãy Giang Hàn cùng Nguyên Hạo đối một chiêu, mặc dù có đánh lén thành phần, nhưng Nguyên Hạo dường như không có sức hoàn thủ, nếu Giang Hàn vừa nãy muốn giết hắn, hắn đoán chừng đã chết..