Chương 234: Phong Ảnh Thú

Chương 234: Phong Ảnh Thú

Cuối cùng Nguyên Hạo hay là để người đem hắc hồ lô trong tất cả huyền tài cũng vứt xuống, mang theo bọn hắn đồng đội thi thể đi rồi.

Hảo hán không ăn thiệt thòi trước mắt, và bị người đánh thành trọng thương, cướp đi tài nguyên, không bằng thức thời rời khỏi. Dù sao cũng tại Phi Tiên Điện, tương lai còn dài, quay đầu lại tìm cơ hội trả thù chính là.

Mọi người thấy chồng chất như núi tài nguyên, mặt trên đều cười nở hoa.

Liêu Hổ Mông Viêm Lịch Ung đám người cũng mặc kệ nhiều như vậy, lần này là Long Văn Phong người vô lý phía trước, cho dù bẩm báo Lục Phi Tiên chỗ nào, bọn hắn cũng không sợ.

Lại nói Huyết Ẩm Phong cũng không so với Long Văn Phong yếu, Long Văn Phong người quay đầu muốn tìm chuyện, Huyết Ẩm Phong tiếp lấy là được.

Hảo hảo thu về toàn bộ huyền tài, mọi người trong Hắc Ám Sâm Lâm bắt đầu đi loanh quanh.

Chỉ là, cái này Bạch Ngân Cấp tài nguyên bảo địa có thể bị rất nhiều đội ngũ vào xem qua bình thường, nàng nhóm ở bên trong đi vòng vo hơn một canh giờ, một kiện huyền tài đều không có tìm thấy.

A

Đột nhiên, đội ngũ một cái Huyết Ẩm Phong đệ tử kêu thảm một tiếng, hoạt động một chút ngã trên mặt đất.

Trên thân mọi người lập tức sát cơ tuôn ra, quay đầu nhìn lại.

Các nàng xem thấy một đạo hư Ảnh Nhất tránh mà qua, Giang Hàn đám người vội vàng chạy như bay, nhanh chóng truy tung tìm kiếm.

Vô cùng ma quái là, bọn hắn tại phụ cận hơn mười dặm phạm vi tìm tòi một vòng, cái gì cũng không có phát hiện.

"Vương Quân, tình huống thế nào?"

Liêu Hổ trở về, nhìn cái này đệ tử đẫm máu bắp chân, nhíu mày nói ra: "Có từng trông thấy ai đánh lén ngươi? Là người vẫn là yêu thú?"

"Là yêu thú!"

Vương Quân đem ống quần xé mở, lộ ra đẫm máu bắp chân, bắp chân của hắn trên bụng thịt đều bị gặm tiếp theo, lộ ra bạch cốt âm u, trên đám xương trắng còn có một loạt dấu răng.

Vương Quân mặt mũi tràn đầy sợ hãi nói ra: "Kia yêu thú tượng u linh, đột nhiên xuất hiện, cắn ta một ngụm, sau đó thì biến mất, ta căn bản không thấy rõ ràng yêu thú bộ dáng."

Mọi người nhíu mày, lại có như thế kỳ dị yêu thú? Bọn hắn nhiều người như vậy lại đều không có một người phát giác, vô thanh vô tức liền bị đánh lén?

Hùng Tinh Tinh trong tay sáng lên lục quang, cho tên đệ tử này chữa thương. Và cầm máu về sau, Giang Hàn nói ra: "Trên lưng hắn, chúng ta nhanh chóng tìm kiếm một phen, nếu còn tìm không thấy huyền tài, rời khỏi này Quỷ Sâm lâm."

Giang Hàn cùng Liêu Hổ đám người phân tán tại đội ngũ bốn phía, mọi người cẩn thận từng li từng tí đề phòng đề phòng, đồng thời nhanh chóng tiến lên, tìm kiếm huyền tài.

"Hô hô ~ "

Đi về phía trước một nén nhang thời gian, một đạo gió nhẹ đột nhiên thổi tới, Giang Hàn bên cạnh Toan Nghê Thú đột nhiên gầm hét lên.

Giang Hàn tìm mắt nhìn lại, lại trông thấy một con màu xanh hươu trạng yêu thú đột ngột ngưng hiện.

Này màu xanh hươu trạng yêu thú, xuất hiện chỗ lại là sau lưng Vương Quân.

Giờ phút này một cái đệ tử cõng Vương Quân, toàn vẹn không biết phía sau xuất hiện một con yêu thú.

Yêu thú mở ra không tính lớn miệng, đối Vương Quân ngoài ra một cái tốt chân hung hăng cắn một cái, xé rách tiếp theo khối thịt lớn, sau đó trong nháy mắt hóa thành hư ảnh biến mất không thấy gì nữa.

Tốt

Trông thấy yêu thú trong nháy mắt đó, Giang Hàn cơ thể kịch liệt run lên, trong mắt tinh mang bắn ra bốn phía, hắn nhịn không được hô to một tiếng: "Thật tốt quá!"

Phụ cận người bị nó này hô to một tiếng giật mình, mọi người nhìn một chút Vương Quân ngoài ra một cái máu thịt be bét chân, lại nhìn một chút vẻ mặt mừng như điên Giang Hàn, cảm giác không hiểu ra sao.

Một cái đệ tử nhịn không được dò hỏi: "Giang sư huynh, Vương Quân lại bị yêu thú tập kích... Cũng may nơi nào?"

"Đi mòn giày sắt tìm chẳng thấy a!"

Khương Lãng cũng hiểu được cũng may nơi nào, trên mặt hắn lộ ra nét mừng, nhìn qua Giang Hàn nói ra: "Không ngờ rằng Thần Ma Chiến Trường trong lại có Phong Ảnh Thú!"

Không sai!

Vừa nãy kia một con yêu thú chính là Phong Ảnh Thú, cùng Thiên Thú Đỉnh trên phù điêu giống nhau như đúc.

Khương Lãng trước đó thu thập qua Phong Ảnh Thú tư liệu, nhìn qua Phong Ảnh Thú bức họa, nhận ra.

Khương Lãng nghe ngóng thật lâu, tìm rất nhiều người, lại không người nghe nói qua nơi nào có Phong Ảnh Thú, không ngờ rằng tại Thần Ma Chiến Trường thế mà gặp phải.

"Khụ khụ!"

Nghe thấy cái này đệ tử lời nói, Giang Hàn trên mặt lộ ra vẻ xấu hổ, vội vàng giải thích một câu nói: "Ta ý nghĩa cuối cùng trông thấy này yêu thú, còn biết yêu thú thân phận, hiểu rõ là dạng gì yêu thú liền dễ làm ."

Giang Hàn giải thích miễn cưỡng năng lừa gạt qua được, bên ấy Vương Quân lại đau khổ tru lớn lên: "Vì sao súc sinh này một thẳng cắn ta? Này không công bằng, ôi... Lần này ta xương cốt đều bị cắn đứt!"

Hùng Tinh Tinh quá khứ chữa trị, mọi người không nhịn được cười, chẳng qua trong lòng ngược lại là buông lỏng không ít.

Này Phong Ảnh Thú tập kích hai lần, mặc dù xuất hiện cùng biến mất cũng rất quỷ dị, nhưng lực công kích không mạnh.

Phong Ảnh Thú một số người cũng nghe nói qua, nghe nói thân hình như Quỷ Mị, tới vô ảnh đi vô tung, thích nhất đánh lén, lực công kích lại không mạnh.

Bằng không vì nó biến thái thân pháp, lực công kích hơi mạnh hơn một chút, phẩm cấp đoán chừng là cấp bốn.

"Phong Ảnh Thú là quần cư yêu thú, phụ cận khẳng định có sào huyệt của bọn nó!"

Khương Lãng mở miệng nói: "Cái này Phong Ảnh Thú đoán chừng là đang cảnh cáo chúng ta, không muốn đi về phía trước. Nếu tiếp tục tiến lên, có thể biết xuất hiện một đám Phong Ảnh Thú tập kích."

"Tê tê ~ "

Mọi người nghe nói hít một hơi lãnh khí, nếu một đám Phong Ảnh Thú như như u linh không ngừng thoáng hiện, mỗi lần đều có thể gặm được một miếng thịt, sợ là không được bao lâu tất cả mọi người sẽ còn lại hài cốt .

Liêu Hổ do dự một phen, nhìn qua Giang Hàn nói ra: "Giang Hàn, chúng ta hay là lui ra ngoài đi, bằng không thật sự xuất hiện Phong Ảnh Thú nhóm, phiền phức thì lớn."

"Lui ra ngoài?"

Giang Hàn nở nụ cười, hắn tìm lâu như vậy, thật không dễ dàng phát hiện Phong Ảnh Thú, đừng nói điểm ấy lực công kích, cho dù cắn một cái đoạn hắn một cái chân, hắn đều muốn liều mạng thử một lần.

Hắn đôi mắt nhất chuyển nói ra: "Các ngươi cũng rời khỏi Hắc Sâm Sâm Lâm đi, ta đi dò xét một phen, hoặc Hứa Phong Ảnh Thú hang động phụ cận có linh dược đỉnh cấp đâu? Đúng rồi... Tinh Tinh cùng Khương Lãng Kỳ Băng cùng ta cùng một chỗ, chúng ta theo lòng đất đi, an toàn!"

Sở dĩ phải mang theo Hùng Tinh Tinh, không phải là bởi vì nó có chữa thương thần thông, mà là vì nàng Thụ Thành thần thông, có thể vây khốn Phong Ảnh Thú.

Kỳ Băng năng băng phong Phong Ảnh Thú, Khương Lãng thần phù cũng có thể giúp đỡ.

Này Phong Ảnh Thú thần thông vô cùng biến thái, tới vô ảnh đi vô tung, trong nháy mắt biến mất, Giang Hàn không có nắm chắc tiêu diệt Phong Ảnh Thú.

"Được thôi!"

Giang Hàn chuyện quyết định, Liêu Hổ không có phản bác, Giang Hàn đối Toan Nghê Thú hạ lệnh: "Ngươi đi theo đại bộ đội đi, nghe Tả Y Y mệnh lệnh."

Toan Nghê Thú liếc qua Tả Y Y, Tả Y Y vui vẻ, thân thể bạt không mà lên, đứng ở Toan Nghê Thú trên đỉnh đầu, mặt mũi tràn đầy vui mừng nói ra: "Toan Nghê Thú, đi!"

Liêu Hổ đám người đi theo Toan Nghê Thú hướng Hắc Ám Sâm Lâm đi ra ngoài, Giang Hàn đào móc mà nói, mang theo mọi người bước vào lòng đất.

Hắn mặt mũi tràn đầy vui mừng nói ra: "Đợi chút nữa ta dò xét Phong Ảnh Thú hành tung, một sáng phát hiện, Tinh Tinh ngươi là có hay không năng bố trí một cái Thụ Thành, triệt để đưa nó vây khốn? Cái này Thụ Thành đỉnh đầu trên đều không thể có mảy may không gian."

"Cái này không sao hết!"

Hùng Tinh Tinh nói ra: "Chẳng qua Thụ Thành hình thành cần thời gian, ta sợ không chờ Thụ Thành hình thành, Phong Ảnh Thú liền chạy a, với lại lỡ như Phong Ảnh Thú năng thuấn di rời khỏi đâu?"

"Cũng thế. . ."

Giang Hàn có chút đau đầu, hiện tại còn không biết này Phong Ảnh Thú là tốc độ biến thái, vẫn có thể thuấn di. Nếu như là năng thuấn di lời nói, kia Thụ Thành sẽ không có ý nghĩa.

"Mặc kệ!"

Giang Hàn suy nghĩ một lúc khua tay nói: "Đi, chúng ta đi trước tìm kiếm Phong Ảnh Thú, tìm thấy lại nghĩ biện pháp. Lần này không giết mười đầu Phong Ảnh Thú, ta thì đợi tại đây không đi.".