Chương 235: Lãng ca uy vũ

Chương 235: Lãng ca uy vũ

Vì không kinh động phía trên Phong Ảnh Thú, Giang Hàn đào móc địa đạo hạ lòng đất hơn một trăm trượng, hắn một đường hướng trước mặt đào móc, một bên vận dụng Tầm Linh Thuật dò xét.

Ba nén hương sau đó, Giang Hàn cơ thể khẽ run lên, trên mặt lộ ra nét mừng, hắn ở đây một cây đại thụ cành lá rậm rạp bên trong tìm được rồi một con Phong Ảnh Thú.

Cái này Phong Ảnh Thú hình thể cùng hươu không chênh lệch nhiều, toàn thân có màu xanh lông dài, mắt hạt châu cũng là màu xanh  trên đầu có một cái độc giác, nó có bốn khỏa phi thường dài lão nha, giờ phút này nằm rạp xuống tại cành lá trong, ánh mắt đề phòng bốn phía quan sát.

"Chính là kiểu này Phong Ảnh Thú tập kích Vương Quân."

Giang Hàn cảm ứng được cái này Phong Ảnh Thú khóe miệng có vết máu, đầu óc hắn nhanh chóng chuyển động lên, nghĩ làm sao tiêu diệt kiểu này Phong Ảnh Thú.

"Khương Lãng, ngươi là có hay không có truy tung bảo vật?"

Ổn thỏa trên hết, Giang Hàn nhìn qua Khương Lãng tra hỏi nếu năng truy tung lời nói, cho dù là lần này chạy, nàng nhóm có thể một đường truy tung quá khứ.

Khương Lãng lắc đầu nói ra: "Có truy tung dược vật, vấn đề là muốn vẩy trên người Phong Ảnh Thú, nếu có cơ hội vẩy trên người nó, ngươi chẳng phải năng tiêu diệt nó sao?"

"Thử trước một chút đi!"

Giang Hàn liếc nhìn mọi người một chút nói ra: "Đợi chút nữa chúng ta cùng nhau lao ra, Tinh Tinh ngươi lập tức ngưng tụ Thụ Thành, Băng tỷ ngươi xem một chút có thể hay không băng phong nó, Khương Lãng ngươi có thủ đoạn khác che giấu, cũng lấy ra đến, không thể để cho nó chạy."

Tốt

Mọi người gật đầu, Giang Hàn cẩn thận từng li từng tí hướng lên trên mặt đào móc thông đạo, đồng thời không ngừng dò xét cái này Phong Ảnh Thú.

Hắn đào móc tiếng động đặc biệt nhỏ, phía trên Phong Ảnh Thú một cắm thẳng di chuyển, tại cách xa mặt đất chỉ có mấy trượng lúc, Giang Hàn tốc độ trong nháy mắt bộc phát, phá vỡ mặt đất mang theo mọi người bắn ra.

Ông

"Xuy xuy!"

Hưu

Hùng Tinh Tinh trên người thứ nhất thời gian sáng lên lục quang, Kỳ Băng thả ra hàn băng lĩnh vực, đồng thời hướng Phong Ảnh Thú phóng đi. Khương Lãng đánh ra hai cái thần phù, Giang Hàn cấp tốc hướng Phong Ảnh Thú bay lượn mà đi.

Nhưng mà ——

Tại mọi người vừa mới xuất động phá đất mà lên một khắc này, Phong Ảnh Thú thân ảnh trong nháy mắt theo gió tiêu tán.

Kỳ Băng hàn băng lĩnh vực cùng hàn khí cũng đối với nó vô hiệu, Khương Lãng thần phù đánh tịch mịch, Hùng Tinh Tinh Thụ Thành càng là hơn còn chưa ngưng xây thành công.

Mọi người mắt lớn trừng mắt nhỏ, bốn phía liếc nhìn một phen, xác định Phong Ảnh Thú biến mất, mặt trên đều lộ ra đau đầu chi sắc.

Này Phong Ảnh Thú thần thông quá ma quái, trong nháy mắt thì biến mất, này làm sao tiêu diệt?

"Nhất định phải nghĩ biện pháp!"

Phong Ảnh Thú càng biến thái, Giang Hàn ngược lại càng bức thiết, thì cùng làm sơ Ma Âm Thú bình thường, càng mạnh tiêu diệt luyện hóa tinh huyết về sau, lấy được thần thông sẽ càng biến thái.

"Lãng lãng, nghĩ biện pháp a!"

Giang Hàn ánh mắt nhìn về phía Khương Lãng, Khương Lãng ý đồ xấu nhiều, trên người kỳ kỳ quái quái bảo vật cũng nhiều, Kỳ Băng cùng Hùng Tinh Tinh thần thông vô dụng, hiện tại chỉ có thể trông cậy vào Khương Lãng .

Ông

Khương Lãng trong tay một cái bạch ngọc tiêu xuất hiện, hắn cười hắc hắc nói: "Có thể. . . Có thể dùng này tiêu thử một chút?"

Giang Hàn nhãn tình sáng lên, Hùng Tinh Tinh cùng Kỳ Băng lại là gương mặt xinh đẹp đỏ bừng, Hùng Tinh Tinh một cái tát chụp sau Khương Lãng não chước, cáu giận nói: "Cả ngày làm chút ít bàng môn tà đạo, ngươi đời này làm sao trở thành cường giả?"

Khương Lãng bị đánh một cái cũng không giận, cười hì hì nói ra: "Tinh Tinh a, đại đạo ba ngàn, trăm sông đổ về một biển. Chỉ cần có thể trở nên cường đại, đi đường bộ thủy đạo đều như thế."

Hùng Tinh Tinh mày liễu nhíu một cái, hoài nghi hỏi: "Cái gì là đường bộ thủy đạo? Ngươi đang nói cái gì? Lung ta lung tung ."

Kỳ Băng giống nhau không hiểu, nhưng cảm giác không phải lời hữu ích, Giang Hàn cùng Khương Lãng lâu, ngược lại là đoán được một ít.

Hắn không nói nhếch miệng nói: "Đi thôi, xuống dưới, tiếp tục tìm kiếm, hy vọng ngươi này tà binh hữu dụng đi."

Mọi người lại lần nữa hạ lòng đất, Giang Hàn tiếp tục đào móc địa đạo dò xét, lần này trọn vẹn tìm tòi nửa canh giờ, hắn mới tìm được Phong Ảnh Thú.

"Không phải cùng một con!"

Giang Hàn cảm ứng một chút, lập tức đại hỉ, cái này hình thể rõ ràng lớn hơn một chút, khóe miệng không có vết máu.

Năng phát hiện hai con Phong Ảnh Thú, nói rõ này một mảnh rừng Phong Ảnh Thú khẳng định không ít, thì nhìn xem có thể hay không săn giết.

Cẩn thận là hơn, Giang Hàn tại phụ cận đào móc hai cái thông đạo, nhường Kỳ Băng cùng Hùng Tinh Tinh mai phục tại phụ cận. Sau đó lặng yên mang theo Khương Lãng hướng lên trên mặt đào móc thông đạo, tới gần Phong Ảnh Thú.

Và cách xa mặt đất năm trượng lúc, Giang Hàn nhỏ giọng hỏi Khương Lãng nói: "Bây giờ cách Phong Ảnh Thú năm trượng nhiều, tiếng tiêu năng ảnh hưởng sao?"

"Không thể!"

Khương Lãng lắc đầu nói: "Ít nhất phải tại hai trượng phạm vi bên trong."

"Được rồi!"

Giang Hàn càng thêm cẩn thận đào móc lối đi, nín thở, đồng thời thỉnh thoảng dò xét.

Tốt

Và cách xa mặt đất hơn một trượng lúc, con kia Phong Ảnh Thú còn chưa phát hiện, Giang Hàn vội vàng chỉ vào một cái phương hướng nói ra: "Tinh chuẩn vị trí, cái phương hướng này, khoảng cách gần hai trượng."

"Xem ta!"

Khương Lãng lấy ra Nhị Thập Tứ Kiều, bắt đầu thổi ngọc tiêu, này ngọc tiêu thổi thời không có phát ra bất kỳ thanh âm.

Khương Lãng nhắm mắt lại, miệng không ngừng cổ động, vẻ mặt hưởng thụ. . .

"Lỗ lỗ ~ "

Phía trên ghé vào thân cây Phong Ảnh Thú, rất nhanh có phản ứng, nó phát ra từng đạo kỳ dị thanh âm, tiếp lấy màu xanh mắt hạt châu biến đỏ, hô hấp trở nên cấp tốc.

"Lỗ lỗ!"

Chờ giây lát, Phong Ảnh Thú vươn đầu lưỡi, bắt đầu liếm thân cây, dưới thân thể lộ ra một đoạn Tinh Hồng, cơ thể có hơi không ngừng run run.

"Thành, lãng ca, trâu bò a!"

Giang Hàn một mực cảm giác Phong Ảnh Thú tình huống, cảm giác được một màn này lập tức đại hỉ quá đỗi.

Hắn hướng Khương Lãng làm thủ thế, nhường hắn tiếp tục thổi, hắn thì xách đao đi lên đào móc địa đạo.

Ầm

Mặt đất vỡ tan, Giang Hàn thân ảnh bắn ra, hắn vọt tới Phong Ảnh Thú phía trên, vung lấy chiến đao nặng nề hướng Phong Ảnh Thú đầu đập tới.

Oanh

Phong Ảnh Thú đầu bạo liệt trong nháy mắt chết đi, Giang Hàn rống lên: "Lãng ca uy vũ, lãng ca bá khí, lãng ca vô địch!"

Khương Lãng thân thể theo trong động đất chui ra, xa xa Kỳ Băng cùng Hùng Tinh Tinh nghe thấy tiếng động cũng chạy tới, hai người trông thấy Giang Hàn kích động như thế, cũng hơi nghi hoặc một chút.

Không phải liền là tiêu diệt một con Phong Ảnh Thú sao? Làm sao đến mức này?

A

Hùng Tinh Tinh trông thấy lăn xuống trên mặt đất Phong Ảnh Thú trên thi thể lộ ra một đoạn to bằng cánh tay lớn Tinh Hồng đồ vật, có chút hiếu kỳ hỏi: "Đây là cái gì?"

Kỳ Băng trợn trắng mắt, vội vàng đem Hùng Tinh Tinh kéo đến một bên, tại bên tai nàng nói thầm hai câu.

Hùng Tinh Tinh lập tức bên tai đều đỏ, hung hăng trừng Khương Lãng một chút, mắng: "Mập mạp chết bầm, không là đồ tốt."

"Hắc hắc!"

Khương Lãng nhếch miệng cười một tiếng, không có giải thích, cùng Giang Hàn liếc nhau, hai người cũng cực kỳ phấn chấn.

Chỉ có Khương Lãng đã hiểu Giang Hàn vì sao muốn sát Phong Ảnh Thú, tiêu diệt mười con Phong Ảnh Thú, Giang Hàn đem năng thức tỉnh một cái thần thông.

Giang Hàn nhanh chóng đào móc ra Phong Ảnh Thú nội đan, đem Phong Ảnh Thú thi thể ném ra trong địa động, Giang Hàn khua tay nói: "Đi, tiếp tục!"

Kỳ Băng Hùng Tinh Tinh đi tới, Hùng Tinh Tinh hoài nghi hỏi: "Sát Phong Ảnh Thú có ý nghĩa gì? Chúng ta không phải muốn tìm Phong Ảnh Thú hang ổ sao?"

Giang Hàn không tốt giải thích, chỉ có thể mập mờ suy đoán nói ra: "Trước hết giết một ít Phong Ảnh Thú, bằng không trực tiếp đi hang ổ rất nguy hiểm."

Mọi người tại lòng đất tiếp tục tiến lên, Giang Hàn tìm kiếm Phong Ảnh Thú, sau gần nửa canh giờ, Giang Hàn phát hiện một con Phong Ảnh Thú, là vừa nãy đào tẩu một con kia.

Biện pháp cũ, Khương Lãng vận dụng Nhị Thập Tứ Kiều ngọc tiêu, Phong Ảnh Thú dính chưởng về sau, Giang Hàn ra ngoài Nhất Đao đánh chết, cực kỳ dễ dàng.

Ba con, bốn cái... Chín cái!

Hao tốn ròng rã hơn một ngày thời gian, Kỳ Băng cùng Hùng Tinh Tinh đi theo cũng phiền, cuối cùng Giang Hàn săn giết mười con Phong Ảnh Thú.

Kỳ Băng cùng Hùng Tinh Tinh tại lòng đất không có ra đây, Khương Lãng chui ra ngoài về sau, cấp bách cùng Giang Hàn nói ra: "Giang Hàn, nhanh luyện hóa! Nếu có thể được đến Phong Ảnh Thú loại đó tới vô ảnh đi vô tung thần thông, ngươi thì vô địch!".