Chương 236: Lăng Vân Chí

Chương 236: Lăng Vân Chí

Khương Lãng cảm giác so với Giang Hàn còn chờ mong, Giang Hàn không nói nhảm, lấy ra tất cả nội đan, phá vỡ sau đó dần dần luyện hóa tinh huyết.

Thứ mười tích tinh huyết luyện hóa hoàn tất, Thiên Thú Đỉnh trên phù điêu phát sáng lên, hóa thành một Đạo Thanh khói bay ra, dung nhập Giang Hàn trong linh hồn. Còn có một đạo kỳ dị năng lượng theo Thiên Thú Đỉnh trong truyền ra ngoài, quét sạch toàn thân

Từng đạo không hiểu thông tin phù hiện tại Giang Hàn trong đầu, Giang Hàn nhắm mắt lại tỉ mỉ chải vuốt, đợi trọn vẹn một nén nhang thời gian, Khương Lãng cũng gấp đến độ không được, Giang Hàn mới mở to mắt.

"Thế nào? Thế nào?"

Khương Lãng trừng to mắt nhìn qua Giang Hàn, Giang Hàn con mắt sáng lấp lánh, sắc mặt hồng nhuận, như là vừa xong việc thoải mái.

Hắn nhếch miệng cười nói: "Thức tỉnh rồi một cái thần thông, cái này thần thông. . . Vô cùng biến thái!"

"Trâu bò!"

Khương Lãng giơ ngón tay cái lên, luôn miệng hỏi: "Sao cái đồ biến thái pháp?"

"Ta và ngươi biểu thị một lần đi!"

Giang Hàn cười cười, tiếp lấy cơ thể bên ngoài sáng lên một đạo nhàn nhạt thanh quang, sau đó thân thể của hắn nhanh chóng tiêu tán, thì giống trống không tan biến mất một .

"Ta thao!"

Khương Lãng trừng to mắt bốn phía liếc nhìn, nhìn ra ngoài một hồi, không có bất kỳ phát hiện nào, hắn toàn thân lông tơ cũng dựng lên, mặt trên đều là vẻ hâm mộ.

Giang Hàn thức tỉnh Quả Thần Thông nhưng giống như Phong Ảnh Thú, thế mà năng hư không tiêu thất, đây quả thực quá biến thái  đây là chạy trối chết nghịch thiên thần thông a.

"Được rồi, Giang Hàn, ra đi!"

Khương Lãng đợi hai hơi thời gian, thấy Giang Hàn thân ảnh còn chưa ngưng hiện, hô to một tiếng.

Sau một khắc, bên cạnh hắn một đạo Thanh Phong quét mà qua, tiếp lấy một thân ảnh lặng yên vô tức ở bên cạnh hắn ngưng hiện, chính là Giang Hàn.

"Phong Độn Thuật!"

Nhìn Khương Lãng vẻ mặt biểu tình hâm mộ, Giang Hàn nói ra: "Này thần thông có thể khiến cho ta trở thành một sợi phong, thoáng qua lướt tới bên ngoài mấy dặm, chẳng qua vừa nãy ta đo thử một chút, xa nhất chỉ có thể lướt tới ba dặm khoảng cách."

"Ba dặm..."

Khương Lãng nuốt nước miếng một cái, hắn đột nhiên bịch một chút quỳ trên mặt đất, ôm Giang Hàn đùi.

Mặt mũi tràn đầy khao khát địa ngửa đầu nói ra: "Lạnh ca a, ngươi có thể tưởng tượng cách giúp ta làm một cái dạng này thần thông sao? Chỉ cần ngươi có thể giúp ta thức tỉnh một cái, ngươi muốn ta làm cái gì đều được, ta không có răng cảm giác ..."

Ầm

Giang Hàn trên người lập tức dậy rồi đầy đất nổi da gà, một cước đem Khương Lãng đạp bay, bất đắc dĩ thở dài: "Trước đó cùng ngươi đã nói, đây không phải ta nghĩ thức tỉnh có thể thức tỉnh  cái đồ chơi này ta chân không giúp được ngươi."

"Haizz, haizz!"

Khương Lãng than thở đi tới, Giang Hàn còn lại thần thông hắn cũng không hâm mộ, này Phong Độn Thuật hắn là muốn nhất thức tỉnh .

Hắn tính cách tương đối chơi bẩn, thích đánh lén, coi trọng nhất bảo mệnh thần thông, này Phong Độn Thuật không thể nghi ngờ là thích hợp nhất đánh lén, hay là một loại rất giỏi bảo mệnh chạy trốn thần thông.

"Di hình hoán ảnh, Xuyên Sơn Thuật, Thiên Biến Thuật, hiện tại lại có một cái Phong Độn Thuật."

Khương Lãng hâm mộ nước bọt đều muốn chảy ra, hắn tấm tắc lấy làm kỳ lạ nói ra: "Giang Hàn đây là gom góp bốn kiện bộ a, về sau đừng nói cùng giai, bình thường Luân Hồi Cảnh sợ là đều không có người năng giết được ngươi."

Giang Hàn gật đầu, có này Phong Độn Thuật, hắn cảm giác Giác Thiên hạ phía dưới nơi nào không thể đi.

Cơ thể trong nháy mắt năng dung nhập trong gió, phiêu tán đi bên ngoài mấy dặm, này trừ phi có siêu cấp cường đại thần thông, bằng không căn bản sát bất tử hắn.

Hắn trốn xa bên ngoài mấy dặm, có thể chui xuống dưới đất, còn có thể lợi dụng Thiên Biến Thuật ngụy trang, này ai có thể đuổi giết hắn? Thiên hạ chi đại, cảm giác nơi nào không thể đi?

"Bình thường Luân Hồi Cảnh ngươi có thể coi như không thấy!"

Khương Lãng do dự một lát nói ra: "Làm nhưng, ngươi cũng không cần mù quáng tự đại, nhất là cảnh ngộ cường đại Luân Hồi Cảnh hoặc là Thiên Nhân Cảnh cường giả, Thiên Nhân Cảnh sơ khuy thiên đạo, thiên nhân hợp nhất, có chiến lực cùng thủ đoạn vượt qua tưởng tượng của ngươi bên ngoài."

Ừm

Giang Hàn dần dần bình tĩnh lại, hắn nói ra: "Ta nhường Kỳ Băng cùng Hùng Tinh Tinh đi lên, giúp ta kiểm tra một chút. Xem xét ta thích hóng gió độn thuật, các ngươi có thể hay không chặn đường ta."

Khương Lãng ánh mắt lóe lên, hỏi: "Ngươi để các nàng đi lên, không sợ hiểu rõ bí mật của ngươi?"

Giang Hàn này Phong Độn Thuật cùng Phong Ảnh Thú thần thông quá giống, Giang Hàn một mực săn giết Phong Ảnh Thú.

Hiện tại đột nhiên đạt được một cái giống như Phong Ảnh Thú thần thông, Kỳ Băng cùng Hùng Tinh Tinh nếu không phát hiện được vấn đề, đó chính là ngu ngốc rồi.

"Không sao!"

Giang Hàn nhún vai một cái nói: "Các ngươi năm cái đều là huynh đệ tỷ muội của ta, ta đối với các ngươi không có bí mật."

"Đánh rắm!"

Khương Lãng cười nhạo lên: "Ngươi Toan Nghê Thú ở đâu ra? Ngươi làm sao thức tỉnh thần thông ? Những bí mật này ngươi nói cho ta biết?"

Giang Hàn trợn trắng mắt nói: "Vậy ngươi đem ngươi toàn bộ thần thông hiển lộ cho ta xem một chút, còn có ngươi không gian giới trong tất cả bảo vật cùng thần phù cũng lấy ra."

"Hắc hắc, ta nào có cái gì thần thông? Bảo vật ngươi cũng nhìn qua ."

Khương Lãng nhếch miệng cười một tiếng, không có tiếp tục cái đề tài này.

Hắn ghé vào cửa hang, đối bên trong hô: "Băng Băng, Tinh Tinh mau lên đây, đừng ở trong động  bên trong ẩm ướt, cẩn thận quá trơn..."

Kỳ Băng cùng Hùng Tinh Tinh rất nhanh phi thân mà lên, Hùng Tinh Tinh vừa ra tới thì phàn nàn nói: "Còn muốn giết tới khi nào? Các ngươi đang làm cái gì?"

"Hắc hắc, xong việc!"

Khương Lãng chơi bẩn cười một tiếng nói ra: "Tinh Tinh, ngươi nhanh vận dụng ngươi Thụ Thành thần thông, Giang Hàn cho ngươi biểu diễn một cái pháp thuật, mật thất thoát y thuật... Không đúng, là mật thất đào thoát thuật."

Hùng Tinh Tinh nghi ngờ nhìn về phía Giang Hàn, hắn gật đầu một cái, Hùng Tinh Tinh trên người sáng lên lục quang, tiếp lấy bốn phía mặt đất toát ra đại thụ, thân cành lẫn nhau quấn quanh, rất nhanh một toà Thụ Thành hình thành.

Giang Hàn ánh mắt ném nói với Kỳ Băng: "Băng tỷ, phóng thích hàn băng lĩnh vực áp chế ta, ngoài ra đúng ta phóng thích hàn khí, Khương Lãng, ngươi đánh Trọng Lực Phù."

Kỳ Băng lãnh mâu liếc nhìn Giang Hàn một cái, không có hỏi nhiều, lập tức thả ra hàn băng lĩnh vực, đồng thời trong tay một đạo hàn khí tập ra, hướng Giang Hàn vọt tới.

Hưu

Khương Lãng đánh ra Trọng Lực Phù, một đạo tia sáng màu vàng vẩy xuống, bao phủ Giang Hàn.

Ông

Gần như đồng thời, Giang Hàn trên người sáng lên nhàn nhạt thanh quang, tiếp lấy một đạo gió nhẹ quét, hắn thân Ảnh Tùy phong tiêu tán, biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Ồ

Kỳ Băng cùng Hùng Tinh Tinh đôi mắt đột nhiên trợn to, vẻ mặt kinh ngạc, Hùng Tinh Tinh càng là hơn miệng há thật lớn, năng nuốt vào một cái huyết ruột.

Sau một khắc, Giang Hàn thân ảnh tại Thụ Thành đỉnh chóp ngưng hiện, hắn trong đôi mắt tinh mang bắn ra bốn phía, nội tâm mừng như điên.

Vận dụng Phong Độn Thuật, hắn quả nhiên hóa thành một sợi phong, bình thường thần thông đối với hắn vô hiệu, hắn có thể theo gió phiêu tán, muốn đi đâu thì đi đó.

"Đậu xanh rau má!"

Hùng Tinh Tinh ngửa đầu nhìn Giang Hàn, nuốt hai cái nước bọt, mới kinh hô lên: "Giang Hàn, ngươi, ngươi... Làm sao học được Phong Ảnh Thú thần thông? Ngươi quá biến thái!"

"Lợi hại!"

Nhìn qua đứng ở đại thụ chống lên Giang Hàn, Kỳ Băng chân thành cảm thán một câu, trên mặt lộ ra thổn thức chi sắc.

Hai năm trước Tả Y Y mang theo Giang Hàn bước vào Sát Thần tiểu viện, khi đó Giang Hàn hay là một cái ngây ngô nông thôn người trẻ tuổi.

Tả Y Y làm thời cùng nàng nói, Giang Hàn là Tuyệt Thế Thiên Tài, khi đó Kỳ Băng không đồng ý, không thèm để ý chút nào.

Phía sau đã xảy ra rất nhiều chuyện, Giang Hàn vì rất kinh khủng tốc độ trưởng thành, không ngừng phá vỡ nàng đối với hắn ấn tượng.

Thời khắc này Giang Hàn, càng làm cho nàng có một loại ngưỡng mộ núi cao cảm giác, trong đầu của nàng hiển hiện một câu Cổ Ngữ —— Kim Lân Há Thị Trì Trung Vật, vừa gặp phong vân liền hóa rồng!

"Có thể. . . Không được bao lâu, Giang Hàn rồi sẽ lên như diều gặp gió chín vạn dặm, triệt để vung ra chúng ta!"

Kỳ Băng âm thầm nắm chặt nắm đấm, lẩm bẩm nói: "Kỳ Băng, ngươi phải cố gắng! Tuy là thân nữ nhi, lại phải có Lăng Vân Chí. Đời này dù là không thể đăng lâm tuyệt đỉnh, cũng tuyệt đối không thể lặn ngụp trong chúng nhân.".