Chương 237: Di tích

Chương 237: Di tích

Giang Hàn không hề có cho Kỳ Băng cùng Hùng Tinh Tinh giải thích làm sao đạt được Phong Độn Thuật thần thông  chỉ nói quan Phong Ảnh Thú thần thông, lơ đãng lĩnh hội .

Hắn căn dặn hai người không muốn ngoại truyện, Liêu Hổ đám người cũng không cần nói.

Kỳ Băng tính tình lạnh, sẽ không đi lắm miệng, Hùng Tinh Tinh mặc dù ngốc mỹ nhân, ngược lại cũng hiểu rõ nặng nhẹ.

Nàng nhóm sáu người là người một nhà, có thể hoàn toàn tín nhiệm, Phi Tiên Điện tạm thời còn không phải chân chính người một nhà.

Thức tỉnh rồi thần thông, Giang Hàn đều chẳng muốn đi tìm Phong Ảnh Thú hang ổ  nơi này đi vòng vo lâu như vậy, đều không có tìm thấy bất luận cái gì huyền tài.

Điều này nói rõ nơi này sớm đã bị còn lại đội ngũ cho góp nhặt mấy lần, cho dù còn có một số lọt lưới huyền tài, ý nghĩa cũng không lớn,.

Giang Hàn mang theo bốn người đi ra phía ngoài, hao tốn hơn một canh giờ, tìm được rồi đại bộ đội.

"Không có gì thu hoạch!"

Giang Hàn đi về phía Liêu Hổ, hỏi: "Đổi chỗ đi, phụ cận còn có Bạch Ngân Cấp tài nguyên điểm sao?"

Liêu Hổ lấy ra bản đồ, chỉ mấy nơi nói ra: "Nơi này xung quanh hai ngàn dặm có hai cái Bạch Ngân Cấp tài nguyên điểm, một cái là Dương Hồ, khoảng cách bên này hơn một ngàn sáu trăm dặm. Hồ này phạm vi thật lớn, trong hồ đoán chừng có không ít huyền tài."

"Một cái khác tại phía tây, khoảng cách bên này hơn tám trăm dặm. Nơi này còn là một chỗ thần ma chiến đấu di chỉ, có rất nhiều giao chiến dấu vết, tài nguyên có không ít, nhưng nơi này khẳng định kín người hết chỗ. Đoán chừng chờ chúng ta đi qua, tìm không thấy thứ tốt gì. Giang Hàn, ngươi xem một chút, đi đâu bên cạnh?"

Liêu Hổ ý thức rất cao, vô cùng tự giác liền đem quyền quyết định cho Giang Hàn, đây là tán thành Giang Hàn tại tiểu đội tuyệt đối lĩnh Đạo Địa vị.

"Thần Ma Chiến Trường di chỉ?"

Giang Hàn có chút cảm thấy hứng thú, nhìn mấy lần bản đồ, hỏi: "Thế giới này thật sự có thần? Nghe đồn Thần Ma Chiến Trường bên trong có thần linh lưu lại đạo ngân? Thật hay giả, kiểu này di chỉ bên trong có sao?"

Có

Liêu Hổ vô cùng xác định địa nói ra: "Cái này di chỉ ta đi qua, bên trong xác thực lưu lại rất nhiều thần quỷ khó lường đạo ngân."

"Bất quá... Kỳ thực đối với chúng ta ý nghĩa không lớn, vì cảm ngộ đại đạo cần đột phá Thiên Nhân Cảnh, chúng ta nhìn kỳ thực không có gì dùng, sẽ chỉ cảm giác bị chấn động, cảm giác vô cùng hùng vĩ cái gì ."

"Đi xem!"

Giang Hàn suy nghĩ một lúc hạ lệnh: "Dù sao cũng liền hơn tám trăm dặm, tốc độ cao nhất bôn tẩu hơn nửa ngày có thể đến, có thể hay không cảm ngộ chút gì sao cũng được, chí ít mọi người đi vào một hồi, được thấy chút việc đời a?"

Giang Hàn lời nói, đạt được rất nhiều người tán thành, đại bộ phận đệ tử cũng là lần đầu tiên bước vào Thần Ma Chiến Trường, tự nhiên suy nghĩ nhiều kiến thức một phen.

"Được, đi thôi!"

Liêu Hổ thấy rất nhiều đệ tử trong mắt sáng lên, không có nói gì thêm, mọi người tốc độ cao nhất hướng thần ma chiến đấu di chỉ chạy đi.

Giang Hàn vẫn quy củ cũ, bay người lên trên Toan Nghê Thú trên đầu. Tả Y Y chân sau một chút, theo sau, ngồi ở Toan Nghê Thú trên lưng.

Toan Nghê Thú quay đầu liếc qua Tả Y Y, không hề có tỏ vẻ bất mãn.

Tại Nguyệt Hồ Trấn Tả Y Y Kỳ Băng cũng đứng ở Toan Nghê Thú trên đầu, vừa nãy Giang Hàn nhường Toan Nghê Thú nghe theo Tả Y Y mệnh lệnh, Toan Nghê Thú linh trí rất cao, đúng Tả Y Y coi như tán thành.

"Băng tỷ chúng ta cũng tới đi!"

Hùng Tinh Tinh lôi kéo Kỳ Băng, hai người thân hình như yến, bay lên Toan Nghê Thú rộng lớn phía sau lưng. Toan Nghê Thú đồng dạng không có kháng cự, có lẽ là Hùng Tinh Tinh nhiều lần cho nó chữa thương.

"Xoa, ta cũng tới tới tu luyện!"

Khương Lãng nhìn thấy Tả Y Y Kỳ Băng Hùng Tinh Tinh đi lên, Toan Nghê Thú không có phản ứng, hắn muốn trộm lười không muốn đi đường.

Hắn chân sau một chút, phi thân lên, liền muốn nhảy lên Toan Nghê Thú phía sau lưng.

Hưu

Ai ngờ Toan Nghê Thú tráng kiện chân sau đạp một cái, đem Khương Lãng cho đạp bay ra ngoài hơn mười trượng, nó đầu quay lại, lạnh Băng Băng chằm chằm vào Khương Lãng, không còn nghi ngờ gì nữa cho là hắn không có tư cách ngồi cưỡi chính mình.

"Ta mẹ nó..."

Khương Lãng che ngực, vẻ mặt thống khổ bò lên, tức miệng mắng to: "Ngươi cái này nghiệt súc, ta và ngươi chủ nhân là bái làm huynh đệ chết sống, nghiêm ngặt trên ý nghĩa ta cũng vậy ngươi đại gia, ngươi lại dám đạp ta? Có tin ta hay không đem ngươi cho nướng?"

"Ha ha ha!"

Tả Y Y Hùng Tinh Tinh cười đến bưng kín bụng, Kỳ Băng cũng nhịn không được bật cười.

Giang Hàn nhếch miệng cười nói: "Khương Lãng, ngươi khác chọc giận nó, bằng không đến lúc đó thực sự không phải ngươi nướng nó, mà là nó nướng ngươi ."

Toan Nghê Thú nghe hiểu Giang Hàn lời nói, hống một tiếng, hướng Khương Lãng bay lượn mà đi, trong miệng mơ hồ có hỏa diễm xuất hiện.

Khương Lãng sợ tới mức liên tiếp lui về phía sau, đối Toan Nghê Thú chắp tay thở dài nói: "Ngươi đừng tới đây, ta không phải đại gia ngươi, ngươi là ta đại gia, ta phục rồi."

"Ha ha ha!"

Mọi người lại là một hồi cười to, Giang Hàn vỗ vỗ Toan Nghê Thú đầu, Toan Nghê Thú quay đầu hướng phía tây chạy đi, mọi người cười hì hì đuổi theo.

Mọi người một đường phi nước đại, bôn tẩu hơn hai canh giờ, mọi người gặp phải một chi tiểu đội, hơn nữa còn là cùng bọn hắn cùng một cái phương hướng, nhìn tới cũng là đi di chỉ .

Chi tiểu đội này hoàn toàn không biết, đối phương xa xa cảm ứng được bên này, sau đó lách qua . Giang Hàn bọn hắn vô tâm giết người cướp đoạt, dẫn đội tiếp tục hướng di chỉ chạy đi.

Này Thần Ma Chiến Trường bên trong, không có ban ngày đêm tối mà nói. Bầu trời vĩnh viễn là tờ mờ sáng .

Mọi người bôn tẩu hơn nửa ngày, nhanh đến di chỉ lúc, Giang Hàn khống chế Toan Nghê Thú dừng lại, ánh mắt nhìn về phía Liêu Hổ hỏi: "Nếu không nghỉ ngơi mấy canh giờ? Ngươi không phải nói di chỉ trong có thể biết rất nhiều người? Nghỉ ngơi dưỡng sức, tốt ứng đối đột phát tình huống."

"Không cần!"

Liêu Hổ khoát tay áo nói: "Di chỉ trong không cho phép khai chiến  cũng không cho phép phá hoại bên trong bất luận gì đó, bằng không đều sẽ bị tam đại bất hủ cấp thế lực truy sát, muốn nghỉ ngơi vào di chỉ trong an toàn hơn."

"Như vậy a!"

Tất nhiên bên trong an toàn hơn, Giang Hàn đương nhiên sẽ không ở bên ngoài dừng lại, mọi người tốc độ cao nhất bôn tẩu, sau nửa canh giờ đã tới một toà dưới núi cao.

"Có một viên bia!"

Mọi người xa xa trông thấy chân núi đứng thẳng một viên khoảng chừng cao hơn mười trượng cự bia, mọi người hướng cự bia tới gần, phát hiện phía trên có chữ viết.

"Không được phá hoại di chỉ, bằng không giết không tha!"

Trên tấm bia viết mấy cái đỏ như máu chữ lớn, phía dưới còn có kí tên —— Thần Khư Cung, Bất Tử Điện, Thiên Đế Các.

Thần Khư Cung Giang Hàn hiểu rõ, Bất Tử Điện cùng Thiên Đế Các Giang Hàn là lần đầu tiên nghe nói, ánh mắt của hắn nhìn về phía Khương Lãng, Khương Lãng gật đầu nói: "Bất Tử Điện cùng Thiên Đế Các là Cửu Châu Đại Lục hai cái thế lực bất hủ cấp."

Thế giới này nhân tộc chỉ có ba cái thế lực bất hủ cấp, đó là nhân tộc cấp cao nhất tồn tại, này ba cái thế lực là nhân tộc bá chủ, quân vương.

Ba cái thế lực liên danh tại đây lập xuống bi văn, đây cũng không phải là đùa giỡn.

Mọi người thần sắc cũng trở nên nghiêm túc lên, mặc dù mọi người cũng không biết, tam đại bất hủ cấp thế lực làm sao theo dõi nơi này, làm thế nào biết có ai phá hoại chiến trường? Nhưng ai cũng không dám làm loạn.

Cái này tượng một cái đế quốc Hoàng Đế thánh chỉ, đại biểu cho vô thượng quyền uy, nhất là Thần Khư Cung, tại Loạn Tinh Hải có quyền uy tuyệt đối, Thần Khư Cung bất cứ mệnh lệnh gì, Loạn Tinh Hải võ giả cũng không dám khinh thường.

"Đi thôi!"

Giang Hàn phi thân hạ Toan Nghê Thú, đồng thời bàn giao Toan Nghê Thú một mực đi theo hắn không thể đi loạn, mọi người chậm rãi lần theo một cái đường núi hướng trong núi lớn đi đến.

Đầu này đường núi hẳn là đi nhiều người, đường thì xuất hiện, đường núi một đường uốn lượn, nối thẳng đỉnh núi.

Đi rồi gần nửa canh giờ, mọi người cuối cùng đã tới đỉnh núi.

Đứng ở đỉnh núi, mọi người tùy ý quét mắt vài lần, toàn bộ mắt người mắt co rụt lại, thể xác tinh thần đều chấn!.