Chương 238: Nhân tài

Chương 238: Nhân tài

Trừ ra Liêu Hổ bên ngoài, mọi người thấy đời này rung động nhất một màn.

Tiền phương của bọn hắn xuất hiện một cái hố sâu to lớn, này hố sâu khoảng chừng ngàn trượng dài rộng, sâu không thấy đáy.

Mọi người đứng địa thế tương đối cao, bọn hắn theo trên hướng xuống nhìn xuống, phát hiện cái hố sâu này lại là một cái cự đại thủ chưởng ấn.

Một ngàn trượng có bao xa?

Nếu để người nằm trên mặt đất, đầu chân đụng vào nhau, một người tiếp một người, cần hơn một ngàn bảy trăm người.

Nếu nơi này không phải thần ma chiến đấu di chỉ, tất cả mọi người sẽ cho rằng đây chỉ là thiên nhiên Quỷ Phủ Thần Công, là tự nhiên hình thành cảnh tượng.

Nhưng nơi này là chiến trường di chỉ, điều này nói rõ này chưởng ấn là một cái chí cường giả chụp ra tới.

Đến tột cùng là bực nào vĩ lực, đây là cỡ nào thần thông, mới có thể đánh ra một cái khủng bố như thế chưởng ấn?

Ban đầu ở Nguyệt Hồ Trấn, Khương Bất Tử cách không đánh ra một chưởng, đem Từ Thế Hùng cho một chưởng vỗ chết, Giang Hàn khi đó đều bị rung động được nói không ra lời.

Hiện tại xem ra, một chưởng kia cùng một chưởng này đó là đom đóm cùng nhật nguyệt ở giữa khác nhau.

Một chưởng này vỗ xuống đừng nói Từ Thế Hùng, đoán chừng Địa Tiên Cảnh đều phải trở thành bột mịn a?

"Mọi người mau nhìn bên ấy!"

Một cái đệ tử kinh hô lên, mọi người tìm mắt nhìn lại, lần nữa kinh ngạc.

Bên phải có một cục đá to lớn, tảng đá kia toàn thân đen nhánh, như là một loại rất đặc thù chất liệu.

Tảng đá kia rất lớn, đoán chừng dài rộng cũng có trên trăm trượng, nhưng có một mặt lại đặc biệt bóng loáng, với lại bên cạnh hắn mặt đất đồng dạng đặc biệt bóng loáng, dị thường chỉnh tề.

Mọi người nhìn lướt qua cũng cảm giác, cái đó trên trăm trượng đá tảng, như là bị người một kiếm cho vót ra .

"Bên ấy còn có chiến đấu dấu vết. . ."

Lại có người kinh hô lên, mọi người tìm mắt nhìn lại, nhìn thấy rất bao sâu hố, nghi bị kiếm khí đao khí Dư Uy công kích dấu vết.

Lịch Ung đi vài bước, đứng ở chưởng ấn biên giới nhìn thoáng qua, nói ra: "Chưởng ấn dưới có người!"

Mọi người sôi nổi đi đến, mơ hồ nhìn được phía dưới có không ít người, có người ngồi xếp bằng không nhúc nhích, có người bốn phía đi lại.

Liêu Hổ mở miệng nói: "Mọi người có thể đi chung quanh một chút xem xét, nơi này rất nhiều chiến đấu dấu vết trên đều có đạo ngân lưu lại. Nhưng mọi người nhớ kỹ, tuyệt đối không thể phá hoại nơi này di tích. Không thể tại đây động võ, cũng không cần cùng bất luận kẻ nào xảy ra xung đột."

Ừm

Mọi người sôi nổi gật đầu, riêng phần mình tản ra.

Giang Hàn suy nghĩ một lúc cùng Toan Nghê Thú nói ra: "Ngươi đang này nằm sấp, không có mệnh lệnh của ta không cần loạn đi, không nên công kích bất luận kẻ nào, nếu có người công kích ngươi, ngươi hống một tiếng, ta lập tức đến."

Toan Nghê Thú năng nghe hiểu Giang Hàn mệnh lệnh, nó liếc nhìn Giang Hàn một cái, đi đến một khối đá lớn phụ cận nằm xuống.

Giang Hàn bốn phía liếc nhìn một phen, xác định phụ cận không ai, hắn chậm rãi hướng khối kia bị một kiếm trảm giết đá tảng đi đến.

Còn chưa tới gần đá tảng, hắn thì cảm giác được một cỗ lẫm liệt kiếm ý, hắn toàn thân tóc gáy dựng lên, không hiểu cảm giác tim đập nhanh.

"Cái này đích xác là bị người một kiếm trảm mở !"

Càng đến gần, Giang Hàn cảm giác càng rõ ràng. Nội tâm hắn nhấc lên thao thiên cự lãng, này Thần Ma Chiến Trường tồn tại không biết bao nhiêu năm  di tích này khẳng định cũng không biết tồn tại đã bao nhiêu năm.

Vô số năm trước một cái cường giả một kiếm bổ ra khối này đá tảng, mãi đến khi hiện tại lại còn có kiếm ý lưu giữ lại? Này xác định là người có thể làm được ?

"Lẽ nào thế giới này thật có thần linh? Hay là Bất Hủ Cảnh cường giả chính là thần linh?"

Giang Hàn nháy nháy mắt, hắn nghĩ tới nhân loại võ đạo đỉnh phong, Bất Hủ Cảnh.

Nghe nói Bất Hủ Cảnh có bất tử bất diệt chi thân, cũng bất tử đó cùng thần linh cũng không có khác biệt.

Lần lượt có đệ tử còn lại đi đến bên này, tất cả mọi người bị này kiếm ý cho chấn nhiếp rồi, không có người nói chuyện, cũng yên lặng cảm ngộ.

Kỳ Băng đi đến nơi này, ánh mắt của nàng chăm chú nhìn một hồi, thế mà ngồi xếp bằng trên mặt đất, nhắm mắt bắt đầu cảm ngộ.

Giang Hàn nhìn ra ngoài một hồi, cũng không có bất kỳ cái gì thu hoạch, hắn quay người rời khỏi, đi quan sát còn lại chỗ.

Đi về phía trước ngàn trượng, hắn nhìn thấy một cái hố to, cái hố to này trong có mấy người tại bên trong ngồi xếp bằng. Giang Hàn tới gần, những người kia cũng không để ý tới, vẫn như cũ nhắm mắt ngồi xếp bằng.

"Nơi này cũng có đạo ngân lưu lại!"

Giang Hàn đứng ở bên cạnh cái hố lớn, cảm giác được trong hố lớn túc sát chi khí, còn có một loại không nói rõ được cũng không tả rõ được cảm giác.

Quan nhìn ra ngoài một hồi, Giang Hàn lần nữa rời khỏi. Hắn đi tới chưởng ấn hố sâu phụ cận, suy nghĩ một lúc cơ thể bay vọt mà xuống, đã rơi vào trong hố sâu.

Này hố sâu khoảng chừng mấy trăm trượng sâu, phía dưới rất rộng lớn, người cũng rất nhiều, khoảng chừng hơn trăm người.

Rất nhiều người thì xếp bằng ở trong hố sâu cảm ngộ, Giang Hàn vừa đưa ra thì cảm giác được, này trong hố sâu đạo vận rất nồng đậm.

Nơi này dường như ẩn chứa nào đó vô thượng pháp tắc, có nào đó ngang ngược đến cực điểm lực lượng.

Người bên trong này cũng rất điệu thấp, không để ý đến người khác, bên trong hơn trăm người đều không có một người nói chuyện. Riêng phần mình ngồi xếp bằng tu luyện, riêng phần mình lĩnh hội đạo vận.

Giang Hàn cảm ứng một lát, hắn ngồi xếp bằng lên, nhắm mắt cảm ứng nơi này đạo vận, xem xét có thể hay không có sở hoạch.

Đáng tiếc...

Ngồi xếp bằng hơn hai canh giờ, Giang Hàn cũng không có bất kỳ cái gì thu hoạch.

Nơi này đạo vận dị thường thâm ảo huyền diệu, dường như là một toà ủng có hàng vạn thần văn thần trận, Giang Hàn càng giống là một cái hoàn toàn không hiểu thần trận tiểu bạch, lại như thế nào năng cảm ngộ bên trong chân ý?

"Xem ra là cảnh giới quá thấp, không đạt tới Thiên Nhân Cảnh, không cách nào cảm ngộ a."

Giang Hàn thở dài một hơi, không hề có dừng lại quá lâu, phi thân mà lên, tại trên vách đá liên tục leo lên mượn lực, thoải mái lên đỉnh núi.

Hắn lại tại phụ cận đi vòng vo mấy lần, phát hiện mấy chục chỗ có đạo ngân chỗ, mỗi một lần hắn cũng dừng lại một hồi, lại vẫn như cũ không có bất kỳ cái gì thu hoạch.

Mọi người riêng phần mình tản ra lĩnh hội, Giang Hàn dạo qua một vòng, phát hiện nơi này ít nhất có đếm hơn trăm người. Tại đây đợi ngược lại là an toàn, không có bất kỳ người nào dám động võ.

A

Tại một cái hố to bên trong, Giang Hàn phát hiện Ngưu Mãnh thế mà tại đáy hố, thoạt nhìn như là đang ngồi xếp bằng cảm ngộ, nhưng hắn lại phát ra rất nhỏ tiếng ngáy. . .

"Ta sát, trâu trâu thật là một cái nhân tài!"

Giang Hàn có chút bó tay rồi, nhưng không có đánh thức Ngưu Mãnh.

Ngưu Mãnh thường xuyên ngủ gà ngủ gật, nhưng cảnh giới tu luyện tốc độ lại cũng không chậm, có thể đây là hắn đặc biệt thiên phú, năng trong giấc mộng tu luyện.

Giang Hàn hướng một cái hướng khác chuyển đi, phát hiện Tả Y Y cũng tại một cái hố to trong ngồi xếp bằng, Hùng Tinh Tinh thì nhìn một mặt vách đá.

Kỳ Băng còn đang ở bị kiếm bổ ra dưới tảng đá lớn ngồi xếp bằng lĩnh hội, Khương Lãng lại không biết chui đi nơi nào.

Phi Tiên tiểu đội cũng riêng phần mình tại cảm ngộ, Giang Hàn đã có chút ít không tĩnh tâm được.

Hắn dạo qua một vòng, trở về nhìn thoáng qua Toan Nghê Thú, lại nhảy xuống chưởng ấn trong hố sâu, muốn lần nữa nếm thử lĩnh hội.

Lại bế quan hơn một canh giờ, Giang Hàn mở mắt.

Hắn vẫn là không cách nào tĩnh tâm lĩnh hội, nội tâm hắn có chút nôn nóng, so với tại đây lĩnh hội hư vô mờ mịt đạo ngân, hắn càng muốn đi hơn làm một ít huyền tài thuộc tính lôi, đi Lôi Uyên tu luyện.

Trong Lôi Uyên, hắn năng rất nhanh đột phá Sơn Hải Cảnh cửu trọng, đến lúc đó mở rộng Luân Hồi Bí Tàng, hắn liền có thể đột phá Luân Hồi Cảnh.

Nếu có vô tận lôi thuộc tính huyền tài cho hắn tu luyện, hắn thậm chí có thể tại ngắn thời gian bên trong đạt tới Luân Hồi Cảnh cửu trọng.

Rời đi Thần Ma Chiến Trường, có thể liền không có Lôi Uyên như vậy vô thượng bảo địa tu luyện.

Là cái này Giang Hàn nôn nóng nguyên nhân!

So sánh nơi này hư vô mờ mịt đạo ngân, hắn càng coi trọng thật sự cảnh giới tăng lên.

"Nếu không... Đi Thần Đình Sơn xem xét?"

Giang Hàn trong đầu đột nhiên hiện ra một cái ý niệm trong đầu, ý nghĩ này cùng nhau giống như Hoàng Hà tràn lan, đã xảy ra là không thể ngăn cản.

Liêu Hổ đã từng nói, Thần Đình Sơn nguyên một ngọn núi đều là đủ loại kiểu dáng huyền tài thuộc tính lôi.

Nếu hắn năng trên Thần Đình Sơn làm một ít huyền tài, lại trở về hồi Lôi Uyên đi tu luyện, hắn đem thoải mái đột phá đến Sơn Hải Cửu Trọng!.