Chương 239: Không đứng đắn

Chương 239: Không đứng đắn

Theo Vân Mộng Các không xa ức vạn dặm đi vào Loạn Tinh Hải, Giang Hàn chỉ có một mục đích, đó chính là đoạt lại Giang Lý.

Hắn không biết làm sao đoạt, cũng không có bất kỳ cái gì kế hoạch, càng không biết làm sao đối kháng một cái thế lực chủ tể cấp.

Hắn chỉ biết một chút!

Đó chính là không ngừng tu luyện, không ngừng mạnh lên.

Chỉ có trở nên càng thêm cường đại, hắn mới có tư cách, mới có năng lực, mới có hy vọng theo Thanh Y Cung trong tay đem Giang Lý cướp về.

Cho nên hắn không để ý Khương Lãng cùng Bách Lý Câu khuyên can, tham gia Đoạt Đảo Chiến, tiến nhập Thần Ma Chiến Trường.

Sự thật chứng minh, hắn đi vào là đúng!

Nơi này có một cái vô thượng bảo địa, nơi này có Lôi Uyên, nhường hắn một ngày theo Sơn Hải Tứ Trọng tu luyện đến Sơn Hải Thất Trọng. Nơi này còn có Phong Ảnh Thú, nhường hắn thu được một loại nghịch thiên thần thông.

Nếu là lúc trước, cho hắn một trăm cái lá gan cũng không dám đi khu vực trung tâm.

Chỗ nào là toàn bộ thế giới đỉnh cấp thiên tài sân khấu, hắn mặc dù cũng coi như thiên tài, cùng những kia siêu cấp thế lực bồi dưỡng ra tới nghịch Thiên Yêu nghiệt còn kém xa.

Không nói thế lực bất hủ cấp, cũng không nói thế lực chủ tể cấp, liền nói thế lực quân vương cấp bồi dưỡng thiên tài, khẳng định cũng xa vượt xa quá hắn.

Bách Lý Câu Lục Tịch bọn người chỉ có thể bị Vọng Nguyệt Các đội ngũ thu nạp, biến thành Vọng Nguyệt Các tiểu đội thành viên, có thể thấy được Vọng Nguyệt Các đỉnh cấp thiên tài chiến lực phi phàm.

Hắn cho dù là mang theo Toan Nghê Thú quá khứ, cuối cùng khẳng định sẽ bị đánh thành tro, không có bất kỳ cái gì bất ngờ.

Bây giờ thì khác!

Hắn có Phong Độn Thuật, phối hợp Thiên Biến Thuật, di hình hoán ảnh cùng Xuyên Sơn Thuật. Hắn có đào mệnh bốn kiện bộ, chỉ cần cẩn thận chút ít, hắn sống sót xác suất sẽ vô cùng cao.

Cho nên hắn mới biết động tâm tư, muốn đi Thần Đình Sơn.

"Ta lại không tới cùng những kia đỉnh cấp yêu nghiệt khai chiến, ta chỉ là đi trộm một chút huyền tài..."

Giang Hàn âm thầm nghĩ, nội tâm càng phát khát vọng. Đối với hắn mà nói, cướp đoạt mấy cái Bạch Ngân Cấp tài nguyên điểm, đoạt một nhóm lớn tài nguyên ý nghĩa cũng không lớn.

Cho dù lấy tới một nhóm lớn huyền tài, điểm vài tỷ huyền thạch cho hắn, thì có ích lợi gì chỗ?

Huyền thạch hắn có thể đi đánh cược lớn trong phường lén lút làm một ít, hắn cầm lại nhiều huyền thạch, cuối cùng vẫn muốn chuyển hóa thành tài nguyên, tiếp theo tăng lên cảnh giới.

Hiện tại có Lôi Uyên cái này vô thượng bảo địa, chỉ cần có huyền tài, cảnh giới dễ như trở bàn tay!

"Không nghĩ, đi Thần Đình Sơn!"

Giang Hàn hạ quyết tâm, hắn lấy ra bản đồ quan sát, phát hiện nơi này khoảng cách Thần Đình Sơn rất xa  nếu hắn tốc độ cao nhất bôn tẩu lời nói, đoán chừng muốn hao phí bảy tám ngày thời gian.

Qua lại gần nửa tháng!

Nếu trên đường cảnh ngộ một ít chuyện gì, có thể biết trì hoãn càng lâu. Chẳng qua cho dù là qua lại hai mươi ngày, hắn còn có thể đi Lôi Uyên tu luyện bốn năm ngày.

"Đầy đủ!"

Giang Hàn đi về phía Liêu Hổ, hắn đang một cái hố nhỏ bên cạnh ngồi xếp bằng, Giang Hàn tới gần sau đó, hắn mở to mắt hỏi: "Làm sao vậy, Giang Hàn."

"Ta muốn đi Thần Đình Sơn một chuyến."

Giang Hàn nói ra ý đồ đến, bổ sung một câu nói: "Ta một người đi, Toan Nghê Thú lưu lại, các ngươi chỉ cần không cảnh ngộ cường đại đội ngũ, nên không ngại."

Sở dĩ không mang theo Toan Nghê Thú, một là Toan Nghê Thú đi theo hắn đi rồi, bên này đội Ngũ Chiến lực giảm đi, có thể biết cảnh ngộ nguy hiểm. Ngoài ra là mang theo Toan Nghê Thú không tiện hắn đào tẩu, Toan Nghê Thú không thể nhận vào chiến thú giới, ngược lại bất lợi cho hắn đào mệnh.

"Cái gì?"

Liêu Hổ đôi mắt trợn to, nhìn Giang Hàn vài lần, hỏi: "Ngươi không có nói đùa?"

"Ta quyết định!"

Giang Hàn rất kiên định nói ra: "Ngươi đừng lo lắng an toàn của ta, ta tự có bảo mệnh thần thông, bình thường Luân Hồi Cảnh cũng sát bất tử ta."

Nhìn qua Giang Hàn ánh mắt, Liêu Hổ trầm mặc, mặc dù kinh qua một quãng thời gian ở chung, hắn cùng Giang Hàn quan hệ coi như là không tệ, nhưng không tới Khương Lãng Tả Y Y nàng nhóm loại trình độ đó, có mấy lời không thích hợp nhiều lời.

"Ngươi tất nhiên quyết định, ta cũng không tốt khuyên nhiều."

Liêu Hổ suy nghĩ một lúc nói ra: "Mặc dù không biết ngươi vì sao không nên đi, nhưng ta vẫn còn muốn nói một câu —— có sự việc không nên gấp tại cầu thành, ngươi còn trẻ, còn sống mới có vô hạn có thể."

"Đa tạ Liêu sư huynh chỉ điểm!"

Giang Hàn chắp tay nói: "Ta cũng không cùng những sư huynh khác sư đệ nói, quay đầu ngươi nói một tiếng, ta sẽ mau chóng trở về."

"Các ngươi chú ý an toàn, tốt nhất nhường Khương Lãng một mực này đợi, các ngươi đi phụ cận lấy tài nguyên, nắm bắt tới tay sau về đến nơi này. Lần này chúng ta thu hoạch không ít, cho dù là phía sau cái gì cũng không có, cũng đủ chúng ta tu luyện một quãng thời gian ."

"Ừm, ta hiểu rồi đạo lý này!"

Liêu Hổ gật đầu một cái, Giang Hàn lại dặn dò vài câu, sau đó hắn tìm được rồi Khương Lãng.

Khương Lãng không có tại cảm ngộ đạo ngân, mà là tại một cái hố nhỏ trong chính quấn lấy một cái phong tao nữ tử nói chuyện phiếm, cũng không biết hắn nói cái gì, nữ tử kia cười đến trang điểm lộng lẫy.

"Khương Lãng, ngươi ra đây một chút!"

Giang Hàn không có tới gần, xa xa nói một tiếng.

Khương Lãng cùng nữ tử nói vài câu, từ nhỏ trong hầm bay ra, vẻ mặt thiếu kiên nhẫn nói ra: "Làm cái gì? Không thấy ta đang bận sao?"

"Ngươi bận bịu cái rắm!"

Giang Hàn im lặng nói ra: "Nữ tử kia xem xét thì không đứng đắn, nàng khẳng định là mưu đồ ngươi bảo vật."

"Ngươi nói không phải nói nhảm sao?"

Khương Lãng bĩu môi nói: "Nàng nếu là đứng đắn nữ tử, ta sẽ phản ứng nàng sao? Chúng ta một đôi mắt thì lẫn nhau đã hiểu đối phương tâm tư."

"Nàng hiểu mưu đồ của ta làm loạn, ta hiểu nàng ra vẻ thận trọng, có thể dùng một chút tài vật đổi lấy tất cả mọi người vui vẻ vui thích, cớ sao mà không làm?"

"Được rồi, ngươi trâu bò!"

Giang Hàn lười nhác nói nhảm, nói ra mục đích của mình, đồng thời đem cùng Liêu Hổ câu thông sự việc nói một lần.

Khương Lãng cũng không có quá bất ngờ, hắn nói ra: "Ta đã sớm ngờ tới ngươi sẽ đi  như vậy đi... Ngươi đem trên người bảo vật tài vật, còn có kia chỉ tiểu hồ ly cũng lưu lại, đỡ phải ngươi chết tiện nghi những người khác, lưu cho ta đi."

Móa

Giang Hàn trừng mắt nói ra: "Ngươi không thể trông mong ta tốt chút?"

"Cút đi, cút đi!"

Khương Lãng khoát tay áo nói: "Cẩn thận một chút, chớ miễn cưỡng. Y Y Băng Băng Tinh Tinh ngươi không cần lo lắng, có ta ở đây đấy. Ngươi như chết thật  ta sẽ nghĩ biện pháp tiếp hồi tiểu lý nhi ."

Giang Hàn khẽ gật đầu, Khương Lãng mặc dù nói vô cùng tùy ý, trong lời nói đã có lời hứa ngàn vàng ý nghĩa.

Giang Hàn hiểu rõ tên mập mạp chết bầm này có rất nhiều thủ đoạn cuối cùng, chỉ là vẫn không dùng tới, trong lòng ngược lại là càng thêm yên tâm.

Giang Hàn quay người rời đi, Khương Lãng nhìn hắn đọc Ảnh Nhất mắt, quay người lại chui vào trong hố, cùng cái đó vũ mị nữ tử tiếp tục ghẹo tao.

Giang Hàn lại gần Kỳ Băng nhìn thoáng qua, lại đi đến Tả Y Y Hùng Tinh Tinh Ngưu Mãnh bên này nhìn một cái, thấy mọi người cũng đang bế quan, hắn không có đánh quấy, về tới Toan Nghê Thú bên cạnh.

"Toan Nghê Thú, ta phải rời khỏi nửa tháng, lúc ta không có ở đây, ngươi nghe theo Khương Lãng mệnh lệnh, chính là trước đó bị ngươi đạp một cước cái tên mập mạp kia!"

Giang Hàn cùng Toan Nghê Thú lặp đi lặp lại dặn dò vài câu, Toan Nghê Thú năng nghe hiểu hắn, kinh ngạc nhìn nhìn Giang Hàn vài lần, khẽ gật đầu.

Nhìn thấy Toan Nghê Thú gật đầu, Giang Hàn yên tâm, nhường Toan Nghê Thú tiếp tục tại đây nằm sấp, hắn lặng yên hướng dưới núi đi đến.

Hạ sơn, Giang Hàn trực tiếp đào móc một cái mà nói, chui vào lòng đất.

Hắn sợ phụ cận có người phục kích, vì để tránh cho bị người truy tung, hắn ở đây lòng đất đào móc mấy ngàn trượng mà nói, lúc này mới chui ra.

Nhìn thoáng qua bản đồ, hắn hướng phía tây bắc chạy như điên..