Chương 240: Bức ta đại khai sát giới

Chương 240: Bức ta đại khai sát giới

Mênh mông vô bờ bến Gobi bên trên, một bóng người cấp tốc phi nước đại.

Giang Hàn đã liên tục chạy hết tốc lực ba ngày ba đêm, trừ ra nửa đường tìm một cái địa động, ngủ hai canh giờ, còn lại thời gian cũng tại bôn tẩu.

Hắn đi ngang qua rất nhiều tài nguyên điểm, còn xa xa gặp phải mấy tiểu đội, hắn không có dừng lại cùng tới gần, thật sớm lách qua, chuyên tâm đi đường.

Hắn đúng bình thường tài nguyên không có hứng thú, càng không muốn cùng còn lại võ giả xảy ra xung đột. Hắn chỉ nghĩ vì nhanh nhất tốc độ đuổi tới Thần Đình Sơn, làm lớn lượng huyền tài thuộc tính lôi.

Sau nửa canh giờ, bước chân hắn không được không dừng lại, hắn gặp phải phiền toái!

Hắn vừa mới vượt qua một ngọn núi lớn, đối diện tình cờ đi tới một chi tiểu đội, chi tiểu đội này tốc độ rất nhanh, cho nên hắn không kịp tránh đi.

Càng không khéo là...

Chi tiểu đội này, hắn thế mà biết nhau ba người, với lại ba người này trước đó không lâu trên Lôi Uyên còn cùng bọn hắn khai chiến qua.

Chính là Tổ Mã Cung Cao Minh Vũ Cao Lâu đám ba người.

Cao Minh Vũ ba người bên cạnh đều là Tổ Mã Cung đệ tử, có thể là bọn hắn kia đào tẩu sáu người, cùng còn lại tiểu đội hợp thành một chi mới tiểu đội.

Ừm

Cao Minh Vũ mấy người đột nhiên trông thấy Giang Hàn đồng dạng sững sờ, bọn hắn bản năng ngưng bước chân, lấy ra binh khí, một bộ bộ dáng như lâm đại địch.

Trước đó tại Lôi Uyên đại chiến, Cao Minh Vũ ba người không hề có mắt thấy Giang Hàn đồ sát bọn hắn tiểu đội thành viên, nhưng còn lại đào tẩu ba người giảng thuật Giang Hàn kinh khủng chiến lực.

Quan trọng nhất là, Giang Hàn ra hiện tại này, đây không phải là đại biểu Phi Tiên Điện tiểu đội ở phía sau?

Lôi Uyên đánh một trận bọn hắn thua triệt để, giờ phút này tự nhiên bản năng kinh sợ.

"Vận khí này. . ."

Giang Hàn nhếch miệng, cũng không hề quá lo lắng, chi tiểu đội này tối cường giả chính là Sơn Hải Cửu Trọng, có Phong Độn Thuật hắn, không hề có quá e ngại.

Hắn không muốn cùng chi tiểu đội này xảy ra xung đột, sát mấy người đối với hắn mà nói cũng không có ý nghĩa.

Cho nên hắn nhìn thoáng qua về sau, lập tức hướng bên trái chạy như bay, nghĩ lách qua chi tiểu đội này, trốn đi thật xa.

"Hắn chỉ có một người!"

Cao Lâu đột nhiên hô to một tiếng, Cao Minh Vũ đám người trong nháy mắt sát khí bão táp, một đám người chen chúc mà đến, điên cuồng đuổi theo không bỏ.

Còn có một cái võ giả thả ra viễn trình thần thông, một mảnh lưu tinh nện xuống, bao phủ Giang Hàn chỗ khu vực.

"Không phải bức ta đại khai sát giới?"

Giang Hàn thân hình chớp động, tránh thoát mấy khỏa rơi đập mà xuống đá tảng, con ngươi trở nên lạnh.

Hắn có thể vận dụng Phong Độn Thuật trốn đi thật xa, chỉ là hắn không nghĩ bại lộ cái này thần thông, bị quá nhiều người biết không phải là chuyện tốt.

Hưu

Hắn thân thể bắn ngược mà xuống, vận dụng Xuyên Sơn Thuật chui vào lòng đất, như đám người này còn theo đuổi không bỏ, vậy cũng đừng trách hắn không khách khí.

Giang Hàn biến mất tại lòng đất, Cao Minh Vũ đám người đuổi đi theo, mấy cái tối cường giả liếc nhau, Cao Minh Vũ trầm giọng nói ra: "Truy!"

Trước đó tại Lôi Uyên, bọn hắn bị Giang Hàn và Nhân Sát mười mấy người, một hơi này Cao Minh Vũ đám người một thẳng nghẹn lấy.

Hiện tại Giang Hàn một người lạc đàn, cơ hội tốt như vậy, bọn hắn làm sao có khả năng tuỳ tiện buông tha?

Làm dưới, Cao Minh Vũ dẫn đầu, một đám người đi theo chui vào lòng đất.

Giang Hàn tại lòng đất ghé qua ngàn trượng, cảm nhận được phía sau nhanh chóng đuổi theo tiếng bước chân, hắn nổi giận.

Hắn nhất chuyển phương hướng, hướng lên trên mặt đào móc thông đạo, phá đất mà lên. Lần này hắn không có chạy trốn, thì hoành đao lập mã đứng ở cửa hang chờ lấy.

Hưu

Phía dưới cửa hang truyền đến tiếng xé gió, Cao Minh Vũ muốn lao ra, Giang Hàn đối cửa hang, phát ra một tiếng long ngâm: "Gào —— "

Giang Hàn Long Ngâm thần thông uy lực đối với Sơn Hải lục thất trọng hữu hiệu, đối với Sơn Hải Cửu Trọng ảnh hưởng sẽ yếu bớt rất nhiều.

Nhưng cho dù giảm bớt, cũng vẫn là sẽ chịu ảnh hưởng.

Cao Minh Vũ lập tức sẽ xông tới, bị Giang Hàn này hống một tiếng, tốc độ suy giảm, đầu ông ông tác hưởng, màng nhĩ đau đớn, hai mắt đều có chút bốc lên Kim Tinh.

Chết

Giang Hàn vung lấy chiến đao, đối trong động đất Cao Minh Vũ nặng nề bổ tới.

Sống chết trước mắt, Cao Minh Vũ phản ứng lại, vội vàng nhắc tới trường kiếm đón đỡ, đồng thời trong tay hắn một viên thần phù xuất hiện, chuẩn bị phóng thích thần phù phòng ngự.

"Xuy xuy ~ "

Ai ngờ, Giang Hàn trường đao trong từng đạo Lôi Xà bắn ra mà ra, trong nháy mắt đánh trúng Cao Minh Vũ. Hai tay của hắn rung động, cầm không được chiến đao, thần phù không có cách nào phóng thích.

Ầm

Cầm không được chiến đao kết cục chỉ có một, Giang Hàn chiến đao tiến quân thần tốc, nặng nề chọc vào Cao Minh Vũ trên đầu, Cao Minh Vũ đầu nổ tung, chết thảm trong động.

Cao Minh Vũ thân thể bị nặng nề bổ xuống, phía dưới Cao Lâu đi theo hắn xông ra  bị ngay tiếp theo đập xuống.

Cao Lâu đồng dạng nhận lấy Long Ngâm thần thông ảnh hưởng, đầu có chút bó tay bó tay nặng nề, hắn theo bản năng bắt lấy rớt xuống tới Cao Minh Vũ, hai người lăn xuống mặt trong địa đạo.

Ây

Rất nhanh Cao Lâu phát hiện không đúng, hắn cảm giác có chất lỏng từ phía trên chảy xuống, hắn một vòng phát hiện đều là huyết, Cao Minh Vũ thân thể mềm nhũn ra, đã hết rồi khí tức.

"Tê tê ~ "

Cao Lâu hít một hơi lãnh khí, Cao Minh Vũ chiến lực trong bọn hắn là mạnh nhất  bây giờ bị Giang Hàn Nhất Đao cho đánh chết? Này Giang Hàn chẳng lẽ lại là Luân Hồi Cảnh hay sao?

"Sao không lên?"

Phía dưới một loạt người đều chờ lấy xông ra mặt đất, Cao Lâu tạp ở bên trên, người phía dưới không động được, gấp đến độ không được.

"Đúng a!"

Giang Hàn đứng ở miệng hầm, xách nhỏ máu trường đao, lạnh giọng nói ra: "Sao không lên? Đi lên a!"

Thi thể của Cao Minh Vũ còn đang ở không ngừng toát ra máu tươi, máu tươi theo lưu tại Cao Lâu trên đầu.

Cao Lâu lần nữa lau mặt một cái, máu tươi mùi hôi thối không hề có nhường hắn bị kích thích phát cuồng, ngược lại nhường hắn toàn thân rét run, ở sâu trong nội tâm dâng lên một tia kinh sợ.

"Lui xuống đi!"

Cao Lâu rống lên một tiếng, không dám tiếp tục xông đi lên  Giang Hàn tại cửa hầm ngầm kẹp lấy, nhất phu đương quan vạn phu mạc khai, đi lên bao nhiêu người đều chưa đủ hắn chặt a. . .

"Tổ Mã Cung sợ bức!"

Giang Hàn nghe thấy giọng Cao Lâu, đùa cợt cười một tiếng nói ra: "Lại không đi lên, gia có thể đi ha."

Nói xong Giang Hàn bước nhanh rời khỏi, đi rồi mấy trăm trượng về sau, hắn lại vụng trộm tiềm quay về, đứng ở cửa hang lẳng lặng chờ đợi.

Phía dưới Cao Lâu hô một tiếng, người phía dưới cũng không có lui về sau.

Chủ yếu là hang động này quá hẹp hòi, chỉ có thể cho một người thông hành, mọi người một cái đi theo một người đi tới có thể không sao hết, muốn lui lại lại có chút phiền phức.

Cao Lâu chờ giây lát, phát hiện phía trên hết rồi tiếng động. Hắn cắn răng, dùng đao ở bên cạnh đào móc một cái hố nhỏ, đem Cao Minh Vũ thi thể bỏ vào, chính hắn thì hướng lên trên mặt phóng đi.

Hắn rất là cẩn thận, giơ trong tay một viên nho nhỏ khiên, đây là một kiện thiên giai hạ phẩm khiên, lực phòng ngự rất giỏi, cho dù gặp Giang Hàn bạo lực tập kích, cũng có thể ngăn cản một hồi.

Gào

Tại hắn sắp xông ra cửa hang lúc, một tiếng rồng ngâm hổ gầm tiếng vang lên, Cao Lâu trong nháy mắt chiêu, đầu ông ông tác hưởng.

Táp

Giang Hàn trường đao mang theo kể ra hình chập chờn đánh xuống, nặng nề mà bổ vào trên tấm chắn, từng đạo lôi bắn thoát ra, chui vào khiên trong.

Ông

Thiên Giai thuẫn bài quả nhiên cường đại, những thứ này lôi bắn vào khiên về sau, thế mà biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi, toàn bộ bị khiên cho hấp thu.

Cao Lâu sợ tới mức kém chút hồn phi phách tán, hắn bản năng thân thể hướng phía dưới thối lui.

"Xuy xuy ~ "

Giang Hàn tay phải lôi hồ lấp lánh, mười mấy cái Lôi Xà chui vào lòng đất, theo lòng đất hướng Cao Lâu đánh tới.

Địa đạo quá chật hẹp, Cao Lâu cảm giác được Lôi Xà đánh tới, lại không cách nào đem khiên kéo xuống để ngăn cản, chỉ có thể trơ mắt nhìn vô số Lôi Xà đánh trúng hắn.

Hưu

Giang Hàn tay vừa lộn, trở tay cầm trường đao, đột nhiên hướng cửa hang đâm tới. Cao Lâu bởi vì bị Lôi Xà đánh trúng, bất lực cầm khiên, khiên bị đánh bay, Giang Hàn liên tục vung vẫy trường đao, như thiểm điện đâm xuống mười mấy đao.

A

Từng đạo tiếng kêu thảm thiết vang lên, Cao Lâu đầu cùng cơ thể bị đâm ra mười cái động, vô cùng biệt khuất chết đi.

"Lui, mau lui lại!"

Người phía dưới cuối cùng sợ, kinh hãi hướng về sau mặt thối lui, Cao Minh Vũ cùng Cao Lâu hai Đại Cường người bị miểu sát, triệt để đem những người còn lại sợ vỡ mật..