Chương 241: Man tộc

Chương 241: Man tộc

Tổ Mã Cung người đều theo trong địa đạo rút lui, Giang Hàn không có đi truy sát, hắn hạ địa đạo lấy Cao Minh Vũ cùng Cao Lâu không gian giới, còn đem khối đó tiểu thuẫn bài lấy vào tay.

"Thiên Giai thuẫn bài? Đồ tốt!"

Nhìn tiểu thuẫn bài phía trên lít nha lít nhít thần văn, Giang Hàn mừng rỡ trong lòng. Thiên Giai Huyền Khí thế nhưng đồ chơi hay, thời khắc mấu chốt năng gánh vác cường đại công kích.

"Thiên Tinh? Thiên Tinh Thuẫn."

Trên tấm chắn có hai cái chữ nhỏ, Giang Hàn vận chuyển huyền lực thoải mái luyện hóa, sau đó rót vào huyền lực trên tấm chắn thần văn phát sáng lên, khiên chiếu sáng rạng rỡ.

Giang Hàn lại xóa đi hai cái không gian giới trên ấn ký, luyện hóa không gian giới. Bên trong có không ít huyền tài, còn có một số đan dược thần phù loại hình  đáng tiếc huyền tài thuộc tính lôi rất ít, chỉ có mười mấy loại.

Đi

Giang Hàn quay người rời đi, tiếp tục hướng Thần Đình Sơn phi nước đại.

Bôn tẩu một ngày sau đó, hắn đi ngang qua một cái Bạch Ngân Cấp tài nguyên điểm. Còn chưa tới gần, liền phát hiện ở trong đó truyền đến chiến đấu thanh.

Giang Hàn vụng trộm tới gần, quan sát vài lần, phát hiện là hai chi hoàn toàn xa lạ đội ngũ, tại cướp đoạt cái này Bạch Ngân Cấp tài nguyên điểm.

Giang Hàn không có đi tham gia náo nhiệt, vụng trộm chạy trốn.

Hắn không phải sát nhân cuồng ma, cũng không muốn đi đoạt những thứ này tài nguyên, hắn chỉ nghĩ muốn huyền tài thuộc tính lôi.

Tiếp tục tiến lên, hai ngày sau thời gian, Giang Hàn phát hiện bên này võ giả càng ngày càng nhiều. Hắn nhìn thoáng qua bản đồ, phát hiện bên này Bạch Ngân Cấp tài nguyên điểm rất nhiều, âm thầm bình thường trở lại.

Càng đến gần khu vực trung tâm, cao cấp tài nguyên điểm càng nhiều, tự nhiên sẽ thu hút nhiều hơn nữa võ giả đến bên này tranh đoạt.

Giang Hàn tiến lên tốc độ hơi chậm dần, trở nên càng thêm cẩn thận từng li từng tí.

Tới gần khu vực trung tâm, không chỉ có riêng chỉ có nhân tộc võ giả, còn có yêu tộc ma tộc cùng man tộc.

Này ba cái chủng tộc, Giang Hàn chỉ là từng nghe nói, chưa bao giờ thấy qua. Tam tộc cùng nhân tộc, lẫn nhau trong lúc đó cũng vô cùng cừu thị, một sáng cảnh ngộ chắc chắn khai chiến, cho nên hắn nhất định phải cẩn thận cẩn thận hơn.

Lần nữa đi về phía trước một ngày rưỡi, Giang Hàn ngừng lại, khoảng cách khu vực trung tâm chỉ có hồi lâu lộ trình. Liên tục bôn tẩu sáu bảy ngày, Giang Hàn thể xác tinh thần mỏi mệt, hắn chuẩn bị ngủ hơn nửa ngày, nghỉ ngơi dưỡng sức.

Hắn tìm được rồi một cái ẩn nấp đống loạn thạch, tại dưới tảng đá đào móc một cái địa động chui vào, sau đó hắn dùng tảng đá đem cửa hang chặn lại hơn phân nửa, ăn một ít lương khô, liền ngủ thật say.

Ngủ hơn ba canh giờ, hắn tỉnh lại!

Hắn không phải tự nhiên thức tỉnh, mà là bị tiếng bước chân nặng nề cho đánh thức. Tiếng bước chân kia nặng dị thường, dường như là một con cự thú tại phụ cận bôn tẩu.

Hắn thứ nhất thời gian chui ra địa động, nằm rạp xuống tại tảng đá lớn sau hướng tiếng bước chân phương hướng nhìn lại.

"Ồ. . . Đây là man tộc?"

Xa xa nhìn thoáng qua, Giang Hàn âm thầm kinh hãi. Xa xa một cái to lớn dã nhân đang bước đi đến, dã nhân này thân cao gần một trượng, lưng hùm vai gấu, toàn thân đều là phồng lên cơ thể, tràn đầy bạo tạc tính chất lực lượng.

Cự nhân cởi trần, phía dưới mặc một cái quần ngắn da thú, ngực có màu đen lông dài, mái tóc màu đen đâm thành vô số đuôi sam nhỏ, trên cổ còn mang răng thú dây chuyền, một tay xách một cái màu đen cự Đại Lang nha tốt.

Lực lượng, cuồng dã, thú tính!

Đây là người khổng lồ này cho Giang Hàn cảm giác, kia từng cục cơ thể, so với hắn cơ thể còn muốn lớn hơn hai chân, còn có kia so với Giang Hàn to bằng bắp đùi cự Đại Lang nha tốt, không một không hiển lộ ra dã nhân này khủng bố.

"Man tộc chạy thế nào đến nhân tộc địa bàn đến rồi?"

Thần Ma Chiến Trường nam bộ đều là nhân tộc địa bàn, Giang Hàn còn là lần đầu tiên nhìn thấy dị tộc, hắn không dám loạn động, nhìn xa xa cái này man tộc.

Man tộc xách cự Đại Lang nha tốt nhanh chân bôn tẩu, hắn không hề có phát hiện Giang Hàn, nghênh ngang một đường tiến lên.

Man tộc cưỡng ép phương hướng, chính là khu vực trung tâm, Giang Hàn suy nghĩ một lúc xa xa đi theo. Lần đầu tiên trông thấy dị tộc, hắn có chút hiếu kỳ, ngoài ra hắn nghĩ quan sát hạ này dị tộc năng lực chiến đấu.

Bên này nhiều như vậy nhân tộc võ giả, một sáng cảnh ngộ có thể biết bộc phát chiến đấu. Hắn vừa vặn mượn cơ hội xem xét, về sau cảnh ngộ man tộc hắn thuận tiện ứng đối.

Quả nhiên!

Chỉ là đi về phía trước nửa canh giờ, phía trước xuất hiện một chi nhân tộc tiểu đội. Này man tộc nhìn thấy nhân tộc, thế mà ngao ngao kêu, vung lấy lang nha bổng thì vọt tới.

"Ta sát, này man tộc có điểm giống Ngưu Mãnh a, hoàn toàn không có đầu óc. . ."

Giang Hàn trốn ở một khối đá lớn phía sau, sờ lên cái mũi, Ngưu Mãnh nhìn lên tới càng giống là một cái nick clone man tộc, không phải là man tộc cùng nhân tộc kết hợp đời sau a?

Giết

Cái kia một đội nhân tộc võ giả trông thấy man tộc, sôi nổi quát lớn lên, xông lại vây giết.

Này một đội võ giả không biết là cái gì thế lực, mặc màu trắng võ sĩ phục, tổng cộng mười sáu người, thuần một sắc cũng là nữ tử.

"A? Lĩnh đội nữ tử nhìn lên tới tuổi không lớn lắm, thế mà đạt tới Sơn Hải Cửu Trọng, xem ra là Siêu Cấp Gia Tộc Tiểu tỷ a."

Giang Hàn ánh mắt nhìn về phía hạ lệnh nữ tử, nữ tử này da trắng mỹ mạo đôi chân dài, ngoại hình rất không tệ, cảm giác tuổi tác so với hắn còn nhỏ, cảnh giới lại đạt đến Sơn Hải Cửu Trọng, rất khó được.

Nữ tử trên đầu chải lấy một cái đuôi én búi tóc, người mặc một bộ màu đỏ váy dài, cầm trong tay một cái tử sắc trường cung, không ngừng gọi hàng, nhường bốn phía đội viên bố trận, vây giết man tộc.

Có một cái thân hình nhỏ nhắn xinh xắn nữ tử dẫn đầu phát động công kích, nàng thân hình như một con Hồ Điệp, bay tới bay lui, thân pháp rất phiêu dật, cảm giác giống như là có phong hệ thần thông.

Ngao

Man tộc hét lớn một tiếng, toàn thân làn da tỏa ra hào quang màu vàng óng, hắn vung lấy to lớn lang nha bổng, đối đến gần nhỏ nhắn xinh xắn nữ tử đập ầm ầm đi.

Oanh

Lang nha bổng bị nhỏ nhắn xinh xắn nữ tử thoải mái tránh đi, lang nha bổng nện xuống đất, mặt đất lập tức rạn nứt mà ra.

Nhỏ nhắn xinh xắn nữ tử thân hình ra hiện sau lưng man tộc, trường kiếm đột nhiên tại man tộc trên đùi lôi kéo. Chỉ là man tộc trên đùi cũng không có xuất hiện vết máu, ngược lại truyền ra một đạo kim thiết đụng nhau âm thanh, trường kiếm bị phản văng ra đi.

Xoa

Giang Hàn âm thầm tim đập nhanh, này man tộc phòng ngự khủng bố như vậy? Sơn Hải Bát Trọng cường giả công kích cũng họa không phá da của hắn?

Hưu

Lĩnh đội đuôi én búi tóc nữ tử phát động công kích, nàng kéo ra tử sắc trường cung, này trường cung trên thần văn dày đặc, xem ra là một kiện cao giai huyền khí.

Một đạo màu tím mũi tên phá không mà đến, trên đầu tên lóng lánh Ám Kim sắc khí lưu, nhìn tới này đuôi én búi tóc nữ tử có kim hệ thần thông, nhường mũi tên càng biến đổi thêm sắc bén.

Mũi tên tốc độ rất nhanh, man tộc hình thể quá lớn, phản ứng dường như rất trì độn, thoải mái bị mũi tên đánh trúng phía sau lưng.

Nhưng mà!

Này mũi tên chỉ là chui vào man tộc thể nội ba bốn tấc dáng vẻ, cũng không còn cách nào xâm nhập . Man tộc phòng ngự quá kinh khủng, nhường Giang Hàn âm thầm tắc lưỡi.

"Hưu hưu hưu ~ "

Còn có bảy tám cái nữ tử lấy ra cung tiễn, hướng man tộc phóng tới. Những người này càng không chịu nổi, đại bộ phận mũi tên đều bị phản văng ra đi, căn bản không phá nổi man tộc phòng ngự, chỉ có ba, bốn người bắn ra mũi tên chui vào một hai thốn da thịt.

Ngao

Man tộc bị bắn mấy mũi tên nổi điên, hắn ngửa mặt lên trời hống một tiếng, cơ thể bên ngoài hào quang màu vàng óng càng thịnh mấy phần. Hắn tốc độ tiêu thăng, vung lấy lang nha bổng xông vào trong đám người, một hồi quét ngang, bốn năm cái nữ tử bị nện được thổ huyết bay ngược.

Ầm

Có một nữ tử nện vào Giang Hàn bên này, đâm vào đại trên tảng đá. Tảng đá lớn bị đâm đến quay cuồng, trốn ở tảng đá sau Giang Hàn, không có cách nào hiển lộ ra thân hình..