Chương 242: Nhắm chuẩn một chút

Chương 242: Nhắm chuẩn một chút

"Xoạt xoạt xoạt ~ "

Vô số hai đề phòng ánh mắt quét tới, cái đó đụng nát tảng đá nữ tử, càng là hơn lập tức đứng dậy xách kiếm, chằm chằm vào Giang Hàn.

Giang Hàn ngượng ngùng sờ lên cái mũi nói: "Ta chỉ là đi ngang qua, các ngươi tiếp tục..."

Trông thấy Giang Hàn Tiểu Túng Tiểu Túng dáng vẻ, một đám nữ tử có hơi phóng cảnh giác.

Giang Hàn bên người nữ tử, lau đi khóe miệng vết máu, lạnh giọng nói ra: "Lén lén lút lút, nghĩ đục nước béo cò? Cút đi!"

Giang Hàn chỉ có một người, nữ tử còn không cảm ứng được hắn cảnh giới, cho là hắn là loại đó thích trộm đạo đục nước béo cò tiểu tặc.

Muốn chờ nàng nhóm cùng man tộc lưỡng bại câu thương, thừa cơ kiếm tiện nghi.

Giang Hàn cười cười không nói gì, nhanh chóng lùi về phía sau. Chẳng qua hắn không có rút đi, mà là núp ở bên cạnh một cái trong đống loạn thạch tiếp tục vụng trộm quan chiến.

Chiến đấu vừa mới bắt đầu, man tộc rất giỏi phòng ngự năng kéo dài bao lâu? Phải chăng còn có còn lại cường đại thần thông? Giang Hàn nghĩ lại nhìn một hồi, dù sao đám nữ tử này đối với hắn không hề có uy hiếp.

Lĩnh đội tiểu thư tóc búi đuôi én, hướng Giang Hàn ẩn thân địa điểm liếc qua, nàng đã nhận ra Giang Hàn trốn ở này.

Nàng cũng không để ý tới, bởi vì này bên cạnh chiến đấu dị thường kịch liệt, man tộc phát cuồng, bắn bị thương nàng không ít tỷ muội, nàng không có thời gian đi quản Giang Hàn.

"Cũng tản ra một ít, khác tụ tập cùng nhau, chậm rãi mài chết hắn!"

Đuôi én búi tóc nữ tử bắn ra một tiễn, mũi tên vừa hung ác đâm vào man tộc bên hông.

Man tộc bị đau, như chuông đồng con ngươi chằm chằm vào đuôi én búi tóc nữ tử, hắn chạy như bay đến, bắt đầu truy sát cái này đuôi én búi tóc nữ tử.

Đuôi én búi tóc nữ tử phiên nhược kinh hồng, thân như giao long, chân sau một chút, lướt tới bên trái mười trượng bên ngoài, nàng tốc độ rất nhanh man tộc đuổi không kịp nàng.

Nàng liên tục bắn tên, phụ cận đệ tử còn lại sôi nổi phóng thích thần thông, vận dụng huyền kỹ kiềm chế man tộc.

Ngao

Man tộc trên người đã đâm mười mấy chi mũi tên  máu tươi tràn ra, hắn nổi giận hét lớn một tiếng, sau đó hắn phần lưng đột nhiên cong lên, hai chân uốn lượn, trên người sáng lên hồng quang.

Táp

Thân hình hắn đột nhiên tựa như tia chớp thẳng tắp hướng phía trước phóng đi, tốc độ giờ khắc này đạt đến kinh khủng tình trạng, thân thể cao lớn to lớn lưu lại vô số đạo tàn ảnh.

"Man Ngưu Trùng Chàng, Tiểu Vũ các ngươi mau tránh ra!"

Đuôi én búi tóc nữ tử trông thấy man tộc trên người sáng lên ánh sáng màu đỏ lúc, nàng lợi mã khẽ kêu lên.

Đáng tiếc tiếng la của nàng đã quá muộn, man tộc tốc độ quá nhanh  phía trước hai nữ tử căn bản trốn không thoát.

Đối mặt nguy cơ sinh tử, hai người này tốc độ phản ứng hay là rất nhanh, một người bên ngoài cơ thể xuất hiện màu xanh lá chiến giáp, ngoài ra có người thì lấy ra một viên to lớn khiên đè vào trước người.

Oanh

Oanh

Hai đạo trầm muộn nổ vang, to lớn khiên trực tiếp nổ tung, nữ tử thổ huyết bay ngược, một người khác bên ngoài cơ thể chiến giáp bạo liệt  xương cốt đứt gãy thanh thúy thanh âm vang lên.

Thân thể hai người như giống như diều đứt dây bay thấp, đập ầm ầm mấy trượng bên ngoài.

Man tộc ánh mắt lộ ra thị huyết quang mang, xách lang nha bổng hướng hai người phóng đi, muốn một gậy một cái đập chết hai người.

Hưu

Đuôi én búi tóc nữ tử liên tục bắn ra hai mũi tên, đồng thời trong tay nàng thần phù sáng lên, đột nhiên đánh ra.

Hai mũi tên cũng đánh trúng man tộc, thần phù đánh vào man tộc trên người, vô số dây leo xuất hiện, đem man tộc cho quấn thành bánh ú.

Đuôi én búi tóc nữ tử thần phù dậy rồi đại tác dụng, man tộc đã vung lên lang nha bổng, muốn đập chết xương cốt bị đụng nát nữ tử, giờ phút này bị dây leo cuốn lấy, trong lúc nhất thời không cách nào công kích.

Hưu

Bên cạnh hai nữ tử nhanh chóng bay lượn mà đến, sắp bị man tộc đụng thành trọng thương nữ tử kéo đi.

"Man tộc này thần thông vô cùng biến thái a!"

Xa xa Giang Hàn thầm giật mình, vừa nãy trong nháy mắt đó man tộc tốc độ quá nhanh . Cách hắn ba trượng bên trong, một võ giả sợ là không cách nào tránh đi, cho hắn như vậy va chạm, không chết cũng phải trọng thương.

Ầm

Man tộc dùng sức tránh thoát mấy lần, trên người dây leo bạo liệt, hắn vung lấy lang nha bổng tiếp tục đuổi giết đám kia nữ tử.

"Đám nữ tử này không phải đối thủ của man tộc!"

Giang Hàn có phán đoán, cho dù nàng nhóm năng mài chết này man tộc, nhưng ít nhất cũng phải nỗ lực mấy người Sinh Mệnh.

"Giúp bọn hắn một chút!"

Cùng là nhân tộc, đối mặt dị tộc, Giang Hàn không định khoanh tay đứng nhìn.

Hắn đào móc mà nói, tiến nhập lòng đất, đào móc vô số đầu thẳng tắp mà nói, những thứ này địa đạo đào móc độ rộng cũng tình cờ có thể khiến cho man tộc bị sa vào.

"Xuy xuy!"

Đào móc tốt mười mấy cái địa đạo về sau, Giang Hàn khóa chặt man tộc thân ảnh, và man tộc theo trên đỉnh đầu hắn đi ngang qua lúc, hắn đột nhiên hướng lên trên mặt đánh ra mười mấy cái Lôi Xà.

Lôi Xà bắn ra, hướng man tộc quấn quanh mà đi, man tộc phản ứng trì độn, thoải mái bị Lôi Xà đánh trúng.

Man tộc cơ thể rung động, mặc dù không hề có quá cường liệt phản ứng, nhưng toàn thân hay là toát ra khói đen, bị điện giật được không nhẹ.

Ầm

Giang Hàn đem bùn đất xoắn nát, hai tay bắt lấy man tộc, nặng nề hướng phía dưới lôi kéo mà đi.

Man tộc thân thể cao lớn lập tức lâm vào lòng đất, đất này hố đào có ba trượng bao sâu, man tộc toàn bộ thân thể lâm vào vào trong.

Ây

Phụ cận các nữ tử cũng đầy mắt kinh ngạc, này man tộc sao đột nhiên lâm vào trong hố? Với lại cơ thể còn giống như có hồ quang điện?

"Cũng thất thần làm cái gì? Còn không liên thủ đến oanh sát hắn?"

Giang Hàn tiếng rống theo lòng đất truyền đến, hắn ở đây đáy hố bên cạnh tiểu trong thông đạo.

Hắn liên tục không ngừng phóng thích Lôi Xà, nhường này man tộc thời khắc gìn giữ bị điện giật kích trạng thái, cho người ở phía trên sáng tạo kích cơ hội giết hắn.

"Hưu hưu hưu!"

Đuôi én búi tóc nữ tử phản ứng, nàng thân hình bay vụt mà đến, đứng ở hố bên trên, trường tiễn liên tục đối man tộc đầu vọt tới.

Còn có ba cái tương đối mạnh nữ tử cầm binh khí, đối lâm vào hố sâu không cách nào động đậy man tộc chính là một hồi loạn thọt.

Này man tộc phòng ngự quá biến thái  mọi người công kích mấy vòng, thế mà không cách nào xuyên thủng hắn xương sọ, chỉ là đả thương da đầu của hắn, nhường đầu hắn trên máu me đầm đìa.

"Như vậy không được a!"

Giang Hàn sợ man tộc vì bị đau, vận dụng cái khác không có sử dụng cường đại thần thông, hay là tự bạo thần đàn loại hình  như thế hắn ở đây lòng đất phải chết cao ngất.

Hắn đôi mắt nhíu lại, theo trong thông đạo chui vào man tộc dưới chân, hắn xách trường đao, đối man tộc dưới khố, hung hăng đâm tới.

Ngao

Man tộc thống khổ tru lớn lên, toàn thân hắn sáng lên ánh sáng màu đỏ, hai chân uốn lượn, thân thể hóa thành tàn ảnh, hướng lên trên mặt phóng đi.

Lui

Tại man tộc rống to lúc, đuôi én búi tóc nữ tử mang theo mấy người nhanh chóng bay ngược.

Man tộc như như đạn pháo bắn ra, sau đó nặng nề giáng xuống, ôm dưới khố lăn lộn dưới đất.

Ồ

Chúng nữ tử nhìn thoáng qua, rất nhiều người nhất thời gương mặt xinh đẹp đỏ bừng.

Giang Hàn này Nhất Đao, đả thương man tộc căn bản, da thú quần bị hắn chém nát. Năng nhìn thấy bên trong máu thịt be bét, rõ ràng chim bay trứng vỡ ...

Ầm

Bên cạnh mặt đất nổ tung, Giang Hàn cơ thể bắn ra, hắn liếc nhìn một chút, ánh mắt nhìn về phía đuôi én búi tóc nữ tử nói ra: "Thất thần làm cái gì? Đối miệng vết thương của hắn bắn tên!"

Xì

Đuôi én búi tóc nữ tử khẽ gắt một ngụm, tai Căn Tử đều đỏ, nàng chần chờ một chút, hay là cắn răng nhắm chuẩn sau bắn ra một tiễn.

Một tiễn này hiệu quả rất mạnh, một nửa vũ tiễn đều không có vào man tộc trong thân thể.

Man tộc càng thêm đau khổ bạo hống, trên mặt đất quay cuồng, đem phụ cận mấy khối đá tảng cũng đụng bể.

"Lui ra phía sau trăm trượng, cẩn thận hắn phát cuồng!"

Giang Hàn hiểu rõ một tiễn này đã để man tộc trọng thương, man tộc chết đi là chuyện sớm hay muộn. Man tộc trước khi chết khẳng định sẽ phát cuồng, nếu không cách xa xa địa, có thể biết bị hắn lôi kéo chôn cùng.

Giang Hàn phán đoán được không sai, man tộc rất nhanh nổi điên, vung lấy to lớn nắm đấm bốn phía đập loạn, hắn mấy lần đứng lên, gầm thét hướng bốn phía phóng đi, nghĩ xé nát một hai người.

Đáng tiếc tất cả mọi người sớm né tránh, man tộc bôn tẩu mấy bước, lại đau đến trên mặt đất quay cuồng. . .

Giang Hàn xa xa nhìn thoáng qua, suy nghĩ một lúc đối đuôi én búi tóc nữ tử, chỉ vào man tộc cái mông nói ra: "Trông thấy cái đó mắt không có? Đối chỗ của hắn đến một tiễn, nhắm chuẩn một chút!"

Xì

Đuôi én búi tóc nữ tử theo Giang Hàn ngón tay phương hướng nhìn thoáng qua, lập tức gương mặt xinh đẹp đỏ bừng.

Nàng tức giận chằm chằm vào Giang Hàn nói ra: "Đăng đồ tử, ngươi nói những thứ này nữa ô uế chi từ, tin hay không bản Tiểu tỷ cho ngươi một tiễn?".