Chương 243: Cuồng cái gì cuồng

Chương 243: Cuồng cái gì cuồng

Giang Hàn không nói nhìn qua đuôi én búi tóc nữ tử, hắn chỉ là nhường nữ tử này công kích man tộc nhược điểm, nữ nhân này lại cho là hắn đang đùa lưu manh?

Tại Giang Hàn trong lòng, man tộc cùng một con hình người yêu thú không sai biệt lắm. Đây là liều chết vật lộn chiến đấu, nào có chú ý nhiều như vậy? Tất cả vì kích giết địch người vì hàng đầu mục tiêu.

Sinh tử thời điểm chiến đấu, nữ tử này còn chú ý nhiều như vậy? Nếu nàng cùng nam tử khai chiến, nam tử kia cởi quần ra, chẳng lẽ lại nàng lại bởi vì ngượng ngùng, đứng ở bất động cho Nhân Sát?

Hắn thở dài một hơi, nói ra: "Vị này Tiểu tỷ, đây chính là man tộc, nơi này còn là Thần Ma Chiến Trường khu vực trung tâm, thời gian kéo quá lâu, lỡ như dẫn tới còn lại man tộc đâu?"

"Nhà ngươi trưởng bối không có dạy bảo ngươi, cùng địch nhân sinh tử vật lộn thời thủ đoạn gì đều muốn dùng? Không kích giết địch người, chết được có thể chính là ngươi ."

Giang Hàn nói được rất có đạo lý, nữ tử nhưng căn bản không nghe, lạnh lùng trợn mắt nhìn Giang Hàn nói ra: "Ngươi lợi hại như vậy, ngươi sao không trên?"

"Nữ nhân quả nhiên là không giảng đạo lý động vật!"

Giang Hàn bất đắc dĩ lắc đầu, thân hình bay đi, nhanh tới gần man tộc lúc, trong tay hắn mười mấy cái Lôi Xà gào thét mà ra, đánh trúng man tộc.

Man tộc thân thể rung động lên, Giang Hàn không hề có lập tức công kích, mà là liên tục phóng thích Lôi Xà, mãi đến khi đem cái đó man tộc điện dê điên như bị điên một dạng, không dừng lại co quắp, hắn mới vọt tới.

Cái này man tộc giờ phút này nằm rạp trên mặt đất, Giang Hàn một cái di hình hoán ảnh quá khứ, trường đao đối man tộc cái mông nặng nề đâm tới.

Này Nhất Đao đã dùng hết toàn lực, dài đến ba thước chiến đao có một nửa đều không có vào man tộc trong thân thể.

A

Một đám nữ tử trông thấy Giang Hàn gai phương hướng, cũng ngượng ngùng quay đầu ra đi, cái đó đuôi én búi tóc nữ tử lần nữa khẽ gắt một ngụm, trầm mặt mắng lên: "Quả nhiên là cái đồ lưu manh."

Ngao

Man tộc đau đến đầu ngẩng lên thật cao, ngửa mặt rít gào, hắn đột nhiên quay đầu to lớn nắm đấm đối Giang Hàn đập ầm ầm tới.

Giang Hàn nhanh chóng rút đao, một cái di hình hoán ảnh tránh đi.

Hắn nhìn thoáng qua man tộc, hiểu rõ này man tộc sống không được . Thân hình hắn hướng xa xa bay lượn mà đi, không nghĩ lại cùng đám nữ tử này dây dưa.

"Đứng lại!"

Đuôi én búi tóc cô gái xinh đẹp, trông thấy Giang Hàn cái gì cũng không nói, muốn trốn đi thật xa, mặt lạnh lấy hô một tiếng, ánh mắt lộ ra tức giận.

Giang Hàn thân hình dừng lại, quay đầu nhìn thoáng qua.

Đuôi én búi tóc nữ tử ánh mắt nhìn về phía Giang Hàn trường bào trên huy hiệu, ngạo nghễ mà hỏi thăm: "Ngươi là Phi Tiên Điện ?"

Giang Hàn mặc Phi Tiên Điện võ sĩ bào, phía trên có đánh dấu, hắn nhíu mày hỏi: "Sao? Có gì chỉ giáo?"

Đuôi én búi tóc nữ tử đầu có hơi ngóc lên, mũi vểnh lên trời hừ hừ nói: "Ta là Kiếm Ma Sơn !"

"Kiếm Ma Sơn?"

Giang Hàn cảm giác tên này có chút quen thuộc, rất nhanh hắn nhớ lại.

Đi Vọng Nguyệt Hồ lúc, Khương Lãng hình như đề cập qua Kiếm Ma Sơn thứ nhất Tiểu tỷ Tư Li cũng tới?

Kiếm Ma Sơn là thế lực chủ tể cấp, Vọng Nguyệt Các thì phụ thuộc vào Kiếm Ma Sơn!

Chẳng trách nữ tử này hai mươi tuổi không đến, cảnh giới thì đạt tới Sơn Hải Cửu Trọng  nguyên lai là siêu cấp thế lực Tiểu tỷ.

Tính được...

Kiếm Ma Sơn là Phi Tiên Điện kháo sơn kháo sơn, dưới tình huống bình thường Giang Hàn nên hảo hảo nịnh bợ, cẩn thận hầu hạ.

Nếu không chọc giận nữ tử này, quay đầu trừng trị hắn cùng chơi giống nhau.

Nhưng trông thấy nữ tử mũi vểnh lên trời dáng vẻ, Giang Hàn thì không nghĩ phản ứng nàng, lạnh lùng chắp tay nói: "Nguyên lai là Kiếm Ma Sơn Tiểu tỷ, tại hạ có việc, cáo từ."

Nói xong, Giang Hàn nhanh chóng quay người bay lượn mà đi, rất nhanh biến mất tại phương xa.

Hừ

Đuôi én búi tóc nữ tử thấy Giang Hàn đối xử chậm chạp như thế, với lại lời nói chưa nói hai câu liền đi, nàng lập tức khó chịu.

Nàng dậm chân một cái, lạnh giọng nói ra: "Thế lực nhỏ ra tới tiểu nhân vật, có một ít bất nhập lưu thủ đoạn nhỏ thôi, cuồng cái gì cuồng?"

"Ha ha!"

Bên cạnh một nữ tử nhẹ nhàng đến, tiến đến đuôi én búi tóc nữ tử bên người nói ra: "Ngọc tiểu thư, cái này đăng đồ tử dám mạo phạm ngươi, ngày sau nhường Vọng Nguyệt Các người đem hắn tiễn Kiếm Ma Sơn đến, chúng ta mỗi ngày cầm roi quất hắn."

"Không cần ngày sau?"

Một cái khác nữ tử nhẹ nhàng đến, nói ra: "Hắn hướng khu vực trung tâm đi, Ngọc tiểu thư, ngươi đưa tin cho li Tiểu tỷ. Nhường nàng gặp phải người này, hảo hảo giáo huấn hắn một trận."

"Không sai!"

Lại một nữ tử đi tới nói ra: "Tiểu tử này như thế nhẹ lười biếng Ngọc tiểu thư, nên nhường li Tiểu tỷ hung hăng giáo huấn hắn một trận, đỡ phải hắn cho là chúng ta Kiếm Ma Sơn không ai."

"Tỷ tỷ tính tình đạm bạc, nàng sẽ không quản việc này ."

Ngọc tiểu thư lắc đầu nói: "Được rồi, nơi này là Thần Ma Chiến Trường, không muốn làm ẩu. Và đi ra, chúng ta đi một chuyến Phi Tiên Điện, định nhường tiểu tử này nỗ lực nhẹ lười biếng bản tiểu thư đại giới."

...

Giang Hàn trốn xa ra ngoài hơn mười dặm, hắn tìm một chỗ dừng lại, sau đó thứ nhất thời gian đổi một thân tầm thường màu đen võ sĩ bào.

Giúp một đám nữ tử tiêu diệt man tộc, lại không nghĩ rằng chọc một thân tao, Giang Hàn có chút ảo não.

Hắn ngược lại là không có quá để ý, rốt cuộc hắn giúp nàng nhóm, bọn này Tiểu tỷ lại không phân rõ phải trái, cũng không trở thành làm loạn a?

Với lại thế lực chủ tể cấp, có tài nguyên là phi thường khủng bố  thế hệ trẻ tuổi đỉnh cấp công tử Tiểu tỷ, cảnh giới tuyệt đối đạt tới Luân Hồi Cảnh .

Cái này đuôi én búi tóc nữ tử mới là Sơn Hải Cảnh cửu trọng, liền xem như Kiếm Ma Sơn Tiểu tỷ, đoán chừng thân phận địa vị sẽ không đặc biệt cao.

Giang Hàn rất mau đem việc này không hề để tâm, nhanh chóng hướng khu vực trung tâm đi đến.

Bôn tẩu hồi lâu, Giang Hàn đã đến khu vực trung tâm  hắn lấy ra bản đồ tra nhìn lên tới.

Khu vực trung tâm kỳ thực không nhỏ, trên bản đồ có một vòng tròn lớn cũng tính khu vực trung tâm, trong vòng lít nha lít nhít đều là tài nguyên điểm.

Đại bộ phận đều là Bạch Ngân Cấp tài nguyên điểm, điểm tài nguyên cấp vàng có bảy mươi hai cái.

"Thần Đình Sơn tại đây!"

Giang Hàn đo tính toán một cái, theo nơi này đến Thần Đình Sơn còn cần đi hồi lâu, hay là hết tốc độ tiến về phía trước. Hắn muốn đi ngang qua bảy cái Bạch Ngân Cấp tài nguyên điểm, còn muốn đi ngang qua hai cái điểm tài nguyên cấp vàng.

"Nhất định phải cẩn thận cẩn thận hơn!"

Khu vực trung tâm khẳng định cường giả như mây, không vẻn vẹn là nhân tộc, yêu tộc man tộc ma tộc cường giả cũng hội tụ ở đây.

Đây là toàn bộ thế giới cấp cao nhất thiên tài cường giả hội tụ địa, hắn nếu là chủ quan, một cái không tốt phải bỏ mạng ở đây.

"Tận lực rời xa tài nguyên điểm, thẳng đến Thần Đình Sơn!"

Giang Hàn quyết định chủ ý, tiếp tục tiến lên, trên đường đi hắn cũng thời khắc chú ý bốn phía tình huống, nếu có bất luận cái gì gió thổi cỏ lay hắn sẽ lập tức ẩn núp đi.

Quả nhiên!

Chỉ là đi về phía trước hơn mười dặm, phía trước chỉ nghe thấy tiếng động, vẫn là vô cùng kinh khủng tiếng động, hình như có một đám võ giả tại khai chiến?

Giang Hàn thận trọng tiềm vào trong, ghé vào một khối đá sau xa xa quan chiến.

"Ma tộc cùng yêu tộc?"

Giang Hàn xa xa nhìn mấy lần, nhíu mày.

Hắn trông thấy một đám cơ thể ngoài có nhìn lân giáp sinh vật hình người, một phương khác cũng là hình người. Nhưng có người phía sau có cái đuôi, có người trên đầu có sừng, có lỗ tai đặc biệt nhọn, còn có người toàn bộ thân dài hào. . .

Này rõ ràng đều không phải là người bình thường, chỉ có trong truyền thuyết ma tộc cùng yêu tộc.

Đi

Giang Hàn không dám tới gần, thận trọng lách qua .

Ma tộc cùng yêu tộc tại khai chiến, hắn một cái nhân tộc nếu bị cuốn vào, sợ là hai bên chủng tộc sẽ lấy trước hắn khai đao.

Lần nữa đi về phía trước hơn mười dặm, đi ngang qua một cái Bạch Ngân Cấp tài nguyên điểm lúc, Giang Hàn phát hiện toà kia đại sơn cũng có hai đội người tại khai chiến.

Hắn xa xa nhìn thoáng qua, xác định vừa nãy nhìn thấy là yêu tộc.

Vì toà này trong núi lớn khai chiến một phe là nhân tộc, một phương khác cùng trước đó giống nhau cơ thể có rõ ràng yêu thú đặc thù.

"Vì sao những thứ này yêu tộc đều là hình người?"

Giang Hàn có chút không rõ, Khương Lãng nói yêu thú coi như là yêu tộc, chẳng qua là cấp thấp nhất yêu tộc. Mà nơi này yêu tộc đều là hình người? Ý nghĩa cao cấp yêu tộc đều có thể hóa hình?

Năng hóa hình yêu tộc Bất Đô rất mạnh sao? Những thứ này yêu tộc lại cảm giác chiến lực bình thường, Giang Hàn có chút không hiểu rõ.

Đi

Giang Hàn không có tham gia trận này nhân yêu đại chiến, hắn tới đây là làm lôi thuộc tính huyền tài  không phải vì nhân tộc xuất chiến .

Mới vừa rồi giúp Kiếm Ma Sơn đệ tử, hắn cũng cảm giác ăn cơm no chống đỡ, không sao chọc một thân tao, hiện tại đương nhiên sẽ không ngốc núc ních đi hỗ trợ..