Chương 244: Ngươi thật giỏi

Chương 244: Ngươi thật giỏi

Khu vực trung tâm các tộc võ giả là thực sự nhiều.

Giang Hàn chỉ là đi về phía trước trăm dặm, gặp phải mười mấy chi đội ngũ, có một nửa tại khai chiến.

Nhân tộc yêu tộc man tộc ma tộc chỉ cần cảnh ngộ, tất nhiên sẽ khai chiến, nhìn tới các tộc trong lúc đó là huyết hải thâm cừu a.

A

Đi về phía trước hơn mười dặm, Giang Hàn phát hiện phía trước một chi yêu tộc tiểu đội hướng bên này đi tới, hắn thân thể vội vàng nằm rạp xuống tiếp theo, núp trong một đống đá vụn bên trong không dám di chuyển.

"Chi chi ~ "

Đột nhiên, một cái mũi dài yêu tộc phát ra một tiếng kêu quái dị, tất cả yêu tộc cũng hướng Giang Hàn chỗ đống loạn thạch vọt tới.

Có hai cái yêu tộc trên người phóng xuất ra kinh khủng khí tức, hướng Giang Hàn bên này cuồng bạo đánh tới chớp nhoáng, tốc độ có thể so sánh Luân Hồi Cảnh năm sáu trọng.

"Bị phát hiện!"

Giang Hàn giật mình, hắn không chần chờ chút nào, lập tức vận dụng Phong Độn Thuật, thân thể hóa thành một sợi Thanh Phong bay đi .

Hai cái cường đại yêu tộc lao đến, lại không có bất kỳ phát hiện nào, bọn hắn liếc nhau, nghi ngờ bốn phía liếc nhìn.

Phía sau yêu tộc đuổi đi theo, một cái yêu tộc đối mũi dài yêu tộc chính là một cái tát, cả giận nói: "Ngươi có phải hay không dò xét sai lầm rồi? Nào có nhân tộc?"

Yêu tộc nói lời nói cùng nhân tộc thế mà giống nhau, cái đó mũi dài yêu tộc tủi thân địa bò lên, nói ra: "Mạch sâm đại nhân, ta đích xác ngửi thấy hơi thở của nhân tộc, không biết sao đột nhiên hết rồi. . ."

"Ngu xuẩn!"

Yêu tộc cường giả lần nữa đạp một cước, dẫn đội rời đi.

Bên ngoài ba dặm dưới một tảng đá lớn, Giang Hàn thân ảnh ngưng hiện, hắn bên ngoài cơ thể một đạo bạch quang lấp lánh, biến thành một viên tiểu thạch đầu.

Hắn không dám làm ra bất luận cái gì tiếng động, cẩn thận cảm ứng đến tình huống chung quanh, xác định không có yêu tộc đuổi theo, hắn thở ra một hơi thật dài.

Ông

Tảng đá quang mang lóe lên, Giang Hàn thân ảnh ngưng hiện, hắn nhanh chóng hướng xa xa bay lượn mà đi.

"Này yêu tộc khứu giác tốt linh mẫn."

Vừa nãy hắn cách xa như vậy, thoải mái bị yêu tộc phát hiện.

Bất quá suy nghĩ một chút, rất nhiều yêu thú có cường đại khứu giác, một ít yêu tộc có đặc thù thần thông thì rất dễ lý giải .

Tiếp tục tiến lên!

Đi rồi hơn ba mươi dặm, phía trước xuất hiện một mảnh to lớn rừng, Giang Hàn nhìn xuống bản đồ, phát hiện nơi này là một chỗ Bạch Ngân Cấp tài nguyên điểm.

Hắn không dám vào rừng, chuẩn bị theo bên ngoài lách qua.

Đường vòng vây quanh một nửa, trong rừng rậm truyền ra kịch liệt tiếng đánh nhau, Giang Hàn nhíu mày, chuẩn bị lại lượn quanh xa một chút.

Rất nhanh bước chân hắn ngừng lại, bởi vì hắn nghe thấy được một đạo tiếng rống giận dữ, mơ hồ cảm giác có chút quen tai.

Hắn nghiêng tai lắng nghe một phen, càng chắc chắn, lẩm bẩm nói: "Đại sư huynh thế mà tại đây?"

Không sai!

Bên trong tiếng rống, Giang Hàn rất xác định là giọng Bách Lý Câu.

Hắn không chần chờ, trực tiếp chui vào lòng đất, hướng tiếng rống truyền đến phương hướng chạy đi.

Nếu như là những người còn lại, cho dù là Phi Tiên Điện phổ thông đệ tử, Giang Hàn căn bản sẽ không để ý tới.

Bách Lý Câu khác nhau, vị này Huyết Ẩm Phong đại sư huynh đối với hắn rất tốt, giờ phút này cùng địch nhân tại khai chiến, hắn tự nhiên không thể làm như không nhìn thấy.

Hắn đi về phía trước vài dặm địa, vận dụng Tầm Linh Thuật dò xét lên.

Phía trên có hơn ba mươi võ giả tại khai chiến, hẳn là nhân tộc cùng ma tộc tại chiến đấu.

Giang Hàn tỉ mỉ dò xét một phen, phát hiện nhân tộc cùng ma tộc nhân số không sai biệt lắm, nhìn tới đánh lực lượng ngang nhau.

Giang Hàn dò xét một hồi, thì thầm hướng lên trên mặt đào móc thông đạo, tại một cái trong bụi cỏ thò đầu ra.

Quả nhiên!

Giang Hàn liếc mắt liền nhìn thấy Bách Lý Câu, đang cùng một cái có lớp vảy màu xanh lục ma tộc chém giết.

Hắn còn nhìn thấy Lục Tịch, Thân Đồ Hạo, cùng với còn lại ba vị Phi Tiên Lục Thánh.

Ngoài ra còn có chín cái cường giả, thuần một sắc toàn bộ là Luân Hồi Cảnh, có một cái mặt dài cực kỳ đen cường giả đoán chừng có Luân Hồi Cảnh ngũ trọng dáng vẻ.

Những người này Giang Hàn cũng không nhận ra, có thể là Vọng Nguyệt Các  cũng có thể là Vọng Nguyệt Các dưới trướng phụ thuộc thế lực cường giả.

Liếc mấy cái, Giang Hàn có hơi giải sầu, mặc dù hai bên chiến đấu vô cùng kịch liệt, bên này có sáu, bảy người bị thương, nhưng nhân tộc bên này hay là chiếm cứ ưu thế.

Trên mặt đất có hai cỗ ma tộc thi thể, bốn năm cái ma tộc còn bị thương.

Bách Lý Câu cầm trong tay trường thương, liên tục đâm ra, thương ảnh đầy trời đều là, chợt ép một cái.

Lục Tịch hay là mặc mát lạnh yêu diễm, một bộ màu đỏ tiểu y tiểu váy, bên hông dây đỏ buộc lên tử linh đang phát ra êm tai âm thanh.

Tay nàng nắm một thanh trường kiếm bạc, vây quanh một cái ma tộc đi dạo, thân hình như một con như hồ điệp bay tới bay lui.

Nàng thỉnh thoảng phát ra tiếng cười như chuông bạc, bày ra các loại liêu nhân tư thế, đem phụ cận mấy cái ma tộc làm cho vựng vựng hồ hồ. . .

Thân Đồ Hạo cùng còn lại ba cái Phi Tiên Lục Thánh chiến lực cũng không tệ. Riêng phần mình đối đầu một cái ma tộc, đánh cho khó phân thắng bại.

Ừm

Nhân tộc bên này tối cường giả, cái đó Luân Hồi Cảnh ngũ trọng Hắc Kiểm cường giả, ánh mắt đột nhiên hướng Giang Hàn chỗ bụi cây quét tới, quát lạnh nói: "Cẩn thận bụi cây, có võ giả mai phục!"

Xoạt xoạt xoạt!

Lập tức vô số ánh mắt quét tới, Giang Hàn âm thầm giật mình, này Hắc Kiểm cường giả thật mạnh cảm giác lực.

Hắn cách xa như vậy, còn giấu trong bụi cây, không có phát ra cái gì tiếng động, thế mà bị phát hiện .

Xùy

Một cái Nhân tộc cường giả, sau đó thì vung ra Nhất Đao, một đạo đao khí bay vụt mà đến, chém thẳng vào bụi cây.

Giang Hàn không có cách nào ẩn thân  hoặc là chui vào lòng đất, hoặc là né tránh.

Hắn suy nghĩ một lúc, phi thân lên, quát khẽ nói: "Đừng động thủ, người một nhà!"

A

Bách Lý Câu Lục Tịch đám người nhìn thoáng qua, mặt trên đều lộ ra vẻ ngạc nhiên.

Bách Lý Câu trường thương đột nhiên đâm ra bốn năm đạo hư ảnh, đem trước mặt ma tộc đánh lui về sau, hú dài nói: "Giang Hàn, ngươi sao tại đây? Ngươi điên rồi sao? Chạy lung tung cái gì!"

"Hì hì!"

Lục Tịch thân hình như chim sơn ca nổi lên một cái thân cây, cười hì hì nhìn qua Giang Hàn nói ra: "Tiểu Giang lạnh, ngươi là cố ý tìm đến sư tỷ ta sao?"

Thân Đồ Hạo liếc nhìn Giang Hàn một cái, trong mắt lóe lên một tia mịt mờ sát cơ, hắn ánh mắt chớp động, quát khẽ nói: "Cũng đừng lo lắng, trước giết địch. Giang Hàn, tất nhiên đến rồi, thì phụ một tay."

Nơi này Ma Tộc Đại bộ phận sức chiến đấu đều có thể so với Luân Hồi Cảnh, chỉ có một hai cái có thể so sánh Sơn Hải Cửu Trọng.

Thân Đồ Hạo rõ ràng không có ý tốt, muốn mượn tay ma tộc giết chết Giang Hàn.

"Tiểu Giang lạnh, đừng nghe hắn!"

Lục Tịch lạnh lùng liếc qua Thân Đồ Hạo, đối Giang Hàn nói ra: "Ngươi toàn địa xuống dưới, ẩn nấp cho kỹ. Chờ chúng ta đánh xong, sư tỷ mang ngươi chơi."

Bách Lý Câu phía trước ma tộc giết tới đây, hắn nâng thương nghênh đón tiếp lấy, quát khẽ một tiếng: "Giang Hàn, nghe Lục Tịch  nơi này chiến đấu không phải ngươi năng nhúng tay."

"Tốt, nghe Lục sư tỷ !"

Giang Hàn thân thể bắn ngược mà xuống, theo ban đầu trong địa đạo chui vào lòng đất.

Thân Đồ Hạo ánh mắt lộ ra một tia tiếc nuối, còn lại nhân tộc võ giả cũng không để ý.

Một cái Sơn Hải Cảnh lầm vào chiến trường thôi, không quan trọng gì, chết rồi là tự tìm.

"Xuy xuy ~ "

Sau một lát, dưới mặt đất đột nhiên bắn ra mấy đạo Lôi Xà, như thiểm điện hướng cùng Bách Lý Câu giao chiến ma tộc trên đùi vọt tới.

Này ma tộc tốc độ phản ứng rất nhanh, thân thể vội vàng bạt không mà lên.

Ừm

Bách Lý Câu kinh nghiệm chiến đấu phong phú biết bao? Vung lấy trường thương đột nhiên hướng xuống nện, đem cái này ma tộc đập xuống.

Phía dưới Lôi Xà gào thét mà lên, có bốn năm cái đánh trúng cái này ma tộc.

Tốt

Bách Lý Câu trong mắt sáng lên vạn trượng tinh mang, đầu thương trên toát ra kim quang cùng hỏa diễm, đối phía dưới ma tộc đầu nặng nề đâm tới.

Này ma tộc thực lực rất mạnh, Lôi Xà công kích hắn miễn cưỡng năng gánh vác, nhưng năng gánh vác không có nghĩa là không bị ảnh hưởng.

Thân thể của hắn tốc độ phản ứng yếu bớt, thân mình cùng Bách Lý Câu chiến lực là lực lượng ngang nhau, giờ phút này tự nhiên tránh không khỏi một thương này.

Ầm

Trường thương đâm vào ma tộc trên đầu, Bách Lý Câu thân súng lắc một cái, ma tộc đầu nổ tung, tại chỗ chết đi.

Oa

Xa xa Lục Tịch thấy cảnh này, gương mặt xinh đẹp lập tức hưng phấn lên, khẽ kêu lên: "Tiểu Giang lạnh, ngươi thật giỏi nha! Mau tới giúp sư tỷ, nhường sư tỷ cũng thoải mái một chút.".