Chương 245: Ta nghĩ bao nuôi hắn

Chương 245: Ta nghĩ bao nuôi hắn

Lục Tịch hổ lang chi từ, nghe được phụ cận võ giả nội tâm rung động.

Nhất là trông thấy Lục Tịch kia trong đôi mắt nhộn nhạo vô hạn phong tình, Thân Đồ Hạo đám người càng là hơn cảm giác miệng đắng lưỡi khô.

Trong đội ngũ mạnh nhất Hắc Kiểm thanh niên, trong mắt lóe lên một tia dâm tà ánh sáng, chẳng qua ẩn tàng cực kỳ sâu, chỉ là thật sâu liếc Lục Tịch một chút thì thu hồi ánh mắt.

Giang Hàn không có trả lời, nhưng hắn rất nhanh có đáp lại, mười mấy cái Lôi Xà theo lòng đất chui ra, bắt đầu công kích cùng Lục Tịch giao thủ ma tộc.

Cái này ma tộc vốn là bị Lục Tịch mị hoặc thần thông làm cho vựng vựng hồ hồ, hiện tại Giang Hàn tại lòng đất đánh lén, lợi mã thì chống đỡ không được .

Lục Tịch trong tay xuất hiện một cái trường kiếm, đâm mấy kiếm liền đem cái đó ma tộc cho đâm chết rồi.

"Ha ha ha, Tiểu Giang lạnh, ngươi quá tuyệt vời!"

Lục Tịch cao hứng gương mặt xinh đẹp đỏ bừng, phát ra một hồi tiếng cười như chuông bạc: "Quay lại sư tỷ nhất định hảo hảo khao khao ngươi."

"Yêu tinh a!"

Lục Tịch tiếng cười tự mang mị hoặc thần thông, Thân Đồ Hạo đám người nghe được nội tâm phơi phới, cũng không dám nhìn Lục Tịch  chuyên tâm đối chiến ma tộc.

Ma tộc bên này liên tục bị giết hai cái, hoàn toàn xảy ra hạ phong.

Dẫn đội ma tộc, trông thấy lòng đất lại chui ra Lôi Xà cuốn lấy một cái ma tộc, cái đó ma tộc bị nhân tộc bên này một cái cường giả một chiêu miểu sát, hắn bỗng cảm giác không ổn.

Hắn bạo hống một tiếng: "Rút lui!"

Nói xong, hắn bên ngoài cơ thể toát ra cuồn cuộn hắc vụ, hắc vụ bên trong đều là tà ác lạnh băng khí tức. Mọi người trông thấy này hắc vụ sôi nổi lui lại, ma tộc thì toàn bộ lui vào trong hắc vụ.

Chờ giây lát, hắc vụ tản đi, toàn bộ ma tộc cũng biến mất không thấy gì nữa, không còn nghi ngờ gì nữa từ trong hắc vụ chạy trốn.

Ầm

Giang Hàn không dám đợi tại lòng đất, sợ ma tộc đánh lén hắn.

Hắn xông ra mặt đất, Bách Lý Câu nhìn thoáng qua, vuốt cằm nói: "Giang Hàn, không sai, ngươi lập công."

Lục Tịch như một con Hoa Hồ Điệp nhẹ nhàng đến, kiều diễm môi đỏ ghé vào Giang Hàn bên tai nói ra: "Tiểu Giang lạnh, ngươi lần này thế nhưng giúp chúng ta bận rộn, ngươi muốn cái gì khen thưởng a?"

Ngửi được Lục Tịch trong miệng thổi tới hương khí, nhìn phụ cận vô số cặp mắt ghen tỵ, Giang Hàn cảm giác có chút chịu không được.

Hắn thân thể lóe lên, lui ra ngoài xa một trượng nói ra: "Sư tỷ, ngươi khác dựa vào gần như vậy. Còn có... Ngươi gọi ta Giang Hàn là được, có thể hay không khác thêm cái chữ nhỏ."

"Ha ha ha ~ "

Lục Tịch cười đến nhánh hoa run rẩy, sóng cả mãnh liệt, thấy vậy Thân Đồ Hạo con mắt đều nhanh trợn lồi ra, Hắc Kiểm thanh niên đồng dạng con mắt hơi có chút đăm đăm.

Lục Tịch giận dữ địa liếc Giang Hàn một cái nói: "Sư tỷ nói là ngươi tuổi còn nhỏ, ngươi nghĩ cái gì đâu? Ngươi chạy cái gì, sư tỷ cũng sẽ không ăn ngươi."

Tốt

Bách Lý Câu đi tới, trừng mắt liếc Lục Tịch nói: "Lục Tịch, ngươi đừng đùa Giang Hàn  tốt như vậy một đứa bé, đều bị ngươi dạy hư ."

"Giang Hàn!"

Bách Lý Câu sắc mặt trầm xuống, nhìn Giang Hàn khiển trách: "Ngươi chạy thế nào này bên cạnh? Liêu Hổ không có kể ngươi nghe bên này rất nguy hiểm? Còn có ngươi vì sao lẻ loi một mình, Liêu Hổ bọn hắn đâu?"

Giang Hàn sờ lên cái mũi, có chút không biết giải thích như thế nào, lẽ nào cùng Bách Lý Câu nói hắn muốn đi Thần Đình Sơn? Bách Lý Câu khẳng định sẽ ngăn cản hắn.

Hắn suy nghĩ một lúc nói ra: "Ta lạc đường, mơ mơ hồ hồ chạy tới bên này. Ta lập tức liền rời đi khu vực trung tâm, Liêu Hổ bọn hắn không sao, yên tâm đi."

Bách Lý Câu nửa tin nửa ngờ, Lục Tịch cười lấy nói ra: "Ngươi trả lại làm cái gì? Đi theo chúng ta đi, đi một mình nhiều nguy hiểm?"

Bách Lý Câu khoát tay chận lại nói: "Không được, đi theo chúng ta nguy hiểm hơn. Ngươi hay là theo lòng đất rời khỏi khu vực trung tâm, đi tìm Liêu Hổ bọn hắn đi."

Thân Đồ Hạo mở miệng: "Bách Lý Câu, Giang Hàn một người đi rất nguy hiểm, ta nghĩ đi theo chúng ta tốt. Với lại hắn năng toàn địa, tại lòng đất có gì nguy hiểm? Đi theo chúng ta năng phụ trợ chúng ta."

"Đánh rắm!"

Bách Lý Câu phản bác: "Không ít yêu tộc có toàn địa thần thông, hắn ở đây lòng đất một người nguy hiểm hơn. Giang Hàn, nghe ta, rời khỏi nơi này."

Tốt

Giang Hàn vốn là không muốn cùng Bách Lý Câu bọn hắn đi, Thân Đồ Hạo nhường hắn lưu lại, hắn cảm giác không có ý tốt, rất có thể nghĩ chôn giết hắn.

Hắn chắp tay nói: "Kia chư vị bảo trọng, ta lập tức rời khỏi khu vực trung tâm, cáo từ."

Nói xong, Giang Hàn không có dừng lại, muốn hướng trong động chui vào.

Lục Tịch lại vẫy vẫy tay nói: "Tiểu Giang lạnh, các loại."

Giang Hàn dừng bước lại, Lục Tịch không gian giới sáng lên, lấy ra một viên kim sắc thần phù, đưa cho Giang Hàn nói: "Cầm bảo mệnh, cảnh ngộ cường địch thời dùng, một đường chú ý an toàn."

"Cái này. . ."

Giang Hàn nhìn trong tay Thiên Giai Hạ Phẩm Thần Phù, không hiểu có chút cảm động.

Lục Tịch tác phong làm việc như cái lang thang nữ, tượng một cái siêu cấp hải về sau, bình thường phong tao phóng đãng, không có chính hành.

Hắn đúng Lục Tịch một thẳng có chút kháng cự, mặc dù mặt ngoài đối nàng vô cùng khách khí, trong lòng lại là nghĩ cách xa nàng xa .

Không ngờ rằng nàng thế mà đối với mình tốt như vậy? Thiên Giai Thần Phù cũng không tiện nghi, đây là bảo mệnh bảo vật, Lục Tịch lại bỏ được cho hắn.

Trên người hắn có Thiên Giai phòng ngự thần phù, với lại hắn có đào mệnh bốn kiện bộ thần thông, tự nhiên không cần.

Hắn vội vàng cự tuyệt nói: "Đa tạ sư tỷ hảo ý, này thần phù quá quý giá  ta không thể nhận!"

Thân Đồ Hạo ánh mắt lộ ra vẻ ghen ghét, hừ lạnh nói ra: "Lục Tịch, ngươi chẳng lẽ nghĩ bao nuôi Giang Hàn tên tiểu bạch kiểm này a? Đối với hắn tốt như vậy."

Lục Tịch liếc qua Thân Đồ Hạo, cười duyên nói: "Không sai, Tiểu Giang lạnh nhận người thích, ta liền muốn bao nuôi hắn, không được sao?"

Nói xong trên mặt nàng nụ cười biến mất, nét mặt nghiêm túc nhìn qua Giang Hàn nói: "Tiểu Giang lạnh, cầm! Ngươi là chúng ta Phi Tiên Điện nhân tài mới nổi, là chúng ta trong điện tương lai hy vọng. Sư tỷ không hy vọng ngươi xảy ra chuyện, biết không?"

Bách Lý Câu khẽ vuốt cằm nói: "Giang Hàn, cầm đi, trên đường cẩn thận chút."

"Được rồi!"

Giang Hàn thu hồi thần phù, lần nữa đối Bách Lý Câu cùng Lục Tịch chắp tay, lúc này mới quay người tiến nhập lòng đất, trốn đi thật xa.

"Đi thôi!"

Giang Hàn rời đi, bên này dẫn đội Luân Hồi Cảnh ngũ trọng Hắc Kiểm cường giả để người quét dọn chiến trường, vung tay lên mang theo mọi người đi ra phía ngoài.

Thân Đồ Hạo ánh mắt âm lãnh đi theo đội ngũ phía sau cùng, hắn hướng một cái Luân Hồi Cảnh nhị trọng trái cái trán có một khỏa nốt ruồi thịt thanh niên võ giả đánh mấy cái ánh mắt, người kia đã hiểu khẽ gật đầu.

Bọn hắn một đường tiến lên, bôn tẩu hơn hai mươi dặm về sau, nốt ruồi thịt thanh niên võ giả đột nhiên lên tiếng nói: "Các ngươi đi trước, bên ta liền một chút."

Mọi người không có để ý, nốt ruồi thịt thanh niên chui vào một phiến trong rừng cây nhỏ.

Mọi người tiếp tục tiến lên, mục tiêu của bọn hắn là phụ cận một cái điểm tài nguyên cấp vàng.

Đi rồi hơn nửa canh giờ về sau, Lục Tịch đột nhiên lên tiếng nói: "Ninh Cừ đâu? Sao vẫn còn chưa quay về?"

Mọi người phản ứng, Ninh Cừ chính là cái đó đi tiểu tiện nốt ruồi thịt thanh niên. Trước mọi người được tốc độ cũng không nhanh, cũng qua hơn nửa canh giờ, làm sao có khả năng còn chưa đuổi theo?

"Mặc kệ hắn!"

Thân Đồ Hạo không thèm để ý chút nào nói ra: "Hắn có phong hệ thần thông, tốc độ nhanh, sớm muộn năng đuổi kịp chúng ta. Chúng ta đi trước Tịch Nguyệt Đàm, bên kia Tịch Nguyệt hà nhanh nở hoa rồi."

"Không đúng —— "

Lục Tịch đôi mắt đột nhiên lạnh lẽo, căm tức nhìn Thân Đồ Hạo nói ra: "Thân Đồ Hạo, ngươi có phải hay không nhường Ninh Cừ đuổi theo Sát Giang rét lạnh?"

"Cái gì?"

Bách Lý Câu biến sắc, trên người sát khí tuôn ra, trợn mắt nhìn Thân Đồ Hạo nói ra: "Thân Đồ Hạo, ngươi dám được như thế bỉ ổi sự tình?"

"Đánh rắm!"

Thân Đồ Hạo thề thốt phủ nhận, nói: "Ninh Cừ cũng không phải con ta, ta năng chỉ huy hắn? Lại nói, cùng là Phi Tiên Điện đệ tử, ta làm sao có khả năng tàn sát đồng môn? Các ngươi không muốn vu hãm ta!"

Lục Tịch cùng Bách Lý Câu liếc nhau, hai người nửa tin nửa ngờ.

Chỉ là hai người không có bằng chứng, thời gian trôi qua lâu như vậy, Giang Hàn cùng Ninh Cừ không biết người ở phương nào, cho dù đi tìm cũng rất khó tìm đến.

"Đủ rồi, chớ ồn ào! Tin đồn thất thiệt sự việc có cái gì dễ nói?"

Luân Hồi Cảnh ngũ trọng Hắc Kiểm thanh niên, uy nghiêm địa liếc nhìn một chút Bách Lý Câu cùng Lục Tịch, lạnh giọng nói ra: "Tịch Nguyệt hà đoán chừng nhanh nở hoa, khác lầm đại sự, hết tốc độ tiến về phía trước, đi Tịch Nguyệt Đàm."

Hắc Kiểm thanh niên tại trong đội ngũ nhìn tới có tuyệt đối quyền uy, Bách Lý Câu cùng Lục Tịch không nói gì thêm  hai người mặt âm trầm đi theo đội ngũ tốc độ cao nhất hướng phía trước bôn tẩu..