Chương 246: Thần Đình Sơn

Chương 246: Thần Đình Sơn

Giang Hàn tại lòng đất hướng phía bắc đi về phía trước hơn mười dặm sau chui ra, chui ra ngoài sau hắn lấy ra một viên mặt nạ đội lên, lại lần nữa đổi một bộ y phục, lúc này mới tiếp tục hướng Thần Đình Sơn đi đến.

Phụ cận lúc nào cũng có thể gặp được dị tộc, Giang Hàn tốc độ không dám quá nhanh, cẩn thận từng li từng tí tiến lên.

Đi rồi sau nửa canh giờ, hắn đột nhiên cảm giác không thích hợp, cảm giác phía sau dường như có người đang theo dõi hắn? Dường như làm năm tiểu hồ ly đi theo sau hắn giống nhau.

Hắn chui vào một cái trong đống loạn thạch, sau đó cơ thể sáng lên hào quang nhỏ yếu, hắn biến thành một khối đá lớn.

Hắn xuyên thấu qua tảng đá lớn, lẳng lặng quan sát hậu phương tình huống.

"Quả nhiên!"

Sau một lát, một bóng người lén lén lút lút theo sau, người này trên mặt có khỏa nốt ruồi thịt rất là dễ thấy, Giang Hàn một chút thì nhận ra người này là mới vừa rồi cùng Bách Lý Câu Lục Tịch cùng nhau đội viên.

"Người này đi theo ta làm cái gì?"

Giang Hàn không dám loạn động, người này là Luân Hồi Cảnh, hắn sợ chính mình loạn động, hắn Thiên Biến Thuật sẽ bị khám phá.

Người kia thân hình nhẹ nhàng, hành tẩu thế mà không có nửa điểm tiếng bước chân, hắn thoải mái thổi qua đống loạn thạch. Tại Giang Hàn cho là hắn muốn đi xa lúc, hắn thế mà đi mà quay lại, về tới đống loạn thạch.

"Sao khí tức biến mất?"

Nốt ruồi thịt thanh niên kinh nghi tại đống loạn thạch trên quét tới quét lui, không hề có phát hiện bất cứ dị thường nào về sau, thân hình đột nhiên tăng tốc, vì đống loạn thạch làm trung tâm, bốn phía dò xét.

Dò xét một hồi, hắn lại trở về  đống loạn thạch, trong mắt càng thêm kinh nghi  lẩm bẩm nói: "Phụ cận không hề có địa đạo a, tiểu tử này đi đâu? Tà môn... Này làm sao trở về cùng hạo công tử bàn giao?"

"Hạo công tử?"

Giang Hàn nội tâm trầm xuống, trên người sát khí kém chút áp chế không nổi.

Người này lại là Thân Đồ Hạo phái tới ? Là tới truy tung hắn, hay là nghĩ đến giết hắn?

"Có cơ hội nhất định phải giết chết Thân Đồ Hạo!"

Giang Hàn âm thầm quyết định, con hàng này dường như là một cái núp trong trong khe cống ngầm Độc Xà, không giết chết hắn sớm muộn muốn bị hắn cắn một cái.

Nốt ruồi thịt thanh niên trầm ngâm một phen, tiếp tục hướng phía trước Phương Phi vút đi.

Và xác định hắn sau khi đi xa, Giang Hàn biến trở về bản thể, vận dụng Phong Độn Thuật hướng phía bắc lướt ngang ba dặm địa, sau đó lại chui vào lòng đất, còn đem địa đạo bắn cho sập.

Tại trước lòng đất được rồi hơn mười dặm, hắn chui ra, đem địa đạo hủy đi, lần nữa vận dụng Phong Độn Thuật.

Hắn không biết nốt ruồi thịt thanh niên làm sao truy tung khí tức của hắn, hắn muốn dùng biện pháp như vậy ngăn cản nốt ruồi thịt thanh niên truy tung.

Đi về phía trước hơn mười dặm về sau, Giang Hàn gặp phải một chi man tộc tiểu đội, nội tâm hắn khẽ động, sử dụng Phong Độn Thuật vây quanh man tộc tiểu đội lượn quanh vài vòng.

Không thể không nói Phong Độn Thuật là thực sự mạnh, hắn hóa thành một sợi phong vây quanh man tộc tiểu đội lượn quanh vài vòng, mười cái man tộc thế mà không có người nào phát hiện hắn, từng cái xách lang nha bổng nghênh ngang tiến lên.

Lượn quanh vài vòng về sau, tiếp tục trốn đi thật xa.

Lần nữa tiến lên hơn mười dặm, Giang Hàn sử dụng Thiên Biến Thuật biến thành một hòn đá, lẳng lặng chờ đợi. Đợi hai nén nhang thời gian, phía sau không hề có người truy tung, hắn triệt để yên tâm lại.

Tiếp tục tiến lên!

Càng đi Thần Đình Sơn phương hướng đi, cảnh ngộ các tộc võ giả càng ngày càng nhiều. Mỗi lần hắn đều là xa xa cảm ứng được, lập tức thích hóng gió độn thuật rời xa, không dám tới gần.

May mắn hắn có Phong Độn Thuật, bằng không ở loại địa phương này thật là nửa bước khó đi.

Hai canh giờ sau đó, Giang Hàn đứng ở một toà to lớn dưới núi cao.

Nhìn xa xa toà kia Cao Sơn vài lần, Giang Hàn nội tâm rung động, trên mặt lộ ra một bộ chuyến đi này không tệ nét mặt.

Đại thiên thế giới, quả nhiên không thiếu cái lạ.

Phía trước có một toà thẳng vào tận trời thẳng tắp ngọn núi, ngọn núi này chống lên ngập vào tầng mây, thấy không rõ lắm. Trên tầng mây từng đạo lôi đình như là thác nước rơi rụng mà xuống, bao phủ cả ngọn núi.

Nơi này lôi đình rất kỳ dị, thì tượng như nước chảy, theo ngọn núi trượt xuống.

Trên núi một nửa đều bị lôi đình bao phủ, nửa đoạn dưới lôi đình phân hoá mà ra, như là từng đầu như suối chảy chảy xuôi mà xuống, cuối cùng biến mất tại chân núi.

"Xuy xuy ~ "

Giang Hàn khoảng cách Thần Đình Sơn có mấy ngàn trượng xa, bên ấy lôi hồ bắn ra tán loạn âm thanh đều có thể mơ hồ nghe thấy, có thể thấy được này lôi đình uy lực chi khủng bố.

"Này đỉnh núi là người có thể đi lên sao?"

Giang Hàn nhìn qua Thần Đình Sơn nửa khúc trên, phía trên đều bị lôi đình bao phủ, Giang Hàn trông thấy rất nhiều lôi đình so với người đều muốn thô to.

Muốn đi lên, kia muốn gánh vác vô tận lôi đình, này sợ là Phá Hư Địa Tiên Cảnh dám đi tới, đều sẽ bị oanh sát a?

Nhìn ra ngoài một hồi, Giang Hàn chậm rãi tới gần, và tới gần mấy trăm trượng xa lúc, hắn đã năng rõ ràng cảm nhận được Thần Đình Sơn lôi đình uy áp cùng kinh khủng.

Cái loại cảm giác này không nói rõ được cũng không tả rõ được, dường như xa xa Thần Đình Sơn là một con thức tỉnh như cự thú, kia vô hình thú uy để người rùng mình, nội tâm run rẩy.

"Có người!"

Giang Hàn phát hiện Thần Đình Sơn dưới có không ít võ giả tụ tập, tùy tiện liếc nhìn một chút, phát hiện ít nhất mười mấy tiểu đội, các tộc cũng có, chia ra chiếm cứ một khối địa bàn.

Đây là Giang Hàn chỉ có thể nhìn thấy Thần Đình Sơn nam bộ khu vực, còn lại mấy cái phương hướng đoán chừng còn có không ít võ giả.

"Bọn hắn cũng dưới Thần Đình Sơn  làm cái gì?"

Giang Hàn xa xa quan sát đến, không dám hành động thiếu suy nghĩ. Năng đến bên này tiểu đội đều là các tộc tinh anh, chiến lực đoán chừng đều có thể so với Luân Hồi Cảnh, hắn nếu dám làm loạn, sao chết cũng không biết.

Thần Đình Sơn hạ các tộc tiểu đội, riêng phần mình chiếm cứ một khối địa bàn, đều an tĩnh ngồi xếp bằng, không hề có khai chiến, cũng không có lên núi, không biết bọn hắn đây là làm cái gì.

Sau một nén nhang, Giang Hàn hiểu rõ!

Thần Đình Sơn đỉnh chóp lôi đình đột nhiên bạo động, vô số lôi đình trút xuống, trong nháy mắt bao phủ cả tòa Thần Đình Sơn.

Trong nháy mắt đó, lôi đình cuồng bạo kinh khủng khí tức tràn ngập phương viên trăm dặm, trốn ở đếm bên ngoài trăm trượng Giang Hàn cũng cảm giác toàn thân run lên, hai chân mềm nhũn.

Chẳng qua, tại lôi đình bạo động sau đó, Thần Đình Sơn trên trung bộ cùng dưới đáy lôi đình đột nhiên biến mất rất nhiều.

Trước đây Thần Đình Sơn trung bộ dưới đáy lôi đình như là từng đầu giăng khắp nơi dòng suối, hiện tại dòng suối nhỏ biến mất, chỉ còn lại có hơn mười đầu thô to lôi đình rủ xuống, đại bộ phận lôi đình biến mất.

"Hưu hưu hưu ~ "

Ngay một khắc này, phía dưới tất cả võ giả cũng động, như từng cái mũi tên nhọn xông lên Thần Đình Sơn.

Bọn hắn nhanh chóng trên Thần Đình Sơn đi khắp, không ngừng đào móc thu thập phía trên đủ loại kiểu dáng huyền tài.

"Xuy xuy!"

Vẻn vẹn qua mấy tức thời gian, phía trên lôi đình lần nữa như là thác nước trút xuống, những kia xông lên sơn võ giả như kinh Cung Chi điểu bình thường, nhanh chóng bay vụt mà xuống.

"Thì ra là thế!"

Giang Hàn khẽ gật đầu, hắn nhìn ra ngoài một hồi bắt đầu xa xa vòng quanh Thần Đình Sơn hành tẩu, quan sát tình huống.

Hắn chuẩn bị tuyển một cái không có võ giả khu vực, chờ chút xong đi đoạt huyền tài.

Chỉ là dạo qua một vòng, Thần Đình Sơn dưới chân chỗ, trên cơ bản bị các tộc tiểu đội chiếm lấy rồi, dường như không rảnh địa.

A

Đi đến phía tây, Giang Hàn phát hiện có một viên đất trống, này dưới đất trống thế mà không ai.

"Không đúng, phía trên có người!"

Giang Hàn ánh mắt hướng Thần Đình Sơn trên liếc nhìn một chút, đôi mắt đột nhiên co rụt lại, trong lòng kinh hãi.

Hắn ở đây giữa sườn núi trông thấy một người, đó là một nữ tử, thì xếp bằng ở giữa sườn núi, phía trên lôi đình rủ xuống, đưa nàng bao trùm vào trong.

"Thật mạnh!"

Giang Hàn nuốt xuống một miếng nước bọt, nữ tử này bởi vì bị lôi đình bao phủ, thấy không rõ dáng vẻ.

Nhưng năng tại khủng bố như thế lôi đình hạ bàn ngồi, người này hoặc là chiến lực nghịch thiên, hoặc là nhục thân khủng bố đến cực điểm.

"Nữ tử này là cái gì cảnh giới?"

Giang Hàn có chút hiếu kỳ, năng vì lực lượng một người chiếm lấy một viên khu vực, phụ cận dị tộc cũng không dám tranh đoạt, người này tuyệt đối là siêu cấp thế lực thiên tài yêu nghiệt.

Giang Hàn nhìn mấy lần, tiếp tục vây quanh Thần Đình Sơn đi dạo, chuyển vài vòng về sau, hắn lại trở về  nơi này.

Vì trừ ra này một viên khu vực ngoại, còn lại khu vực đều bị các tộc võ giả chiếm cứ.

Nếu hắn theo còn lại trên khu vực Thần Đình Sơn, khẳng định sẽ cùng những kia tiểu đội xung đột.

Đi người khác đoạt thức ăn trước miệng cọp, không nói yêu tộc man tộc ma tộc, nhân tộc tiểu đội đều sẽ động thủ với hắn.

Nơi này tựa hồ là duy nhất dễ dàng chỗ hạ thủ?.