Chương 247: Thiếu nữ áo gai

Chương 247: Thiếu nữ áo gai

"Xuy xuy ~ "

Trên đỉnh đầu lôi đình lần nữa bạo động, vạn Thiên Đạo lôi đình cuồng bạo vẩy xuống.

Và lôi đình bạo động sau đó, phụ cận các tộc võ giả lập tức bay vụt mà lên, bắt đầu thu thập lôi thuộc tính huyền tài.

"Nữ tử này không muốn huyền tài?"

Giang Hàn ánh mắt nhìn về phía giữa sườn núi ngồi xếp bằng nữ tử, có hơi kinh ngạc.

Nữ tử từ đầu đến cuối đều không có di chuyển, cho dù lôi đình bạo động thời đều không có di chuyển, lôi đình biến mất nàng càng không có đi thu thập huyền tài, chỉ là yên tĩnh ngồi xếp bằng.

"Nữ tử này thật đẹp!"

Vì lôi đình biến mất, bao trùm tại nữ tử bên ngoài cơ thể lôi đình cũng mất, Giang Hàn năng thấy rõ ràng nữ tử này dung nhan.

Đây là một cái tuổi không lớn lắm thiếu nữ, mặc một bộ tuyết trắng ma y, đi chân đất, tóc đơn giản buộc ở sau ót.

Trừ ra trên ngón tay có một viên không gian giới, bên hông cài lấy một cái hắc hồ lô bên ngoài, trên người nàng không có bất kỳ cái gì tô điểm cùng trang sức. Càng không có bôi lên son phấn bột nước loại hình  sạch sẽ như là một đóa núi tuyết Bạch Liên.

Thiếu nữ tướng mạo ôn nhu, ngũ quan duyên dáng, nhất là khí chất phiêu dật xuất trần. Dường như là một cái không ăn khói lửa nhân gian thần nữ, cùng thế giới này có chút không hợp nhau.

Thiếu nữ bên cạnh cắm một cái thanh sắc trường kiếm, kiếm này thân so với bình thường kiếm muốn lâu một chút, trường kiếm đâm vào ngọn núi, không còn nghi ngờ gì nữa dị thường sắc bén, là một cái bảo kiếm.

"Này thiếu nữ áo gai bị lôi đình bao trùm, tóc lông mày thế mà không bị thiêu đốt."

Giang Hàn còn phát hiện một chút, bị cường đại như thế lôi đình bao trùm, thiếu nữ y phục không có bị thiêu đốt, có thể dùng y phục là bảo vật giải thích.

Làn da không có cháy đen, cũng được, dùng nhục thân cường đại giải thích, nhưng tóc cùng lông mày như thế yếu ớt, thế mà không có nửa điểm tổn thương, cái này có chút giải thích không thông.

"Thật nhiều lôi thuộc tính huyền tài!"

Giang Hàn phát hiện thiếu nữ áo gai phía trên cùng phía dưới ngọn núi bên trong, cũng có rất nhiều nơi lóng lánh sáng bóng, cũng đều là lôi thuộc tính huyền tài. Hắn âm thầm có chút chảy nước miếng, nhưng không dám tùy tiện làm việc.

Đợi mấy hơi thời gian, lôi đình lần nữa rủ xuống đến, tất cả võ giả cũng bay bắn mà xuống.

Này Thần Đình Sơn ngược lại là rất hòa hài, nhiều như vậy tiểu đội thế mà không có khai chiến, các tộc chung sống hoà bình, riêng phần mình chiếm cứ một khối địa bàn, thu thập lôi thuộc tính huyền tài.

Giang Hàn có chút đau đầu, ánh mắt thỉnh thoảng nhìn về phía giữa sườn núi tuyệt mỹ thiếu nữ áo gai, trong lòng suy nghĩ nếu hắn đi thu thập huyền tài, cái này thiếu nữ áo gai có thể hay không động thủ với hắn?

Phụ cận nhiều như vậy đội ngũ, không có võ giả dám đến bên này, nhiều như vậy huyền tài trơ mắt nhìn, không người dám di chuyển.

Liền xem như kẻ ngốc đều biết này thiếu nữ áo gai không dễ chọc, Giang Hàn trong lúc nhất thời có chút xoắn xuýt.

Còn có một chút!

Thiếu nữ áo gai phía dưới ngọn núi có mười mấy bộ thi thể, yêu tộc man tộc ma tộc cũng có, ngược lại là không có trông thấy nhân tộc thi thể.

Những thi thể này mặc dù đều bị lôi điện bổ đến cháy đen, trở thành một đống đống tiêu thịt, nhưng Giang Hàn năng nhìn ra một ít trên thi thể có bị trường kiếm đâm thủng qua dấu vết.

Những thi thể này rất có thể đều là bị nữ tử này giết chết! Giang Hàn sợ chính mình lên đi, cũng sẽ bị nữ tử trong nháy mắt cho đâm chết. . .

Lần nữa đợi hai nén nhang thời gian, trên đỉnh núi lôi đình bạo động, bốn phía võ giả cũng đứng lên, chuẩn bị lại một lần xông đi lên thu thập huyền tài.

Giang Hàn nhịn không được!

Hắn theo tảng đá sau chui ra ngoài, nhanh chóng hướng tuyệt mỹ thiếu nữ áo gai phía dưới đất trống phóng đi.

Xoạt xoạt xoạt!

Vô số ánh mắt hướng Giang Hàn quét tới, có yêu tộc ma tộc man tộc  còn có hai chi nhân tộc tiểu đội, bọn hắn trông thấy Giang Hàn hướng đất trống phóng đi, rất nhiều võ giả đầu tiên là có hơi ngạc nhiên, sau đó cũng lộ ra mỉa mai tâm ý.

Giang Hàn đến phía dưới đất trống, hắn toàn thân kéo căng, ánh mắt nhìn về phía giữa sườn núi thiếu nữ áo gai. Hắn không nói gì, chẳng qua một tay lặng yên xuất ra một viên Thiên Giai phòng ngự thần phù.

Hắn không xa vạn dặm đi vào Thần Đình Sơn, không nghĩ tay không mà về, hắn nghĩ thử một lần. Nếu có thể lấy được một ít lôi thuộc tính huyền tài, hắn có thể nhanh chóng đột phá Sơn Hải Cửu Trọng.

"Hưu hưu hưu ~ "

Phía trên lôi bạo ngừng, bốn phía võ giả hướng trên núi bay đi, Giang Hàn động.

Thân hình hắn bay vọt mà lên, một tay nhanh chóng tại từng mai từng mai lôi thuộc tính huyền tài trên đảo qua, thu thập huyền tài lập tức thu nhập hắc hồ lô trong.

Phía trên tuyệt mỹ thiếu nữ áo gai tại lúc này mở mắt ra, nàng nhàn nhạt liếc Giang Hàn một chút, duỗi ra một tay, đột nhiên hướng Giang Hàn vung lên.

"Xuy xuy ~ "

Tay của cô gái dường như có một loại không hiểu thần lực, tại tay nàng vung vẫy trong nháy mắt, phía trên lôi đình thế mà bị khiên động, từng đạo kinh khủng lôi hồ gào thét mà xuống, hướng Giang Hàn điên cuồng quét sạch mà đi.

"Ha ha!"

Phụ cận các tộc võ giả cũng đùa cợt nở nụ cười, ánh mắt hướng Giang Hàn nhìn lại, muốn nhìn Giang Hàn sao bị ngược.

Bên này nhiều như vậy huyền tài, bọn hắn không phải thấy không thèm, chỉ là không dám tới đoạt.

Vì

Tất cả đến đoạt huyền tài dị tộc đều đã chết, trong nháy mắt bị thiếu nữ áo gai giết chết. Có hai đội nhân tộc võ giả cũng nghĩ đi đoạt, đều bị nàng thoải mái đã bị đánh trọng thương, đều không ngoại lệ.

"Tê tê..."

Nhìn thấy hơn mười đạo lôi hồ gào thét mà xuống, Giang Hàn đôi mắt co rụt lại, thứ nhất thời gian muốn động dùng Phong Độn Thuật đào tẩu.

Ngay một khắc này, phía trên tuyệt mỹ ma y nữ tử một cái tay khác vung lên, trước mặt nàng không gian kịch liệt chấn động, hóa thành Liên Y cuốn theo tất cả.

Giang Hàn phụ cận không gian lập tức kịch liệt ba động, Giang Hàn cảm giác biến thành Nộ Hải bên trong thuyền nhỏ, thân hình hoàn toàn mất khống chế.

Hắn chỉ có thể trơ mắt nhìn, phía trên hơn mười đạo lôi hồ trút xuống, hướng hắn bay tới.

Ông

Tại lôi hồ đánh trúng Giang Hàn trong nháy mắt đó, tuyệt mỹ thiếu nữ áo gai một tay lần nữa vung vẫy, cái kia thanh cắm ở màu đen nham thạch bên trên trường kiếm đột ngột bay lên, hóa thành phi kiếm hướng Giang Hàn phóng tới.

"Xuy xuy!"

Giang Hàn bị hơn mười đạo lôi hồ đánh trúng, toàn thân bốc lên khói đen, trên mặt mặt nạ tự nhiên tróc ra, cơ thể rung động kịch liệt.

Tốt ở trong cơ thể hắn Thiên Thú Đỉnh bị tự động kích phát, tất cả lôi đình bị hút vào vào trong.

Nếu đổi lại những người khác, bị hơn mười đạo lôi hồ công kích, giờ phút này không chết cũng trọng thương, đoán chừng cơ thể hoàn toàn mất khống chế.

Giang Hàn vì có Thiên Thú Đỉnh, lôi hồ đối với hắn ảnh hưởng trong nháy mắt tiêu trừ.

Giang Hàn thấy không gian ba động biến yếu, nhìn thấy cái kia thanh phá không bay tới trường kiếm, hắn không chần chờ chút nào, trong tay thần phù bóp nát.

Ông

Một đạo vòng sáng xuất hiện, đem Giang Hàn bao trùm vào trong, vòng sáng vừa mới ngưng hiện, trường kiếm thì kích xạ mà đến, nặng nề kích trên vòng sáng.

A

Phía trên tuyệt mỹ thiếu nữ áo gai lộ ra một tia kinh ngạc thần sắc, nàng ở trên cao nhìn xuống nhìn xuống Giang Hàn, nhìn thấy hắn bên ngoài cơ thể thế mà không có bất kỳ cái gì lôi hồ, kinh ngạc chi sắc càng đậm.

Nữ tử vung tay một cái, cái kia thanh trường kiếm bắn ngược mà quay về, lại lần nữa chui vào hắc sắc thạch đầu trong.

Nữ tử ánh mắt liếc Giang Hàn một chút, lại chủ động mở miệng nói chuyện, âm thanh nhẹ nhàng ôn nhu: "Phía dưới huyền tài tiễn ngươi."

Giang Hàn đang chuẩn bị vận dụng Phong Độn Thuật trốn đi thật xa, nghe thấy lời của cô gái lập tức mặt mũi tràn đầy kinh ngạc.

Ánh mắt của hắn nhìn về phía ma y nữ tử, phát hiện nàng nhắm mắt lại, lập tức như trút được gánh nặng.

Này thiếu nữ áo gai mạnh ngoại hạng, vừa nãy phi kiếm một kích, hắn vận dụng Thiên Giai phòng ngự thần phù hình thành vòng sáng, thế mà xuất hiện vết rách to lớn, này sợ là lại gai một kiếm quang vòng muốn bạo liệt.

Thiếu nữ áo gai vì sao không tiếp tục công kích hắn? Còn nói phía dưới huyền tài cho hắn?

Giang Hàn không nghĩ ra, chẳng qua này thiếu nữ áo gai cường đại như thế, tất nhiên ngưng công kích, vậy chỉ cần hắn bất loạn đến, đoán chừng sẽ không tiếp tục công kích.

Nàng nói ra mặt huyền tài quy hắn, khẳng định một lời cửu đỉnh. Giang Hàn điểm ấy chiến lực ở trong mắt nàng đoán chừng không đáng giá nhắc tới, nàng cũng không tiết vu nói dối lừa gạt Giang Hàn.

Dừng một chút, Giang Hàn đem mặt nạ thu nhập hắc hồ lô, đối thiếu nữ áo gai chắp tay, nhanh chóng thu thập lên huyền tài.

"Cái này. . ."

Phụ cận các tộc võ giả ánh mắt lộ ra vẻ kinh ngạc, ánh mắt sôi nổi nhìn về phía thiếu nữ áo gai.

Bọn hắn hơi nghi hoặc một chút này thiếu nữ vì sao không công kích Giang Hàn? Còn như thế hào phóng đem phía dưới một mảng lớn huyền tài cho Giang Hàn?

Này thiếu nữ áo gai mặc dù tướng mạo tuyệt mỹ, nhưng ở các tộc võ giả trong mắt đó là một cái giết người không chớp mắt đại ma đầu. Bất luận cái gì võ giả dám can đảm bước vào địa bàn của nàng, đều sẽ bị nàng sử dụng lôi đình cùng trường kiếm ám sát.

Giang Hàn hiện tại thành duy nhất ngoại lệ, chẳng lẽ lại này thiếu nữ áo gai coi trọng Giang Hàn?.