Chương 248: Sơn Hải Cửu Trọng

Chương 248: Sơn Hải Cửu Trọng

"Xuy xuy ~ "

Rất nhanh hơn mặt lôi đình lại trút xuống, phụ cận võ giả nhanh chóng xuống núi, Giang Hàn cũng không có xuống núi.

Thiếu nữ áo gai tại giữa sườn núi chặn lại rất cường đại lôi đình, ngọn núi nửa đoạn dưới lôi hồ cũng không phải đặc biệt khủng bố, Giang Hàn có Thiên Thú Đỉnh cũng không e ngại.

Với lại Thiên Thú Đỉnh hấp thu lôi hồ, năng chuyển hóa thành thanh sắc năng lượng, Giang Hàn cần thanh sắc năng lượng tăng lên cảnh giới.

Phía trên lôi hồ tràn qua thiếu nữ áo gai, hóa thành từng đầu dòng suối nhỏ hướng phía dưới buông xuống, có rất nhiều hướng Giang Hàn cuốn theo tất cả.

Giang Hàn mọc ra không bao lâu tóc cùng lông mày hóa thành khói xanh, trường bào xuất hiện từng cái lỗ lớn, làn da trở nên cháy đen, hưng phấn bốc khói.

Cũng may có lần trước tại Lôi Uyên trải nghiệm, Giang Hàn trường bào bên trong mặc một cái đặc chế da quần đùi.

Này bằng da quần đùi là Địa Giai Huyền Khí, năng gánh vác được lôi đình công kích, có thể bảo vệ hạ thân của hắn, tránh xuân quang ngoại tiết.

Giang Hàn không có thời gian đi quản tóc lông mày quần áo sự việc, hắn chỉ nghĩ vì nhanh nhất tốc độ đem phía dưới tất cả lôi thuộc tính huyền tài thu thập hoàn tất, sau đó lập tức trốn xa đi đến.

Này thiếu nữ áo gai quá cường đại, hắn sợ này thiếu nữ lật lọng, nghĩ càng nhanh rời khỏi nơi này càng tốt.

Giang Hàn treo lên lôi hồ nhanh chóng thu thập huyền tài, phía trên thiếu nữ áo gai con mắt lần nữa mở ra, nhàn nhạt liếc nhìn Giang Hàn một cái, sau đó lần nữa nhắm mắt ngồi xếp bằng.

Giang Hàn thu thập tốc độ rất nhanh, nhưng nơi này huyền tài quá nhiều rồi. Giang Hàn còn phát hiện một cái vô cùng kỳ dị hiện tượng, mỗi lần lôi bạo sau đó, trên đỉnh núi dường như có lôi thuộc tính huyền tài nương theo lấy lôi bạo lao xuống.

Trước đó hắn thu thập qua khu vực, tại lôi bạo sau đó, không ngờ có lôi thuộc tính huyền tài xuất hiện.

"Thoải mái!"

Chỉ là hai nén nhang thời gian, Giang Hàn ít nhất lấy được hơn vạn mai lôi thuộc tính huyền tài, với lại thuộc loại nhiều đến một ngàn loại, tu luyện tới Sơn Hải Cửu Trọng lôi thuộc tính huyền tài đã có.

Còn lại còn có không ít huyền tài, phía trên thiếu nữ áo gai không có bất cứ động tĩnh gì, Giang Hàn tự nhiên không thể bỏ qua, nhanh chóng thu thập lại.

Sau nửa canh giờ, thiếu nữ phía dưới ngọn núi toàn bộ lôi thuộc tính huyền tài bị Giang Hàn thu thập hoàn tất, số lượng đạt đến hơn hai vạn mai, Giang Hàn thấy tốt thì lấy.

Hắn hướng thiếu nữ áo gai chắp tay, và lôi bạo sau đó, phía dưới võ giả hướng trên núi vọt tới lúc, hắn phi thân mà xuống, trốn đi thật xa.

Giang Hàn rời đi thì, thiếu nữ áo gai con mắt có hơi mở ra một chút, mặt không thay đổi nhìn Giang Hàn đọc Ảnh Nhất mắt, lần nữa nhắm mắt tu luyện.

Giang Hàn một hơi chạy hết tốc lực hơn mười dặm, vận dụng Phong Độn Thuật cùng Xuyên Sơn Thuật, còn liên tục vận dụng mấy lần, trốn xa mấy trăm dặm, cuối cùng tại mấy trăm trượng lòng đất ẩn núp tiếp theo.

Lòng đất bị hắn đào móc mấy đầu thông đạo, còn tại trong thông đạo an trí một ít cơ quan nhỏ, lỡ như có người đi vào năng lên cảnh cáo tác dụng.

Hắn vô cùng cẩn thận, tránh có võ giả truy tung đến. Rốt cuộc hắn cầm nhiều như vậy huyền tài, lỡ như có võ giả thấy hơi tiền nổi máu tham đâu?

Đợi một canh giờ, Giang Hàn xác định không có võ giả đuổi theo, hắn bắt đầu bế quan tu luyện.

Tại Thần Đình Sơn Thiên Thú Đỉnh đã hấp thu không ít lôi đình, sản xuất rất nhiều thanh sắc năng lượng.

Những thứ này có thể số lượng lớn vì nhường hắn tu luyện tới Sơn Hải Cửu Trọng, huyền tài đầy đủ, hắn muốn thứ nhất thời gian xung kích cảnh giới.

Chỉ có tu luyện đến Sơn Hải Cửu Trọng, hắn có thể có cơ hội mở rộng Luân Hồi Bí Tàng.

Này Thần Ma Chiến Trường trong các loại cơ duyên không ngừng, nói không chừng vận khí tốt, hắn thì đốn ngộ  một chút mở rộng Luân Hồi Bí Tàng, đột phá Luân Hồi Cảnh đâu?

Giang Hàn tu luyện tốc độ quá nhanh!

Căn bản không cần thí nghiệm xác minh lặp đi lặp lại thôi diễn, đem huyền tài luyện hóa, cưỡng ép chồng lên đi, sử dụng Thiên Thú Đỉnh sản xuất thanh sắc năng lượng cưỡng ép dung hợp.

Sau bốn canh giờ!

Giang Hàn mở mắt, trong đôi mắt đều là sáng láng thần quang, cháy đen mặt trên đều là phấn chấn chi sắc.

Chín tầng Sơn Hải Thần Đàn cấu trúc đại thành, hắn đã đạt đến Sơn Hải Cửu Trọng!

"Này tu luyện tốc độ... Quá biến thái!"

Giang Hàn chính mình cũng bị hù dọa  hắn rời khỏi Vân Mộng Các lúc tựa như là Huyền U Ngũ Trọng?

Lúc này mới hơn một năm thời gian, thì đạt đến Sơn Hải đỉnh phong, cảnh giới cũng cùng năm đó Kỳ Thiên Đô Hàn Kim Mậu ngang hàng .

Quan trọng nhất là!

Nếu hắn năng mở rộng Luân Hồi Bí Tàng, có đầy đủ lôi thuộc tính huyền tài, còn có thể nhường hắn ở đây Thần Đình Sơn hoặc là Lôi Uyên tu luyện, hắn năng rất nhanh đạt tới Luân Hồi Cảnh cửu trọng.

Làm nhưng!

Mở rộng mới bí tàng, đều là một Đạo Thiên Tiệm. Có thể hay không mở rộng, cần muốn bao nhiêu thời gian, này cũng nhìn xem người ngộ tính cùng Vận Đạo.

"Không biết... Thiên Nhân Cảnh phía sau tu luyện, có phải cùng phía trước cảnh giới giống nhau?"

Giang Hàn hình như còn nhớ Khương Lãng đã từng nói, Thiên Nhân Cảnh sau đó tu luyện khó hơn, cần lĩnh hội đại đạo, bằng không cảnh giới không cách nào tăng lên.

Cái gì là đại đạo?

Giang Hàn Nhất Khiếu Bất Thông, nghĩ đến Thiên Nhân Cảnh tu luyện không có đơn giản như vậy, đoán chừng độ khó sẽ gấp mười gấp trăm lần tăng lên.

"Bây giờ đi đâu? Trở về tìm Khương Lãng nàng nhóm?"

Giang Hàn có chút xoắn xuýt  lần này hắn trước đây nghĩ đến bên này làm lôi thuộc tính huyền tài, sau đó trở về Lôi Uyên tu luyện.

Không ngờ rằng tại Thần Đình Sơn đã hấp thu không ít lôi đình, trực tiếp thì tu luyện đến Sơn Hải Cửu Trọng.

Hiện tại mục tiêu đã đã đạt thành, hắn không cần thiết trở về Lôi Uyên  về thời gian còn vô cùng dư dả .

"Nếu không lại đi làm điểm lôi thuộc tính huyền tài?"

Giang Hàn có chút tâm di chuyển, mỗi lần lôi bạo đỉnh núi cũng có lôi thuộc tính huyền tài cọ rửa mà xuống, đoán chừng và một quãng thời gian, thiếu nữ áo gai phía dưới lại có không ít lôi thuộc tính huyền tài đi?

Những thứ này thế nhưng lượng lớn huyền thạch a!

Lỡ như hắn đột nhiên mở rộng Luân Hồi Cảnh bí tàng đâu? Đến lúc đó trên người có lôi thuộc tính huyền tài, còn có thanh sắc năng lượng, hắn tùy thời năng nhanh chóng tăng lên cảnh giới.

Thần Ma Chiến Trường chỉ mở ra một tháng thời gian, bỏ qua lần này muốn chờ ba năm.

Rời khỏi Thần Ma Chiến Trường, hắn chỉ có thể ngoan ngoãn đi Lôi Đảo, chậm rãi hấp thụ thuộc tính lôi năng lượng, tu luyện tốc độ sẽ trở nên chậm vô số lần.

Giang Hàn không muốn bỏ qua cơ hội.

"Đi thử xem!"

Giang Hàn cắn răng, cái đó thiếu nữ áo gai tất nhiên vừa nãy không giết hắn, hiện tại hắn trở về rất có thể cũng sẽ không giết đi?

Hạ quyết tâm, Giang Hàn ăn một ít lương khô uống một ít thanh thủy, dựa vào trên vách đá ngủ say tu luyện.

Ngủ bốn canh giờ, Giang Hàn tinh thần phấn chấn, hắn chui vào mặt đất, hướng Thần Đình Sơn bên ấy phóng đi.

Sau nửa canh giờ, hắn đã tới Thần Đình Sơn, lại lần nữa ra hiện dưới thiếu nữ áo gai phương.

Phụ cận các tộc võ giả, phát hiện Giang Hàn đi mà quay lại, cũng quăng tới ánh mắt. Chẳng qua không hề có võ giả tới gần, cũng không có võ giả đến tìm hắn để gây sự.

"Quả nhiên!"

Thời gian mới quá khứ hơn một ngày, ma y tuyệt mỹ thiếu nữ hạ Phương Sơn thể lại xuất hiện rất nhiều lôi thuộc tính huyền tài.

"Đi lên thử một chút?"

Giang Hàn trong tay bóp một viên Thiên Giai phòng ngự thần phù, thân hình hướng lên trên mặt chậm rãi đi đến.

Vừa mới lên sơn không bao xa, trên Menma áo thiếu nữ con mắt có hơi mở ra. Khi nàng nhìn thấy là Giang Hàn về sau, cũng không hề để ý, lần nữa nhắm mắt lại.

A

Rất nhanh, thiếu nữ áo gai đôi mắt lần nữa mở ra, trong mắt đẹp đều là vẻ ngờ vực, nàng chủ động mở miệng: "Sơn Hải Cửu Trọng?"

Xoa

Giang Hàn một thẳng vận dụng Liễm Tức Thuật, này Liễm Tức Thuật rất cao cấp, cho dù Luân Hồi Cảnh đỉnh phong đoán chừng cũng nhìn không thấu.

Này thiếu nữ áo gai chẳng lẽ lại thật là Thiên Nhân Cảnh cường giả? Bằng không sao liếc mắt một cái thấy ngay hắn cảnh giới?

Nội tâm hắn rất là cảnh giác, rốt cuộc một thiên thời gian theo Sơn Hải Thất Trọng đột phá đến Sơn Hải Cửu Trọng, là ngớ ngẩn đều biết hắn có độc môn tu luyện bí pháp.

Hắn sợ thiếu nữ áo gai động tâm tư, bắt lấy hắn khảo vấn.

Hắn không có trực tiếp đáp lại, chỉ là đối thiếu nữ áo gai chắp tay, nói ra: "Còn muốn đa tạ Tiểu tỷ quà tặng huyền tài."

Giang Hàn hỏi một đằng, trả lời một nẻo, thiếu nữ áo gai không có dây dưa, nhắm mắt lại, không còn phản ứng.

"Hô hô ~ "

Giang Hàn thở phào nhẹ nhõm, trên mặt lộ ra vẻ mừng rỡ.

Này thiếu nữ áo gai không tìm hắn để gây sự, vậy hắn tại đây đợi một quãng thời gian, có thể đạt được không ít lôi thuộc tính huyền tài, còn có thể tích lũy không ít thanh sắc năng lượng..