Chương 249: Tư Li

Chương 249: Tư Li

Thần Đình Sơn, lôi đình rủ xuống, thỉnh thoảng lôi đình sẽ bạo động một lần, mỗi lần bạo động sau cũng có lôi thuộc tính huyền tài phát ra.

Thần Đình Sơn dưới, tất cả khu vực đều bị từng nhánh tiểu đội chiếm cứ, bốn tộc võ giả cũng có. Nhưng lẫn nhau trong lúc đó cũng bình an vô sự, mọi người tới đây cũng là vì lôi thuộc tính huyền tài, cũng không phải là vì quyết đấu sinh tử.

Làm nhưng, phía sau ba ngày qua sáu chi mới tiểu đội, chúng nó sau khi đến đã xảy ra sáu trận chiến đấu.

Vì mới tiểu đội muốn địa bàn, vậy chỉ có thể chiếm trước còn lại tiểu đội, không thể tránh khỏi đã xảy ra chiến đấu.

Sáu tiểu đội có bốn chi lưu lại, đánh chạy trước kia tại đây bốn tiểu đội.

Còn lại hai chi tiểu đội, ăn trộm gà bất thành còn mất nắm gạo, địa bàn không có cướp được, còn bị giết mấy cái đội viên, xám xịt đi rồi.

Có ba chi dị tộc tiểu đội đánh qua thiếu nữ áo gai chủ ý, khiến cho Giang Hàn đều đi theo rất khẩn trương.

Nhưng cuối cùng nhìn trên núi những dị tộc kia thi thể, còn có phụ cận không có tiểu đội dám cướp đoạt bên này địa bàn, bọn hắn đều không có dám làm loạn.

Ba ngày thời gian, Giang Hàn học thiếu nữ áo gai ở trên núi ngồi xếp bằng.

Hắn không có ở dưới chân núi, mà là tại trên núi ngồi xếp bằng, đây là vì an toàn suy xét.

Một người ở dưới chân núi, rất dễ dàng bị tập kích, ở trên núi ngồi xếp bằng hắn phụ cận cũng có lôi hồ, mặt trên còn có cái đó thiếu nữ áo gai, nếu có võ giả muốn tập kích hắn, sẽ trước tiên nghĩ là không phải đối thủ của thiếu nữ áo gai.

Ngoài ra hắn ở đây trên núi ngồi xếp bằng, có thể nhanh chóng thu thập đỉnh núi phun trào xuống lôi thuộc tính huyền tài. Còn có thể hấp thụ lôi đình năng lực, nhường Thiên Thú Đỉnh chuyển hóa thành thanh sắc năng lượng, đồng thời sử dụng lôi đình thối thể.

Lôi đình thối thể hiệu quả phi thường tốt, Giang Hàn trước đó tại Thiên Lôi Đảo tu luyện máy tháng, nhục thân cường đại gấp ba.

Đoạn này thời gian tại Lôi Uyên cùng Thần Đình Sơn bị lôi đình đánh nhiều lần như vậy, hắn cảm giác nhục thân lại mạnh mẽ gấp hai ba lần.

Hắn hiện tại nhục thân tự tin có thể mạnh hơn Luân Hồi Cảnh người.

Tại sơn thể tu luyện, Giang Hàn kỳ thực còn có một cái ý nghĩ —— hắn nghĩ tại đây mở rộng Luân Hồi Bí Tàng, hắn muốn mượn lôi đình chi lực phá cảnh.

Bình thường mở rộng bí tàng đều cần rất dài thời gian, trừ phi thiên phú nghịch thiên người.

Phía trước hai lần mở rộng bí tàng, nhường Giang Hàn có một loại cảm giác, muốn mở rộng bí tàng, dựa vào bế quan là vô dụng, nhất định phải lĩnh hội một vài thứ.

Những vật này, Giang Hàn mơ hồ cảm giác giống như là đại đạo, chỉ là đại đạo là cái gì? Đây là một cái vô cùng hư vô mờ mịt thứ gì đó, hắn không có phương hướng, chỉ có thể nghĩ mượn nhờ lôi đình chi lực xem xét có cơ hội hay không.

Thế là Thần Đình Sơn trên thì xuất hiện rất có ý nghĩa một màn, bốn Chu Sơn tiếp theo chi chi các tộc tiểu đội làm thành một vòng tròn, chỉ có bên này có một lỗ hổng.

Cái này lỗ hổng phía trên có một cái toàn thân đen nhánh, chỉ mặc một cái đặc chế da quần cụt nam tử ngồi xếp bằng, đỉnh đầu của hắn trăm trượng có một người mặc ma y tuyệt mỹ thiếu nữ.

Hai người một trên một dưới, ngồi xếp bằng trên Thần Đình Sơn, mặc cho lôi đình bao trùm oanh kích, hai người dường như là một cái chảy xiết sông bên trong hai viên ngoan thạch, ổn định ở Thần Đình Sơn bên trên.

Khoảng cách Thần Ma Chiến Trường quan bế còn có mười một ngày, Giang Hàn dự định một mực này đợi, mãi đến khi rời đi dịch chuyển cửa lớn xuất hiện.

Thần Ma Chiến Trường có cái gì?

Nơi này có lượng lớn huyền tài cùng thiên tài địa bảo, còn có rất nhiều chiến trường di tích, bên trong tràn ngập các loại đạo ngân.

Còn lại huyền tài cùng thiên tài địa bảo, Giang Hàn không hứng thú, đỉnh cấp bảo bối cũng tại điểm tài nguyên cấp vàng, vì hắn thực lực đi đoạt rất dễ dàng bị giết.

Đạo ngân Giang Hàn hiện tại không coi trọng, và Luân Hồi Cảnh đỉnh phong lại đi lĩnh hội đi.

Thần Đình Sơn là điểm tài nguyên cấp vàng, nơi này lôi thuộc tính huyền tài quá nhiều rồi. Hắn năng có một khối địa bàn, có thể không ngừng thu thập lôi thuộc tính huyền tài, còn có thể hấp thụ sức mạnh sấm sét, này đã là lý tưởng nhất trạng thái.

Về phần Liêu Hổ Khương Lãng Kỳ Băng nàng nhóm, Giang Hàn cũng không lo lắng, có Toan Nghê Thú ở bên kia, trừ phi nàng nhóm vận khí kém đến không có gì sánh kịp tình trạng  dưới tình huống bình thường sẽ không chết.

Về phần ra Thần Ma Chiến Trường, điểm này Giang Hàn cũng không lo lắng.

Một tháng kỳ đầy, sẽ xuất hiện vô số Truyền Tống Môn, bước vào Truyền Tống Môn từ chỗ nào đến thì trở lại cái đó đi.

Toan Nghê Thú đi theo Khương Lãng đám người cùng đi ra, xảy ra hiện tại Vọng Nguyệt Các, không cần hắn lo lắng.

Hưu

Lôi thác nước lần nữa trút xuống, vô số lôi thuộc tính huyền tài đi theo phun trào tiếp theo, Giang Hàn đình chỉ tu luyện, nhanh chóng đem từng mai từng mai huyền tài thu thập lại.

Hắn mấy ngày nay thu thập huyền tài số lượng lại đạt đến hơn hai vạn mai, đoán chừng và này mười một ngày kết thúc, tất cả thuận lợi, hắn thu thập huyền tài ít nhất năng đạt tới gần mười vạn mai.

Chỉ là đáng tiếc, hắn không có cách nào mở rộng Luân Hồi Bí Cảnh, bằng không những thứ này huyền tài hắn đều sẽ toàn bộ cô đọng xong.

Tại đây không dùng hết, sau khi rời khỏi đây nhưng là muốn nộp lên  hắn chỉ có thể đạt được ba thành.

Làm nhưng, lần này bọn hắn đi vào thu hoạch không ít, điểm tiếp theo Giang Hàn năng cầm không ít huyền thạch, đến lúc đó hắn có thể đổi lấy hàng loạt lôi thuộc tính huyền tài.

Thời gian lần nữa quá khứ năm ngày, bên này lần lượt có tiểu đội đến, với lại đến tiểu đội số lượng tăng nhiều.

Phía dưới bộc phát chiến đấu tăng nhiều, đánh cho vô cùng kịch liệt, chết rồi không ít võ giả.

Phụ cận có một chi nhân tộc tiểu đội bị đánh chạy, mười tám người thương vong hơn phân nửa.

Giang Hàn nhìn xa xa, không dám di chuyển, càng không năng lực viện thủ, vì công kích nhân tộc đội ngũ là ma tộc, Luân Hồi Cảnh số lượng đạt tới thập tam cái.

Mấy ngày nay có không ít dị tộc đến rồi bên này, nhìn thấy ma y nữ tử sau thế mà không có một chi đội ngũ dám động. Rất nhiều dị tộc đội ngũ dường như biết nhau cái này thiếu nữ áo gai, xa xa nhìn thoáng qua liền rời đi .

Tám ngày thời gian!

Giang Hàn góp nhặt không ít lôi thuộc tính huyền tài, còn tích lũy hàng loạt thanh sắc năng lượng, nhục thân càng là hơn so với bước vào Thần Ma Chiến Trường trước cường đại gấp bốn năm lần.

Hắn hiện tại khiêng lôi năng lực tăng lên trên diện rộng, mặc dù mặt ngoài nhìn lên tới hắn toàn thân cháy đen, như là một viên bị đốt trọi thịt nướng, nhưng hiện tại lôi hồ bước vào trong cơ thể hắn, gần như không thể mang cho hắn quá lớn thương hại, nhục thân còn đang ở không ngừng từ di chuyển khôi phục.

Làm nhưng, vị trí của chỗ hắn tương đối thấp, lôi hồ uy lực trở nên yếu đi rất nhiều.

Nếu để hắn đi thiếu nữ áo gai vị trí, hắn mặc dù năng gánh vác, khẳng định sẽ bị thương, nếu lại hướng lên đi đoán chừng sẽ bị sau lưng đánh thành tro.

Nhường Giang Hàn có chút tiếc nuối là...

Tám ngày thời gian, hắn không có mở rộng Luân Hồi Bí Tàng, thậm chí đều không có một tia đầu mối.

Này tám ngày hắn còn đang ở lĩnh hội thôi diễn Lôi Xà cách dùng, không hề có quá tiến nhanh giương, chính hắn ngược lại là hiểu rõ những việc này không thể gấp tại cầu thành, dục tốc bất đạt.

Còn có một chút nhường Giang Hàn vô cùng đau đầu —— hắn muốn tu luyện đến Sơn Hải Cửu Trọng  ròng rã cấu trúc cửu tầng thần đàn, nhưng không có thức tỉnh một cái lôi hệ thần thông.

Hắn duy nhất có lôi hệ thần thông Lôi Xà, là Huyền U Cảnh cửu trọng thời thức tỉnh .

Thần thông cái đồ chơi này, không bị người lực khống chế, cũng không phải nghĩ thức tỉnh có thể thức tỉnh  thức tỉnh thần thông mạnh yếu cũng phải nhìn vận khí.

Giang Hàn không có cách, chỉ có thể cảm thán hắn vận khí thật sự là kém. Cũng may hắn tạm thời cũng không thiếu thần thông, nếu không muốn chọc giận chết.

Thứ cửu thiên!

Thần Đình Sơn bên này lại tới ba chi ngoại lai tiểu đội, nhường Giang Hàn buồn bực là —— Bách Lý Câu Lục Tịch nàng nhóm thế mà đến rồi.

Nhìn thấy Bách Lý Câu Lục Tịch Thân Đồ Hạo một khắc này, Giang Hàn kém chút vận dụng Phong Độn Thuật trực tiếp chạy.

Chỉ là hắn thứ nhất thời gian bị Bách Lý Câu đám người phát hiện, hắn không tốt trực tiếp đi.

"Ta toàn thân cũng trở thành than cốc  nàng nhóm nên không nhận ra ta đến đây đi?"

Giang Hàn âm thầm suy tư, ánh mắt hắn mở ra một đường nhỏ, vụng trộm quan sát Bách Lý Câu đám người.

Bách Lý Câu đám người chỉ là quét mắt nhìn hắn một cái, đều không có để ý. Tất cả mọi người ánh mắt cũng nhìn về phía thiếu nữ áo gai, với lại rất nhiều mắt người bên trong đều là sùng bái cùng ái mộ tâm ý.

Thân Đồ Hạo trông thấy thiếu nữ áo gai một khắc này, trong mắt dâm tà ánh sáng lóe lên một cái rồi biến mất, vội vàng cúi đầu xuống, dường như không dám nhìn nhiều.

Cái đó Luân Hồi Cảnh ngũ trọng hán tử mặt đen, lại hướng thiếu nữ áo gai khom mình hành lễ, nói: "Vọng Nguyệt Các Liễu Đông, gặp qua Tư Li Tiểu tỷ."

"Tư Li?"

Giang Hàn ngạc nhiên, sau đó phản ứng.

Hán tử mặt đen là Vọng Nguyệt Các người, đúng thiếu nữ áo gai cung kính như thế, còn xưng hô "Tư Li Tiểu tỷ" này thiếu nữ áo gai thân phận thì vô cùng sống động .

Vọng Nguyệt Các kháo sơn, thế lực chủ tể cấp Kiếm Ma Sơn thứ nhất Tiểu tỷ, Tư Li..