Chương 250: Thiên Tủy

Chương 250: Thiên Tủy

Loạn Tinh Hải mạnh nhất bá chủ là Thần Khư Cung, phía dưới có mười cái thế lực chủ tể cấp.

Thần Khư Cung địa vị là siêu nhiên, Thần Khư Cung đệ tử trên cơ bản rất ít tại Loạn Tinh Hải hành tẩu.

Cho nên thế lực chủ tể cấp cường giả, tại Loạn Tinh Hải địa vị rất cao.

Cái này Tư Li tất nhiên có thể trở thành Kiếm Ma Sơn thứ nhất Tiểu tỷ, kia địa vị cùng thực lực đều là siêu nhiên.

"Chẳng trách. . . Rất nhiều tiểu đội cũng không dám tập kích nàng, chẳng trách thực lực mạnh mẽ như vậy!"

Giang Hàn bình thường trở lại, một siêu cấp thế lực thiên tài yêu nghiệt cũng rất nhiều, năng xưng là đệ nhất, kia vô cùng ít thấy.

Tỉ như Phi Tiên Điện Bách Lý Câu Lục Tịch nàng nhóm, đều là xưng là Phi Tiên Lục Thánh, xếp hạng thỉnh thoảng có biến di chuyển. Bách Lý Câu cũng không dám đối ngoại tuyên bố, chính mình là Phi Tiên Điện đệ nhất thiên tài.

Thiếu nữ áo gai con mắt có hơi mở ra, thản nhiên nhìn một chút Hắc Kiểm thanh niên Liễu Đông, không nói gì, chỉ là khẽ gật đầu.

Thân Đồ Hạo thế mà mở miệng, hắn chắp tay nói: "Tại hạ Thân Đồ Hạo, Phi Tiên Điện thánh tử, gặp qua Tư Li Tiểu tỷ."

Bách Lý Câu Lục Tịch đám người sôi nổi đi theo hành lễ, lại là không nói gì. Thiếu nữ áo gai lần này không có phản ứng  chỉ là liếc qua, tiếp tục nhắm mắt ngồi xếp bằng.

Liễu Đông bốn phía liếc nhìn một phen, cùng Thân Đồ Hạo Bách Lý Câu đám người liếc nhau, hắn lần nữa chắp tay nói: "Tư Li Tiểu tỷ, Thần Đình Sơn đại phun trào sắp đến, chúng ta phải chăng có thể tại bực này đợi? Làm nhưng... Nếu có thể cướp được Thiên Tủy, nhất định hiến cho Tư Li Tiểu tỷ."

Phụ cận đều không có địa bàn, nếu như muốn địa bàn, Liễu Đông Bách Lý Câu bọn hắn nhất định phải đi đánh lui một chi tiểu đội.

Bên này có rảnh địa, còn có Tư Li tại đây trấn thủ, nàng nhóm tự nhiên nghĩ cọ một đợt.

Tư Li không có mở mắt, chỉ là mặt không biểu tình, nhàn nhạt nói ra: "Nếu có thể đoạt được Thiên Tủy là bản lãnh của các ngươi, không cần cho ta."

"Đa tạ Tư Li Tiểu tỷ."

Liễu Đông Bách Lý Câu và Nhân Đại Hỉ, lần nữa khom người bái tạ, sau đó tại trên đất trống ngồi xếp bằng xuống.

Phụ cận có còn lại tiểu đội tới gần, nhưng xa xa nhìn thoáng qua phía trên Tư Li, cũng không dám đến đoạt địa bàn.

"Đại phun trào? Thiên Tủy?"

Giang Hàn nội tâm chấn động, này Thần Đình Sơn còn có thể đại phun trào? Còn có Thiên Tủy phun ra?

Thiên Tủy này đông Tây Giang lạnh nghe Khương Lãng đã từng nói, đó là có thể tăng lên thần thông gấp đôi uy lực kỳ trân, mỗi một giọt Thiên Tủy cũng có tiền mà không mua được, nếu lấy ra đấu giá một giọt có thể bán chục tỷ huyền thạch.

"Đồ chơi hay a!"

Giang Hàn nội tâm khuấy động, bực này kỳ trân ai không mong muốn? Năng tăng lên thần thông gấp đôi uy lực, nếu hắn Lôi Xà năng tăng lên gấp đôi uy lực, Luân Hồi Cảnh một hai trọng võ giả hắn cũng dám đánh một trận.

Chẳng trách này Thần Đình Sơn bu đầy người, gần đây đến bên này các tộc võ giả càng ngày càng nhiều, nguyên lai là bên này muốn phun trào Thiên Tủy .

Nguyên bản Giang Hàn nghĩ vụng trộm tìm cơ hội chạy đi, giờ phút này lại là đánh chết hắn cũng không đi.

Ánh mắt hắn có hơi nhắm lại, không nhúc nhích, âm thầm thì một trực quan xem xét nhìn tình huống chung quanh.

Phía dưới Liễu Đông Thân Đồ Hạo Bách Lý Câu đám người ngay tại chỗ ngồi xếp bằng, không hề có tu luyện, mà là mật thiết chú ý bốn phía cùng Thần Đình Sơn đỉnh chóp tình huống.

Nàng nhóm còn thỉnh thoảng nhìn về phía Giang Hàn, trong mắt có chút hiếu kỳ cùng kinh nghi, có mấy người còn thấp giọng nghị luận suy đoán.

Theo các nàng, Tư Li tất nhiên cho phép Giang Hàn xếp bằng ở này, kia Giang Hàn rất có thể là Kiếm Ma Sơn đệ tử.

Giang Hàn trừ ra da quần đùi bảo vệ khu vực, còn lại làn da cũng biến thành tiêu thịt, cộng thêm tóc lông mày hết rồi, theo ngoại hình trên nhìn xem căn bản không nhận ra hắn là ai.

Cho nên Bách Lý Câu cùng Lục Tịch Thân Đồ Hạo đám người liếc mấy cái, chỉ là hơi cảm giác có chút nhìn quen mắt, lại đều không có hướng Giang Hàn về mặt thân phận liên tưởng.

Theo các nàng, Giang Hàn chỉ là một cái tiểu võ giả, làm sao có khả năng ra hiện tại này? Còn xếp bằng ở Tư Li phía dưới?

Thời gian nhanh chóng trôi qua.

Chớp mắt một ngày đi qua  khoảng cách Thần Ma Chiến Trường quan bế chỉ còn lại có một thiên thời gian, Thần Đình Sơn bên này đột nhiên lại đến rồi hơn hai mươi cái tiểu đội, các tộc cũng có.

Thần Đình Sơn phía dưới bạo phát chiến đấu kịch liệt, riêng phần mình cướp đoạt bàn. Bị đánh bại tiểu đội nhường ra địa bàn, lại đều không có rời đi, mà là xa xa tại phụ cận lêu lổng.

Có bảy tám tiểu đội đều không có khai chiến, ngay tại khu vực bên ngoài đi khắp, con mắt một thẳng gắt gao nhìn chằm chằm Thần Đình Sơn phía trên.

"Muốn phun trào!"

Giang Hàn nhìn thấy loại cục diện này, Thần Đình Sơn đoán chừng rất sắp đại phun trào .

Những kia tiểu đội ở ngoại vi lêu lổng, đoán chừng là muốn đợi đại phun trào lúc nhặt nhặt của rơi, lỡ như có Thiên Tủy phun đến bọn hắn bên đó đây?

Một canh giờ!

Hai canh giờ!

Đột nhiên, cả tòa Thần Đình Sơn cũng rung động kịch liệt, chống lên sáng lên vạn trượng quang mang.

Lôi đình oanh minh, vô số lôi hồ hóa thành Lôi Long hướng bốn phía quét sạch mà đi, một cỗ hủy thiên diệt địa khí tức tràn ngập mà đến.

"Xoạt xoạt xoạt!"

Trong chớp nhoáng này, Thần Đình Sơn phụ cận tất cả võ giả cũng đứng lên, trên mặt lộ ra kích động cùng vẻ chờ mong, rất có võ giả trong tay lấy ra binh khí, trên người sát khí đằng đằng.

"Đại phun trào!"

Giang Hàn thứ nhất thời gian đứng lên, ánh mắt của hắn nhìn về phía đỉnh núi, ánh mắt lộ ra vẻ chấn động.

Vạn Thiên Lôi đình lấp lánh, ở trên bầu trời kết thành một tầng lôi võng, lôi hồ xen lẫn lấp lánh, đem bầu trời xé thành phá thành mảnh nhỏ.

Loại đó cảnh tượng dường như là bầu trời biến thành Lôi Uyên dưới đáy, biến thành một toà Lôi Đình Luyện Ngục.

Ừm

Vào thời khắc này, Giang Hàn đột nhiên phát hiện chính mình Sơn Hải Thần Đàn có dị động, dường như bị phía trên Lôi Hải cho dẫn dắt bình thường, thế mà tự động xoay tròn.

Xoa

Giang Hàn phát hiện Thiên Thú Đỉnh bên ngoài thanh sắc năng lượng nhanh chóng hướng Sơn Hải Thần Đàn dũng mãnh lao tới. Không chỉ như thế, trên đỉnh núi buông xuống rất nhiều lôi hồ bị khiên động  chủ động hướng Giang Hàn phóng tới.

"Xoạt xoạt xoạt ~ "

Vô số ánh mắt hướng Giang Hàn quét tới, phía trên thiếu nữ áo gai Tư Li trong mắt cũng lộ ra vẻ ngạc nhiên.

Thần Đình Sơn đại phun trào sắp đến, Giang Hàn đang làm cái gì yêu thiêu thân? Hắn thế mà chủ động bắt đầu hấp thụ lôi đình? Đây là làm cái gì, muốn làm chúng tú một đợt sao?

"Xuy xuy ~ "

Càng ngày càng nhiều lôi hồ bị khiên động, Giang Hàn bị vô số lôi hồ bao phủ vào trong.

Giang Hàn sợ tới mức kém chút hồn phi phách tán, trong đầu của hắn vô số suy nghĩ hiện lên, mấy lần cũng nghĩ trực tiếp vận dụng Phong Độn Thuật rời khỏi nơi đây.

Như vậy nhiều lôi đình bị khiên động, nếu phía trên trên lôi hải cường đại lôi đình bị khiên động tiếp theo, hắn có thể hay không trong nháy mắt bị đánh thành tro rác rưởi?

"Không đúng..."

Rất nhanh hắn phát hiện vấn đề, tất cả lôi đình bước vào bên trong thân thể của hắn, trong nháy mắt bị Sơn Hải Thần Đàn cho hấp thu, hắn cũng không nhận được bất cứ thương tổn gì.

Sơn Hải Thần Đàn đưa hắn tích lũy lâu như vậy thanh sắc năng lượng toàn bộ hút sạch không cần gấp, giờ phút này thế mà còn không ngừng hấp thụ phía ngoài lôi đình?

"Đây là muốn làm cái gì? Sơn Hải Thần Đàn của ta có ý thức của mình? Không nhận ta khống chế?"

Giang Hàn có chút hoảng, qua hai hơi thời gian về sau, trong đầu của hắn không hiểu ra sao xuất hiện từng đạo thông tin, hắn tùy ý cảm ngộ một chút, trên mặt lập tức lộ ra vẻ mừng như điên.

Thức tỉnh thần thông!

Hắn theo đột phá Sơn Hải Cảnh bắt đầu, phía sau liên tục cấu trúc chín tầng Sơn Hải Thần Đàn, một mực không có lại thức tỉnh lôi hệ thần thông.

Tại Thần Đình Sơn đại phun trào lúc, thế mà thức tỉnh rồi mới lôi hệ thần thông.

"Xì xì xì ~ "

Bầu trời lôi đình càng thêm hung mãnh, Thần Đình Sơn kịch chấn, Giang Hàn ám đạo này lôi hệ thần thông thức tỉnh không phải lúc a.

Thức tỉnh liền cảm thấy tỉnh đi, vì sao hấp thụ nhiều như vậy lôi đình chi lực? Vạn nhất đem phía trên cường đại lôi đình dẫn dắt tiếp theo, Khương Lãng nàng nhóm thì đều có thể khai tiệc . . .

Tốt

Lần nữa hấp thu hơn mười đạo lôi đình, Sơn Hải Thần Đàn dường như hấp thụ đủ rồi, không xoay tròn nữa, cũng không có lại khiên động lôi đình tiếp theo.

Giang Hàn lập tức như trút được gánh nặng.

"Rầm rầm rầm!"

Ba hơi thời gian qua đi, Thần Đình Sơn kịch liệt chấn động, tiếp lấy vô số lưu quang theo đỉnh núi phát ra, như Thiên Nữ Tán Hoa hướng tứ phía tám Phương Phi bắn đi.

Thần Đình Sơn đại phun trào bắt đầu ..