Chương 251: Bạo điễn thiên vật

Chương 251: Bạo điễn thiên vật

Thần Đình Sơn đại phun trào, cảnh tượng rất hùng vĩ.

Trên bầu trời nghìn vạn lần lôi đình, hóa thành Lôi Hải, che khuất bầu trời.

Kinh khủng uy áp bao phủ tứ phương, tại đại phun trào lúc, phía trên còn có vô số đạo lôi đình thỉnh thoảng rủ xuống, nhường Thần Đình Sơn phụ cận biến thành chân chính Lôi Đình Luyện Ngục.

Thần Đình sơn đỉnh núi mấy vạn đạo lưu quang đồng thời bắn ra mà ra, Thiên Nữ Tán Hoa hướng bốn phía vẩy xuống.

Những kia lưu quang bảy màu sắc cũng có, trong chốc lát cảm giác một cái to lớn chậu châu báu tại thiên không mở ra, bên trong bảo vật vãi xuống tới.

"Hưu hưu hưu ~ "

Bốn phương tám hướng vô số võ giả phóng lên tận trời, chia ra hướng từng đạo lưu quang phóng đi.

Này Thần Đình Sơn trước đó thì có bốn năm mươi tiểu đội, nhân số đạt tới sáu bảy trăm, phía sau đến rồi hơn hai mươi chi, giờ phút này các tộc võ giả số lượng đạt tới hơn một ngàn.

Hơn một ngàn võ giả chia ra khóa chặt một đạo lưu quang, phóng thích các loại thủ đoạn đi bắt lấy.

Có mấy cái võ giả không thể tránh né tại cướp đoạt một đạo lưu quang, kết quả là ra tay đánh nhau, cảnh tượng một chút trở nên rất hỗn loạn.

Giang Hàn xuất thủ!

Hắn vừa mới thức tỉnh rồi một cái thần thông, hắn lại cái gì cũng không cố được.

Bởi vì hắn ngay tại ngọn núi phía trên, khoảng cách ngọn núi càng gần lưu quang vẩy xuống càng nhiều, hắn cảm giác đỉnh đầu ít nhất có mấy chục đạo lưu quang bay vụt mà xuống, đương nhiên sẽ không khách khí.

Hắn thân như Du Long, phóng lên tận trời, ôm đồm ra bảy tám đạo lưu quang, lúc này mới hài lòng bay vọt mà xuống.

Phía dưới Liễu Đông Bách Lý Câu Thân Đồ Hạo Lục Tịch bọn người động, riêng phần mình bắt lấy mấy đạo lưu quang.

Phía trên nhất, Tư Li thế mà không nhúc nhích, chỉ là lạnh lùng đứng vững, nhìn phía dưới vô số võ giả tranh đoạt.

Có lẽ là nhiếp tại Tư Li cường đại chiến lực, Liễu Đông đám người tranh đoạt lưu quang rất thuận lợi, phụ cận còn lại các tộc võ giả không dám đến tranh đoạt.

"Rầm rầm rầm ~ "

Thần Đình Sơn lần nữa kịch liệt chấn động, tiếp lấy lại là mấy vạn đạo lưu quang phát ra. Lần này lưu quang bên trong có thật nhiều màu vàng kim lưu quang, chiếu sáng rạng rỡ.

"Thiên Tủy!"

Tại nhìn thấy màu vàng kim lưu quang trong nháy mắt đó, vô số người kinh hô lên. Tất cả võ giả không tiếp tục đi quản còn lại lưu quang, gắt gao nhìn chằm chằm kia mấy trăm đạo màu vàng kim lưu quang.

"Xuy xuy ~ "

Tư Li tại lúc này động thủ, nàng một tay rút ra thanh sắc trường kiếm, thân hình như kinh hồng bay vụt mà lên, treo lên lôi đình xông lên giữa không trung, ngọc thủ bắt lấy hơn mười đạo màu vàng kim lưu quang, sau đó hóa thành một đạo bạch quang trực tiếp trốn đi thật xa.

"Hưu hưu hưu ~ "

Phụ cận tất cả cường giả, Bát Tiên quá hải các hiển thần thông, sôi nổi vận dụng các loại thủ đoạn thần thông tranh đoạt Thiên Tủy.

Bách Lý Câu vận dụng Thần Hành Phù, tốc độ tiêu thăng, thế mà bắt lấy hai đạo kim quang.

Lục Tịch trong tay một đoạn Hồng Lăng thoáng hiện, như thiểm điện quét sạch đi giữa không trung, cuốn xuống đến một đạo kim quang.

"Thiên Tủy?"

Giang Hàn nghe được hai chữ này, nhìn thấy vô số người ánh mắt chằm chằm vào màu vàng kim lưu quang, hắn ánh mắt một chút trở nên cực nóng.

Làm hạ cái gì cũng không quan tâm, thân hình hắn treo lên lôi đình, hướng lên trên mặt phóng đi. Hắn nhảy lên một tảng đá lớn về sau, thân thể của hắn bạt không bay đi, bắt lại năm đạo màu vàng kim lưu quang.

Xoạt xoạt xoạt ~

Tại Giang Hàn bắt lấy năm đạo màu vàng kim lưu quang đồng thời, vô số đôi mắt nhìn về phía hắn, rất nhiều dị tộc mắt lộ sát cơ, có mười cái dị tộc hướng hắn đặt chân khu vực cuồng bạo vọt tới.

Đi

Giang Hàn không chần chờ, Tư Li đi rồi, đối với dị tộc đem không có lực uy hiếp .

Hắn cướp được năm giọt Thiên Tủy, thế tất sẽ thành mục tiêu công kích, còn không đi lời nói, sẽ bị vô số dị tộc xé nát .

Thân hình hắn còn mai một đi, trên người quang mang lóe lên, tiếp lấy hóa thành một đạo Thanh Phong, biến mất tại giữa không trung.

Ách

Xông tới hơn mười dị tộc cũng trợn tròn mắt, Giang Hàn thế mà hư không tiêu thất  chẳng lẽ lại thuấn di đi rồi?

Bọn hắn ánh mắt hướng bốn phía liếc nhìn một chút, thấy không có phát hiện Giang Hàn thân ảnh, chỉ có thể hướng còn lại đoạt được Thiên Tủy võ giả đánh tới.

Đi

Bách Lý Câu cùng Lục Tịch hai người đoạt được Thiên Tủy sau đó, hai người thứ nhất thời gian quát khẽ một tiếng, hướng xa xa chạy như điên.

Liễu Đông đoạt được một giọt Thiên Tủy, hắn bay thấp mà xuống, nhìn thấy bốn phương tám hướng đánh tới dị tộc, một tay bắt lấy bên cạnh Thân Đồ Hạo, hét lớn: "Rút lui!"

Hắn lôi kéo Thân Đồ Hạo hóa thành lưu quang hướng Lục Tịch cùng Bách Lý Câu đào tẩu phương hướng đuổi theo, còn lại tiểu đội thành viên bao gồm Phi Tiên Lục Thánh bên trong tam thánh vội vàng đuổi theo.

Nhưng bọn hắn tốc độ chậm một chút, bị một chi ma tộc tiểu đội quấn lên  chỉ có thể cắn răng bắt đầu chém giết, nghĩ biện pháp phá vây.

"Ầm ầm ầm ầm!"

Thần Đình Sơn dưới, vô số tiểu đội bạo phát chiến đấu kịch liệt, các loại thần thông ngưng hiện.

Mặt đất bị đánh mở, không gian bị xé nứt, hỏa diễm băng bào phong nhận loạn xạ, cảnh tượng một lần trở nên dị thường hỗn loạn cùng thảm thiết.

Thiên Tủy đối với bốn tộc đều là kỳ trân, Thiên Tủy danh xưng Thiên Nhân Cảnh phía dưới thứ nhất bảo vật.

Nhân tộc bên này Thiên Nhân Cảnh phía dưới thức tỉnh thần thông, phục dụng Thiên Tủy sau đều có thể gia tăng gấp đôi uy lực, như thế nghịch thiên bảo vật, ai không mong muốn?

Vừa nãy Thần Đình Sơn phun ra đến ít nhất có hơn ba trăm tích, bị cùng loại Tư Li dạng này siêu cường giả cướp đi một nửa, còn lại một nửa bị ở đây võ giả đoạt được.

Rất nhiều võ giả không có cướp được, tự nhiên muốn đại khai sát giới tranh đoạt.

...

Giang Hàn một hơi đuổi đến hai trăm dặm đường, hắn vận dụng ba lần Phong Độn Thuật, đào bốn lần mà nói, cuối cùng tại một cái tiểu hẻm núi dưới đáy đào móc một cái địa đạo giấu đi.

"Hô hô ~ "

Hắn thật sâu phun ra mấy ngụm trọc khí, trong mắt đều là phấn chấn chi sắc, không ngờ rằng đến Thần Đình Sơn lại có niềm vui ngoài ý muốn?

Hắn đoạt được năm giọt Thiên Tủy, nếu là xuất ra bán đi, đó chính là 500 ức huyền thạch.

Bực này dị bảo Giang Hàn làm sao có khả năng cầm lấy đi bán? Cái đồ chơi này có tiền mà không mua được, kẻ ngốc mới biết cầm lấy đi bán.

Dùng

Giang Hàn không chần chờ, cái đồ chơi này hắn không có ý định mang đi ra ngoài.

Mang đi ra ngoài đây chính là muốn lên giao, hắn chỉ có thể cầm ba thành, cho dù Lục Phi Tiên đại khí một ít cho hắn hai giọt, hắn thứ bị thiệt hại cũng lớn.

Khoảng cách Thần Ma Chiến Trường quan bế còn có một thiên, Giang Hàn dường như không có do dự, quyết định lập tức dùng xong hắn.

Địa phương quỷ quái này cường giả nhiều như vậy, hắn không đem Thiên Tủy cho luyện hóa  lỡ như bị Nhân Sát  vậy liền vô cớ làm lợi người khác.

Hắn trong địa đạo kiên nhẫn chờ đợi, đợi gần nửa canh giờ, xác định không người đến này, hắn quả quyết theo hắc hồ lô trong lấy ra một giọt Thiên Tủy.

Một giọt chất lỏng màu vàng ra hiện tại trong tay hắn, chất lỏng này có nồng đậm mùi thơm, với lại như là vật sống bình thường, thế mà năng chậm rãi lắc lư đi khắp.

Ông

Giang Hàn không biết cái đồ chơi này dùng như thế nào, trực tiếp vận chuyển huyền lực bao vây, cưỡng ép luyện hóa.

Thiên Tủy rất nhanh biến mất tại Giang Hàn trong lòng bàn tay, Giang Hàn yên lặng cảm ứng. Hắn phát hiện Thiên Tủy năng lượng nhanh chóng quét sạch toàn thân, tiếp lấy trong đầu của hắn không hiểu nhiều một chút thông tin.

"Cường hóa Phong Độn Thuật!"

Giang Hàn trong đầu không hiểu hiển hiện một cái ý niệm trong đầu, hắn không có ra ngoài thí nghiệm rốt cục có phải hay không cường hóa Phong Độn Thuật, lấy ra giọt thứ Hai Thiên Tủy luyện hóa.

Lôi Xà, long ngâm, Toái Binh, Tầm Linh Thuật...

Rất nhanh năm giọt Thiên Tủy toàn bộ bị Giang Hàn luyện hóa, Giang Hàn trong đầu cảm giác được năm loại thần thông đều chiếm được cường hóa.

Nhường hắn có chút nhức cả trứng là, giọt cuối cùng Thiên Tủy thế mà cường hóa Tầm Linh Thuật?

Cái đồ chơi này trừ ra đổ thạch bên ngoài, ý nghĩa cũng không lớn, cường hóa Tầm Linh Thuật có cái gì dùng? Cường hóa di hình hoán ảnh cùng Cuồng Bạo Chi Lực cũng so với cái này được.

"Thử một chút!"

Giang Hàn nhắm mắt lại vận dụng Tầm Linh Thuật, phát hiện Tầm Linh Thuật dò xét tốc độ càng nhanh hơn một chút, dò xét phạm vi tăng lên, theo trước đó hai trăm trượng tăng lên tới năm trăm trượng.

"Bạo điễn thiên vật a!"

Giang Hàn có chút khóc không ra nước mắt, này Thiên Tủy mạnh Hóa Thần qua lại giao hảo như là ngẫu nhiên  mất khống chế.

"Thôi, chủ yếu mấy loại thần thông cũng cường hóa, rất tốt !"

Rất nhanh Giang Hàn liền không lại xoắn xuýt  Phong Độn Lôi Xà long ngâm Toái Binh đây đều là hắn chủ yếu giết địch thủ đoạn, cũng tăng lên uy lực, đã tốt vô cùng.

"Đúng rồi!"

Giang Hàn nhớ ra một sự kiện, vừa rồi tại Thần Đình Sơn hắn hình như thức tỉnh rồi một loại lôi hệ thần thông, không biết này thần thông uy lực làm sao?.