Chương 252: Lôi Long Bào Hao

Chương 252: Lôi Long Bào Hao

Giang Hàn tỉ mỉ bắt đầu chải vuốt trong đầu thông tin, trước đó thời điểm thức tỉnh hắn chưa kịp đi chải vuốt.

Một nén nhang về sau, hắn mở mắt.

Hắn thần tình trên mặt trở nên cổ quái, có rung động, có thể tiếc, đành chịu, còn có một tia nhức cả trứng...

Mới thức tỉnh lôi hệ thần thông tên gọi Lôi Long Bào Hao, có thể lợi dụng lôi đình ngưng tụ một cái Lôi Long, từ trên trời giáng xuống, oanh kích bên trong phương viên mười dặm địch nhân.

Giang Hàn trước đó vẫn muốn đem Lôi Xà ngưng tụ thành Lôi Long, tìm hiểu thật lâu lại đều không cách nào làm được, không ngờ rằng mới lôi hệ thần thông chính là Lôi Long.

Lôi Long Bào Hao thần thông, tên nghe xong thì vô cùng bá đạo, uy lực đoán chừng phi thường khủng bố.

Bởi vì này Lôi Long Bào Hao hao phí năng lượng, là Sơn Hải Thần Đàn trong tất cả lôi đình năng lực.

Trước đó Giang Hàn tại Thần Đình Sơn hấp thu bao nhiêu lôi đình năng lượng? Đây chính là hơn mười đầu lôi hồ đều bị hấp thu vào, ngoài ra Thiên Thú Đỉnh chuyển hóa ra tới thanh sắc năng lượng đều bị hấp thu.

Có thể nói Sơn Hải Thần Đàn trong lôi đình năng lượng phi thường khủng bố, rất nhiều.

Hiện tại đem toàn bộ lôi đình năng lượng ngưng tụ một cái Lôi Long, oanh kích địch nhân, uy lực sẽ lớn bao nhiêu?

Giang Hàn không biết, cũng không có cách nào nếm thử, nhưng uy lực khẳng định kinh người.

Vì sao nói không có cách nào nếm thử?

Vì

Này Lôi Long Bào Hao chỉ có thể phóng thích một lần, phóng thích hết hậu sơn Hải Thần đàn trong không có thuộc tính lôi năng lượng.

Phóng thích một lần sau đó, Giang Hàn nhất định phải lần nữa tích Súc Lôi đình năng lượng, mới có thể tiếp tục phóng thích Lôi Long Bào Hao.

Là cái này Giang Hàn trứng chỗ đau!

Trừ phi hắn cùng địch nhân thời điểm chiến đấu, phụ cận một thẳng có lôi đình cho hắn hấp thụ, vẫn tương đối ôn hòa lôi đình.

Nếu như là thiên nhiên loại đó tự nhiên lôi đình, không có trải qua Tạ Lôi Trận yếu bớt, hắn không cách nào chọi cứng, tự nhiên là không có cách nào hấp thụ lôi đình.

Thời điểm chiến đấu, địch nhân sẽ cho hắn bố trí Tạ Lôi Trận hấp thụ lôi đình thời gian?

Không còn nghi ngờ gì nữa không thể nào!

Do đó, này thần thông cảm giác giống như là duy nhất một lần thần thông.

Liền tựa như hắn có một tấm đỉnh cấp lôi đình thần phù, mỗi lần hắn chỉ có thể mang một tấm ở trên người.

Sử dụng hết sau đó hắn lại đi tích Súc Lôi đình lực lượng, chế tạo thứ hai Trương Lôi đình thần phù...

"Được rồi!"

Giang Hàn lắc đầu không nghĩ nhiều nữa, mọi thứ không thể truy cầu thập toàn thập mỹ, năng thức tỉnh một cái lôi hệ thần thông cũng không tệ rồi.

Hiện tại hắn chỉ cầu Lôi Long Bào Hao uy lực không nên quá yếu, bằng không chính là rác thải thần thông.

"Còn có một thiên thời gian!"

Giang Hàn suy nghĩ, ngày này thời gian lẽ nào một mực này ở lại?

Mặc dù hắn nghe Liêu Hổ nói Thần Ma Chiến Trường quan bế lúc, sẽ có vô số Truyền Tống Môn xuất hiện, nhưng Truyền Tống Môn cụ thể xảy ra hiện tại đây? Sẽ sẽ không ra hiện tại bên cạnh hắn? Cần thiết phải chú ý cái gì, những thứ này hắn Nhất Khiếu Bất Thông.

"Được tìm quen thuộc người đi theo ra a."

Giang Hàn lo lắng ra không được, vây ở ba năm này ngược lại là sao cũng được. Liền sợ Thần Ma Chiến Trường quan bế lúc, quy tắc của nơi này sẽ tự động thanh trừ tiềm phục tại bên trong không có đi ra võ giả.

"Đúng rồi, đi tìm đại sư huynh."

Bách Lý Câu vừa nãy thì dưới Thần Đình Sơn mặt, mặc dù hiện tại đi tản, nhưng nên rời khỏi sẽ không quá xa, hắn tìm kiếm một phen, có thể năng tình cờ gặp đâu?

Cẩn thận trên hết, Giang Hàn quyết định đi phụ cận tìm kiếm một chút Bách Lý Câu.

Hắn theo không gian giới trong lấy ra một thân màu xanh dương đấu bồng, đem đầu cũng bọc vào, ngoài ra lấy ra mặt nạ đội lên, sau đó đào móc địa đạo đi ra ngoài.

Hắn chuẩn bị tại Thần Đình Sơn khu vực phía nam tìm kiếm, Thần Đình Sơn đại phun trào hoàn tất, còn lại tam tộc võ giả nên hướng riêng phần mình địa bàn thối lui, khu vực phía nam là nhân tộc khu vực, tính nguy hiểm sẽ khá thấp.

Hắn vô cùng cẩn thận, một sáng phát hiện có động tĩnh, nếu như là dị tộc sẽ vận dụng Phong Độn Thuật rời khỏi, bất hòa còn lại tiểu đội chạm mặt.

Phong Độn Thuật tại Thiên Tủy cường hóa sau đó, duy nhất một lần năng bay ra bên ngoài sáu dặm, với lại Phong Độn tốc độ càng nhanh thêm mấy phần.

Tìm tòi hồi lâu!

Giang Hàn đụng phải rất nhiều võ giả, các tộc cũng có, nhân tộc nhiều nhất, nhưng hắn cũng không có tìm được Bách Lý Câu nàng nhóm.

"Lại tìm kiếm hai canh giờ, tìm không thấy coi như xong!"

Giang Hàn tìm có chút đau đầu, kề bên này là khu vực trung tâm, võ giả quá nhiều rồi, hắn nếu không có Phong Độn Thuật sợ là nửa bước khó đi.

Hơn một canh giờ về sau, hắn đi ngang qua một cái u sâm hẻm núi, hắn không có vào trong, trên hẻm núi dạo qua một vòng, nghe một cái mặt dưới tiếng động liền chuẩn bị rời đi.

"Ầm ầm!"

Tại hắn chuẩn bị rời đi một khắc này, phía dưới đột nhiên vang lên tiếng nổ. Hắn khẽ chau mày, suy nghĩ một lúc hướng hẻm núi lặn xuống đi.

"Liễu Đông, ngươi làm cái gì!"

Đi đến một nửa, hắn đột nhiên nghe được gầm lên giận dữ âm thanh, trên mặt hắn lập tức lộ ra nét mừng, bởi vì đây là giọng Bách Lý Câu.

Không đúng!

Hắn nhanh chóng phản ứng được, Bách Lý Câu tại cùng người khai chiến? Liễu Đông không phải cái đó Vọng Nguyệt Các Luân Hồi Cảnh ngũ trọng sao? Bọn hắn sao nội chiến?

Hưu

Giang Hàn cũng mặc kệ nhiều như vậy, thân hình nhanh chóng hướng xuống Phương Phi vọt mà đi.

Bách Lý Câu là đại sư Huyết Ẩm Phong huynh, đối với hắn phi thường tốt, dù là hắn cùng Vọng Nguyệt Các cường giả khai chiến, hắn cũng sẽ không chút do dự đứng ở Bách Lý Câu bên này.

"Thân Đồ Hạo, ngươi dám?"

Vừa mới lao xuống hẻm núi, Giang Hàn lại nghe thấy Bách Lý Câu tiếng rống giận dữ, này tiếng rống trở nên suy yếu, với lại cực kỳ phẫn nộ.

"Thân Đồ Hạo giúp ngoại nhân đánh người một nhà?"

Giang Hàn đôi mắt lạnh lẽo, tốc độ lần nữa thêm nhanh thêm mấy phần.

Hắn lao xuống hẻm núi về sau, không có lỗ mãng hướng địa điểm chiến đấu phóng đi, mà là đào một cái mà nói, theo lòng đất nhanh chóng tới gần.

Và đến trung tâm chiến trường, hắn lập tức vận dụng Tầm Linh Thuật dò xét, này tìm tòi tra nhường hắn kém chút nổ.

Hẻm núi chỗ sâu, Bách Lý Câu bị Liễu Đông Nhất Đao đánh bay, nặng nề đâm vào hẻm núi trên vách đá dựng đứng.

Toàn thân hắn máu thịt be bét, vết đao vô số, rất nhiều nơi sâu đủ thấy xương. Trên đùi hắn xương cốt đoán chừng bị đánh đoạn mất, vùng vẫy mấy lần đều không có đứng lên, chỉ có thể nổi giận hống giận mắng.

Một bên khác, Lục Tịch đang cùng Thân Đồ Hạo khai chiến, Lục Tịch chiến lực theo lý thuyết mạnh hơn Thân Đồ Hạo, giờ phút này lại bị Thân Đồ Hạo đè lên đánh, liên tục lùi về phía sau.

Nàng kia kiều diễm ướt át môi trên đều là vết máu, máu tươi theo tuyết trắng cổ trượt xuống, nhuộm đỏ ngực một mảnh.

"Hắc hắc!"

Thân Đồ Hạo liên tục đâm ra mấy kiếm, một cước nặng nề đá vào Lục Tịch trên bụng, đưa nàng đá bay, hắn nhe răng cười nói ra: "Lục Tịch, khác vùng vẫy, đem Thiên Tủy giao ra đây đi."

"Lại là vì cướp đoạt Thiên Tủy? Này Thân Đồ Hạo không phải thứ gì!" Nghe được Thân Đồ Hạo lời nói, Giang Hàn trong mắt sát cơ tăng vọt.

"Ngươi muốn Thiên Tủy? Nằm mơ đi!"

Lục Tịch hắc hồ lô trong quang mang lóe lên, một giọt Thiên Tủy xuất hiện, trong tay nàng huyền lực lấp lánh, muốn luyện hóa Thiên Tủy.

Hưu

Liễu Đông thân hình như một đạo như u linh bay tới, tốc độ quá nhanh  Lục Tịch bị thương tốc độ phản ứng trở nên chậm, không chờ nàng tránh đi, Liễu Đông một chưởng vỗ sau Lục Tịch đọc.

Lục Tịch thân thể như giống như diều đứt dây bay đi, người tại giữa không trung trong miệng máu tươi phun mạnh.

Liễu Đông một tay một trảo, đem Lục Tịch quăng bay đi Thiên Tủy bắt lấy, sau đó hắn thế mà cung kính đi đến Thân Đồ Hạo trước mặt, trong lòng bàn tay hắn mở ra, ba giọt Thiên Tủy chắp tay phụng bên trên, nói ra: "Hạo công tử, ba giọt Thiên Tủy cũng tại đây!"

Ách

Bị trọng thương Bách Lý Câu cùng bị đánh thương Lục Tịch mặt trên đều lộ ra vẻ kinh ngạc.

Liễu Đông đoạt nàng nhóm Thiên Tủy, thế mà đưa cho Thân Đồ Hạo? Còn đúng Thân Đồ Hạo khách khí như thế?

"Ha ha!"

Thân Đồ Hạo nắm lên ba giọt Thiên Tủy, thu nhập hắc hồ lô về sau, liếc Bách Lý Câu cùng Lục Tịch một cái nói: "Không nghĩ ra? Ta có thể cho các ngươi một cái nhắc nhở, kỳ thực ta không họ Thân Đồ, ta họ Thân! Liễu Đông... Là cha ta phái tới hộ vệ ta!"

Lục Tịch sững sờ, sau đó tỉnh ngộ lại, kinh nghi nói ra: "Họ Thân? Ngươi là Thân Thiên Báo nhi tử?"

Phi Tiên Điện trong một thẳng có một tin đồn, nghe nói Thân Đồ Hạo là Vọng Nguyệt Các một vị nào đó đại nhân vật con riêng, không ngờ rằng là thực sự.

"Làm càn!"

Liễu Đông gầm thét một tiếng, sát khí đằng đằng nói ra: "Thân danh húy của đại nhân là ngươi có thể gọi?"

"Liễu Đông, đừng như vậy hung!"

Thân Đồ Hạo khoát khoát tay, cười tủm tỉm nói ra: "Khác dọa chúng ta bạch cốt mỹ nhân, hắc hắc... Lục yêu tinh, bản thiếu thèm thân thể ngươi rất lâu!"

"Hôm nay nếu ngươi năng ngoan ngoãn đi theo ta, ngươi không chỉ không cần chết, bản thiếu còn có thể thu ngươi làm tiểu thiếp. Quay đầu mang ngươi gia nhập Vọng Nguyệt Các, biến thành Lục Tiên Phong hạch tâm đệ tử, làm sao?".