Chương 253: Con hoang

Chương 253: Con hoang

"Ha ha!"

Lục Tịch lau đi khóe miệng máu tươi, khinh thường nhìn qua Thân Đồ Hạo nói ra: "Chậc chậc, Thân Đồ Hạo, ngươi chẳng qua là Thân Thiên Báo con riêng thôi, chân coi mình là danh môn đại thiếu?"

"Vọng Nguyệt Các mấy cái kia chính quy công tử ca, bản Tiểu tỷ cũng không nhìn trúng. Ngươi một cái không biết nơi nào bốc lên ra tới con hoang, cũng xứng thu ta làm tiểu thiếp?"

"Muốn chết!"

Thân Đồ Hạo nổi giận hét lớn một tiếng, cầm trong tay trường kiếm kích xạ mà đi. Liễu Đông một gương mặt vốn là đen, giờ phút này càng là hơn âm trầm như nước, đi theo Thân Đồ Hạo bay đi.

Ông

Lục Tịch thả ra thần thông, từng đạo sương đỏ tại nàng bên ngoài cơ thể ngưng hiện, sau đó những kia sương đỏ hóa thành từng mảnh từng mảnh màu hồng phấn thật nhỏ cánh hoa, đầy trời bay lả tả, trong nháy mắt bao phủ xung quanh mấy trăm trượng.

"Hồng phấn giai nhân!"

Thân Đồ Hạo con ngươi co rụt lại, rất là kiêng kỵ nhìn qua đầy trời lênh đênh màu hồng phấn cánh hoa, những thứ này cánh hoa có độc, nhưng không phải kịch độc, mà là cùng loại thôi tình mê dược.

Cánh hoa rơi vào trên người, sẽ trong nháy mắt bước vào người thân thể bên trong, trở thành cương cường nhất thôi tình dược. Nếu chống cự lực không mạnh người, sẽ bị lạc bản thân, đánh mất tại tình trong biển.

Ông

Thân Đồ Hạo trong tay một viên thần phù xuất hiện, một cái quang tráo trong nháy mắt hình thành, đưa hắn toàn thân bao phủ.

Mặc dù hắn vô cùng thích cho người ta hạ thôi tình dược, lại không thích bị người hạ dược. Như hắn cùng Liễu Đông bản thân bị lạc lối, sợ là sẽ phải bị Lục Tịch đem đầu cho vặn tiếp theo.

"Hô hô ~ "

Liễu Đông một tay múa, từng đạo cuồng phong đột nhiên nổi lên, đưa hắn bên người màu hồng phấn cánh hoa thổi đi, cái đồ chơi này hắn hiểu rõ lợi hại, không thể cận thân.

Hai người cũng vận dụng phòng hộ thủ đoạn, Bách Lý Câu bị thương nghiêm trọng lại không cách nào tránh đi, trên người rơi xuống mười mấy phiến màu hồng phấn màu đỏ cánh hoa.

Hắn hô hấp một chút trở nên dồn dập lên, lo lắng hướng Lục Tịch hét lớn: "Lục Tịch, ta trúng độc!"

Lục Tịch thân hình phiêu động, nhảy một đoạn uyển chuyển nhảy múa, đây là nàng mị hoặc thần thông, Mị Vũ.

Nghe thấy Bách Lý Câu rống to, trong tay nàng đánh ra một đạo màu xanh lá lưu quang, chui vào Bách Lý Câu trong thân thể.

Ngao

Bách Lý Câu cảm giác thể nội tình dục biến mất, một tay vỗ mặt đất, thân thể chọc trời mà lên.

Hắn trong tay trường thương trên hắc quang lấp lánh, cả người xoay tròn, đi theo trường thương hóa thành một đạo hắc quang hướng Liễu Đông đâm tới.

Liễu Đông chiến lực rất mạnh, hắn không phải đối thủ của Liễu Đông, hắn đã bị đả thương nặng, nhưng hắn lại không quan tâm.

Hắn là nổi danh chiến đấu tên điên, chỉ cần còn lại một hơi, hắn cũng sẽ không đình chỉ chiến đấu.

Hừ

Liễu Đông cười lạnh một tiếng, trong tay hắn ngưng tụ lại một đạo tia sáng màu vàng, hắn đột nhiên hướng lòng đất vỗ, mặt đất kịch chấn, tiếp lấy một cái Thổ Long theo lòng đất chui ra, gào thét mà lên, cùng Bách Lý Câu hóa thành hắc quang đánh vào nhau.

Oanh

Tiếng nổ cực lớn lên, Thổ Long hóa thành đầy trời bụi đất phiêu tán rơi rụng, Bách Lý Câu thân thể như phá bao tải tung bay ra ngoài.

Lần này hắn ngay cả trường thương cũng không cầm được, trường thương vung ra, cắm vào trên vách đá, qua lại rung động.

Ông

Thân Đồ Hạo bên này trong tay lấy ra một giọt màu bạc thủy, hắn đem thủy đột nhiên hướng Lục Tịch bên ấy ném mạnh mà đi.

Lục Tịch xem xét sắc mặt đại biến, thân hình vội vàng tránh né, nhưng này tích ngân thủy thế mà lại tự động truy tung, tốc độ quá nhanh  Lục Tịch căn bản tránh không khỏi, bị ngân thủy đánh trúng.

Này ngân thủy rất quỷ dị, đánh trúng Lục Tịch sau đó, Lục Tịch thân thể lập tức cương ngay tại chỗ, với lại toàn thân trong nháy mắt toát ra Hàn Băng, nàng bị Hàn Băng bao trùm, biến thành một toà băng điêu.

"Hoàng Tuyền Hàn Thủy!"

Bách Lý Câu nhìn thấy Lục Tịch bị băng phong, khóe miệng lộ ra một tia tuyệt vọng.

Nhìn tới Thân Thiên Báo cho Thân Đồ Hạo không ít bảo bối a, này Hoàng Tuyền Hàn Thủy rất thưa thớt, một giọt giá trị vài ức huyền thạch, Thân Đồ Hạo tùy tùy tiện tiện thì dùng. . .

"Lục Tịch!"

Trông thấy Thân Đồ Hạo mặt mũi tràn đầy cười dâm hướng Lục Tịch đi đến, Bách Lý Câu rống giận: "Và bị Thân Đồ Hạo cái này con hoang làm bẩn, không bằng tự bạo đi, ta cùng ngươi cùng nhau tự bạo!"

Liễu Đông trước đây hướng Bách Lý Câu vọt tới muốn chém giết hắn, nghe thấy lời nói của hắn giật mình, vội vàng lui lại.

Bách Lý Câu Luân Hồi Cảnh, bốn tòa thần đàn cùng nhau tự bạo đó cũng không phải là đùa giỡn, hắn sẽ trong nháy mắt bị tạc chết.

"Câu ca, ngại quá!"

Thân Đồ Hạo thân thể lóe lên đến Lục Tịch bên cạnh, hắn đem Lục Tịch trở thành băng điêu thân thể khiêng lên, quay người hướng xa xa chạy đi.

Một bên bôn tẩu, hắn một bên quay đầu nhìn qua Bách Lý Câu cười gằn nói: "Lục Tịch hiện tại linh hồn đều bị đông kết  nàng tự bạo không được."

"Câu ca, chính ngươi tự bạo đi, bản thiếu không chơi với ngươi. Ta muốn đi hảo hảo hưởng thụ lục mỹ nhân tuyệt thế đồng thể!"

Ầm

Thân Đồ Hạo vừa mới lao ra mấy trăm trượng, lòng bàn chân hắn ở dưới mặt đất đột ngột nổ tung, một cái màu đen trường đao phá đất mà lên, hướng hắn giữa hai chân như thiểm điện bổ tới.

Ừm

Thân Đồ Hạo là Luân Hồi Cảnh nhất trọng, thân làm Phi Tiên Lục Thánh, hắn cùng những kia hoàn khố tử đệ khác nhau, một thân chiến lực phi phàm.

Tại chiến đao phá đất mà lên trong nháy mắt đó, hắn thì phản ứng lại. Hắn không chần chờ chút nào, thân thể nhất chuyển, chân trái sáng lên u quang, nặng nề hướng chiến đao chuôi đao quét tới.

"Xuy xuy ~ "

Ai ngờ, chiến đao nội tâm giờ phút này toát ra từng đạo lôi hồ, kia lôi hồ như từng đầu Tiểu Xà một cuộn tất cả lên, trong nháy mắt cuốn lấy hai chân của hắn, nhanh chóng hướng toàn thân hắn lan ra.

"A ~ a ~ a!"

Thân Đồ Hạo bị lôi hồ điện toàn thân run rẩy, tay chân loạn chiến, khiêng Lục Tịch bị hắn quăng bay ra đi.

Mắt

Lòng đất một bóng người xuất hiện, hắn vừa ra tới thì phát ra một đạo rung trời rống to.

Này tiếng rống xuyên kim liệt thạch, như lôi đình nổ không, nơi này còn là tại hẻm núi chỗ sâu, tiếng rống quanh quẩn, kinh khủng dị thường.

Táp

Trường đao tại giữa không trung sáng lên một đạo hàn quang, hóa thành lưu quang chém thẳng vào Thân Đồ Hạo cổ mà đi.

Sống còn chi cảnh, Thân Đồ Hạo mặc dù bị điện giật được toàn thân mất khống chế, còn bị tiếng rống chấn động đến hoa mắt váng đầu, nhưng hắn hay là phản ứng lại.

Trên cổ hắn một cái ngọc thạch nổ tung, tiếp lấy hắn bên ngoài cơ thể một kiện bạch sắc chiến giáp trong nháy mắt xuất hiện, đưa hắn toàn thân bao trùm vào trong.

Ầm

Hắc sắc chiến đao nặng nề bổ trên bạch sắc chiến giáp, Thân Đồ Hạo thân thể bị nặng nề đánh bay ra ngoài.

Chỉ là kia chiến giáp lực phòng ngự cực mạnh, thế mà không bị bổ ra.

"Hạo công tử!"

Liễu Đông sắc mặt đại kinh, thân thể như mũi tên nhọn bay vụt mà đến, ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm theo lòng đất toát ra người thần bí, ngưng thanh nói ra: "Người đến người nào? Dám tập sát nhà ta hạo công tử?"

Người tới tự nhiên là Giang Hàn.

Đối mặt hai cái Luân Hồi Cảnh hắn không dám tùy tiện công kích, hắn ở đây lòng đất một mực tìm kiếm tốt chiến cơ.

Vừa mới Thân Đồ Hạo muốn dẫn Lục Tịch đi, đây là cơ hội tốt nhất, hắn không chút do dự xuất thủ.

Đáng tiếc, hắn đánh lén thời cơ rất tốt, lại không nghĩ rằng Thân Đồ Hạo trên người bảo bối quá nhiều rồi, này chiến giáp gánh vác một kích trí mạng.

Hắn đem đấu bồng nhấc xuống, tay trên mặt nạ khẽ vỗ, lộ ra chân dung.

Lúc trước hắn nuốt một ít thuốc chữa thương, còn rửa mặt, trên mặt tiêu thịt đã lột da, mặc dù lông mày tóc còn chưa mọc ra, cũng đã năng nhận ra hắn chân dung .

Giang Hàn gỡ xuống sau mặt nạ, nhàn nhạt nói ra: "Người tới là ngươi Giang Hàn gia gia!"

"Giang Hàn!"

Xa xa Bách Lý Câu tại Giang Hàn phá đất mà lên thời thì hoài nghi, Giang Hàn phóng thích Lôi Xà cùng long ngâm hắn kết luận Giang Hàn thân phận.

Nhìn thấy Giang Hàn mặt, hắn lại lo lắng hét lớn: "Giang Hàn đi, mang theo Lục Tịch đi, nhanh đi!"

"Giang Hàn?"

Liễu Đông lông mày nhíu lại, ánh mắt lộ ra một tia ngạc nhiên. Cái này nho nhỏ Sơn Hải Cảnh lá gan lớn như thế? Dám tập sát Luân Hồi Cảnh Thân Đồ Hạo?

Thân Đồ Hạo bị đánh Nhất Đao, cổ xương cốt cảm giác bị chấn nát  đau đớn một hồi.

Thân thể của hắn còn đang ở có hơi rung động, từ dưới đất bò dậy về sau, hắn không những không giận mà còn cười nói: "Giang Hàn, rất tốt, ngươi thật có chủng!"

"Ta đích xác rất có gan!"

Giang Hàn nhếch miệng cười một tiếng, lộ ra một ngụm răng trắng như tuyết, nói ra: "Ngươi cũng có loại, bất quá. . . Ngươi là con hoang!".