Chương 254: Chặt thành mười Bát Đoạn

Chương 254: Chặt thành mười Bát Đoạn

Giang Hàn cùng Khương Lãng khác nhau, hắn là một cái chưa nóng người, hắn tiếp nhận một người cần quá trình.

Nhưng một sáng nhận định người này, hắn sẽ tình cảm chân thực đưa hắn làm bằng hữu, thậm chí thân nhân.

Phi Tiên Điện rất nhiều người, đến rồi dài như vậy thời gian, Giang Hàn trong lòng công nhận người lại có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Không thể nghi ngờ, Bách Lý Câu là một cái!

Trước đó không lâu Lục Tịch cho hắn một viên Thiên Giai phòng ngự thần phù, nhường hắn đối nàng ấn tượng đổi mới, coi như là công nhận nàng.

Bách Lý Câu không cần phải nói, đại sư Huyết Ẩm Phong huynh, đối với hắn và Khương Lãng Tả Y Y bọn người vô cùng chăm sóc.

Người này là nghĩa mỏng Vân Thiên tính cách, Giang Hàn vô cùng thích, đúng đại sư huynh này kính nể có thừa.

Hiện tại hai người gặp nạn!

Đối với các nàng động thủ hay là hắn rất muốn giết Thân Đồ Hạo, cho nên mặc dù Liễu Đông là Luân Hồi Cảnh ngũ trọng, hắn đều không có bất luận cái gì chần chờ.

Biết đánh nhau hay không qua hai người, trong lòng của hắn không chắc, nhưng hắn hay là quả quyết ra đao!

Hắn chưa bao giờ là một cái lề mề sự việc, tất nhiên hạ quyết tâm, hắn cái gì cũng không biết, suy nghĩ, làm trước lại nói, người chết chim chỉ lên trời.

Giang Hàn đao vô cùng sắc bén, lời nói của hắn càng đả thương người.

Một câu "Con hoang" nhường Thân Đồ Hạo bạo tẩu  thật sự là hắn là Thân Thiên Báo con riêng, cái thân phận này chỉ có số ít người hiểu rõ.

Hơn hai mươi năm, Thân Thiên Báo không có đón hắn trở về, cũng không có công bố thân phận của hắn.

Cho nên hai chữ này đối với hắn mà nói, đó là từ nhỏ đến lớn tối chói tai hai chữ.

Hưu

Hắn không tiếp tục nói một câu nói nhảm, thân hình bay đi, trên trường kiếm hàn quang lấp lánh, mang theo kiếm ảnh đầy trời hướng Giang Hàn đâm tới.

"Đến hay lắm!"

Giang Hàn hét lớn một tiếng, đề đao đối diện phóng đi, phía sau Liễu Đông sợ Thân Đồ Hạo có việc, nhanh chóng đuổi theo.

Ầm

Giang Hàn cùng Thân Đồ Hạo đúng bổ một cái, Thân Đồ Hạo trong tay trường kiếm toát ra cực nóng hỏa diễm, Giang Hàn trường đao thì bắn ra Lôi Xà.

Ông

Đúng bổ Nhất Đao sau đó, Giang Hàn chịu đựng bị hỏa diễm đốt bị thương đau khổ, thả ra di hình hoán ảnh, đi Thân Đồ Hạo bên trái, vì Liễu Đông theo bên phải công tới.

Giang Hàn ra hiện tại Thân Đồ Hạo bên tay trái, hắn vung lấy chiến đao hung hăng đối Thân Đồ Hạo đầu bổ tới.

Giang Hàn bị hỏa diễm đốt bị thương, Thân Đồ Hạo thì bị Lôi Xà công kích. Lôi Xà thần thông được cường hóa  uy lực rất mạnh, Thân Đồ Hạo toàn thân run rẩy, không cách nào tránh đi Giang Hàn này Nhất Đao.

Oanh

Thân Đồ Hạo đầu bị nặng nề bổ Nhất Đao, nhưng hắn bên ngoài cơ thể bạch sắc chiến giáp quá mạnh mẽ, thế mà bổ không ra.

Thân Đồ Hạo chỉ là bị nặng nề đánh bay ra ngoài mấy chục trượng, đâm vào trên thạch bích.

"Phong Độn Thuật!"

Nhất Đao sau đó, Giang Hàn không dám dừng lại, thứ nhất thời gian thả ra Phong Độn Thuật, bởi vì hắn hiểu rõ Liễu Chân công kích lập tức sẽ đến rồi.

Quả nhiên!

Giang Hàn thân hình vừa mới hóa thành Thanh Phong bay đi, Liễu Chân chiến đao mang theo lẫm liệt sát cơ cùng vạn trượng kim quang, nặng nề đối Giang Hàn bổ tới.

Đáng tiếc Giang Hàn đã hóa thành Thanh Phong trốn đi thật xa, hắn này Nhất Đao phách không .

Sau một khắc, Giang Hàn thân hình ra hiện tại Lục Tịch bên người, hắn nắm lên Lục Tịch thân thể hướng xa xa ném mạnh mà đi, tránh cho bị chiến đấu ảnh hưởng còn lại đánh trúng.

A

Liễu Đông nhìn ra hiện tại ngoài trăm trượng Giang Hàn, trong mắt đều là kinh ngạc. Giang Hàn thế mà năng thuấn di như vậy trăm trượng xa? Lại có như thế biến thái thần thông?

"Liễu Đông, cho ta giết chết hắn, đem cái này tạp toái chặt thành mười Bát Đoạn!"

Dưới thạch bích Thân Đồ Hạo bò lên, nổi giận rống to.

Hắn không có xông đi lên  hắn biết mình chiến lực so với Liễu Đông kém nhiều, hắn xông đi lên sẽ chỉ quấy nhiễu Liễu Đông ra tay.

Ông

Liễu Đông trên người sáng lên tia sáng màu vàng, chuẩn bị phóng thích 🌕Thổ Hệ thần thông, Giang Hàn không có nhìn xem Thân Đồ Hạo, chậm rãi hướng Liễu Đông đi đến.

Vừa nãy hai lần giao thủ, trong lòng của hắn đã hiểu Thân Đồ Hạo không đủ gây sợ, thật sự nguy hiểm là Liễu Đông.

Liễu Đông không chỉ cảnh giới đạt tới Luân Hồi Cảnh ngũ trọng, còn có cường đại 🌕Thổ Hệ công Sát Thần thông, hắn không thể tiếp tục trì hoãn đi xuống.

Hắn cùng Luân Hồi Cảnh cường giả rốt cuộc chênh lệch một cái đại cảnh giới, chiến lực mạnh hơn một đoạn.

Hắn nếu là tiếp tục như vậy chém giết tiếp, có thể không cẩn thận rồi sẽ bị miểu sát, Phong Độn Thuật không phải vạn năng.

Hắn hít một hơi thật sâu, một bên chậm rãi hướng Liễu Đông đi đến, một bên nhanh chóng triệu tập Sơn Hải Thần Đàn trong lôi đình năng lượng.

Hưu

Liễu Đông bên ngoài cơ thể ngưng tụ tia sáng màu vàng càng ngày càng nhiều, hắn thân thể lăng không bay lên, một tay đem bên ngoài cơ thể tia sáng màu vàng ngưng tụ, chuẩn bị đối mặt đất nặng nề vỗ.

Hắn muốn phóng thích 🌕Thổ Hệ thần thông, Địa Long Kích Thiên!

"Chính là giờ phút này!"

Giang Hàn đôi mắt sáng như tinh thần, tại Liễu Đông bay vọt lên lúc, trong tay hắn đột nhiên vô số lôi đình năng lượng ngưng tụ, đối bầu trời đột nhiên đánh ra.

"Xuy xuy ~ "

Vô số lôi đình năng lượng theo Giang Hàn trong lòng bàn tay gào thét mà ra, trực trùng vân tiêu, sau đó tại giữa không trung ngưng tụ thành một cái dài đến mấy trượng to lớn Lôi Long.

Ngao

Lôi Long tại giữa không trung hống một tiếng, này tiếng rống vô cùng kinh khủng, truyền khắp phương viên trăm dặm.

"Hưu hưu hưu ~ "

Phụ cận đi ngang qua võ giả toàn bộ bị hù dọa  khủng bố như thế Lôi Long, này là cấp bậc gì cường giả thả ra thần thông? Bọn hắn không dám tới gần, sôi nổi trốn đi thật xa.

Ừm

Ngoài ba mươi dặm một phiến trong rừng cây nhỏ, một cái xếp bằng ở trên đại thụ thiếu nữ áo gai đã bị kinh động, đôi mắt đẹp mở ra nhìn một cái, ánh mắt lộ ra kinh ngạc chi sắc.

Hưu

Nàng chân sau một chút, thân thể hóa thành một đạo lưu quang, nhanh chóng hướng hẻm núi bay lượn mà đến.

"Cái này. . . Là cái gì?"

Thân Đồ Hạo nhìn thấy giữa không trung Lôi Long, sợ tới mức sắc mặt trắng bệch, thân thể run rẩy.

Hắn sợ hãi nhìn qua giữa không trung Lôi Long, không dám tin vào hai mắt của mình.

Ồ

Bách Lý Câu đồng dạng bị hù dọa  đại mắt mở to, mặt trên đều là vẻ không dám tin.

Xoa

Liễu Đông người tại giữa không trung, trong tay tia sáng màu vàng ngưng tụ, hắn đang muốn phóng thích Địa Long Kích Thiên thần thông, tại thời khắc này toàn thân hắn lông tơ cũng bắt đầu dựng ngược lên.

Giữa không trung Lôi Long Bào Hao một tiếng, tiếp lấy từ trên trời giáng xuống, đối hắn gào thét mà đến.

Một cỗ hủy thiên diệt địa khí tức khóa chặt hắn, nhường Liễu Đông linh hồn cũng đang run sợ.

Trong tay hắn tia sáng màu vàng vội vàng tản đi, trong nháy mắt lấy ra một cái Thiên Giai phòng ngự thần phù, một cái quang thuẫn hình thành.

Hắn cảm thấy còn không an toàn, nhanh chóng ngưng tụ một cái thổ thuẫn đè vào trên đầu.

Hưu

Thân dài đạt mấy trượng Lôi Long Bào Hao mà xuống, đánh vào quang tráo phía trên, thiên giai hạ phẩm phòng ngự thần phù ngưng tụ mà thành phòng ngự quang tráo trong nháy mắt bị xé nứt.

Tiếp lấy Lôi Long trúng rồi thổ thuẫn, kia thổ thuẫn căn bản ngăn không được, bị xé oanh thành bột mịn, cuối cùng Lôi Long đánh vào Liễu Đông trên người.

Oanh

Một đạo kinh khủng nổ tung vang lên, cuồng bạo sóng xung kích quét sạch mà ra. Giang Hàn Bách Lý Câu Thân Đồ Hạo, ngay cả đếm bên ngoài trăm trượng Lục Tịch đều bị sóng xung kích cấp hiên phi ra ngoài.

Liễu Đông chỗ khu vực xuất hiện một vài trượng sâu hố sâu, bụi đất cuồn cuộn mà lên, tràn ngập tất cả hẻm núi, kinh khủng tiếng nổ quanh quẩn không ngớt, nhường Giang Hàn bọn người mất thông .

Bụi đất dần dần rơi xuống, Giang Hàn từ dưới đất bò dậy, hắn áo bào bị xung kích ba xoắn thành nát bét bố, thân trên đều là bụi đất, nhìn lên tới dị thường chật vật.

Hắn nhìn qua giữa sân cái đó hố sâu, mơ hồ nháy nháy mắt, ngay cả nuốt mấy ngụm nước bọt, một hồi lâu mới mờ mịt lẩm bẩm nói: "Này mẹ nó... Là ta thả ra thần thông?".