Chương 255: Truy Hồn Phù

Chương 255: Truy Hồn Phù

Lôi Long Bào Hao cái này thần thông, Giang Hàn cũng không phải rất ưa thích, cảm giác có chút vô bổ.

Vì chỉ có thể phóng thích một lần, muốn phóng thích lần tiếp theo, vậy cần tích Súc Lôi đình lực lượng.

Hắn nghĩ tới uy lực có thể biết không nhỏ, lại không nghĩ rằng khủng bố như vậy. . .

Nhìn qua cái đó mấy trượng sâu hố to, hắn đều không cần xuống dưới đi xác nhận. Liễu Đông khẳng định chết rồi, thậm chí có thể oanh thành một viên than cốc, khủng bố như vậy lôi đình, làm sao có khả năng ngăn trở ?

"Tạch tạch tạch ~ "

Sau lưng Lục Tịch trên người Hàn Băng phá vỡ, con mắt chậm rãi mở ra, mặc dù vừa nãy nàng bị đóng băng, nhưng chuyện bên ngoài lại năng cảm giác được.

Nàng chậm rãi từ dưới đất bò dậy, nhìn qua xa xa hố to, còn có kia trôi nổi bụi đất, trong mắt to đồng dạng đều là kinh ngạc.

Hắn nàng nhìn Giang Hàn không tính khôi ngô bóng lưng, giờ khắc này lại không hiểu cảm giác được dị thường cao lớn.

Cái này nàng vô cùng thích trêu chọc làm tiểu sư đệ, một mực đổi mới nàng đối với hắn nhận biết, hiện tại càng làm cho nàng hoàn toàn xem không hiểu .

Sơn Hải Cảnh, thả ra một cái thần thông, có thể đem một cái Luân Hồi Ngũ Trọng cường giả oanh sát, này xác định là Sơn Hải Cảnh sao?

Tốt

Xa xa vang lên một đạo tiếng hét lớn, Bách Lý Câu mặc dù bị thương vô cùng nghiêm trọng, giờ phút này cắn răng bò lên, cười như điên: "Giết tốt, Giang Hàn, giết đến được!"

Trốn

Thân Đồ Hạo cuối cùng tỉnh ngộ lại  hắn không chần chờ chút nào, thân hình hướng phía trước phóng đi, nghĩ hướng hẻm núi bên ngoài phóng đi.

Thân Đồ Hạo đào tẩu phương hướng là Bách Lý Câu bên ấy, hẻm núi chỉ có hai đầu, Giang Hàn ở chỗ này. Hắn bị Giang Hàn sợ vỡ mật, làm sao có khả năng hướng bên này trốn?

"Muốn chạy trốn?"

Bách Lý Câu đôi mắt lạnh lẽo, trên người huyền lực vận chuyển, không để ý trọng thương cơ thể hướng Thân Đồ Hạo bay đi, muốn mạnh mẽ ngăn lại Thân Đồ Hạo.

Cút

Thân Đồ Hạo trong tay xuất hiện một tấm thần phù, thần phù thiêu đốt, một cái Hỏa Long xuất hiện, đột nhiên oanh trên người Bách Lý Câu.

Oanh

Bách Lý Câu bị trong nháy mắt nổ bay, đập ầm ầm ra ngoài xa vài chục trượng, lần này là triệt để không đứng lên nổi. Thân thể của hắn co quắp, toàn thân bị hỏa diễm đốt bị thương, không có một viên thịt ngon, vô cùng thê thảm.

Ừm

Giang Hàn đôi mắt lạnh lẽo, trên người sát khí tăng vọt, thân hình hắn hóa thành một sợi Thanh Phong, nhanh chóng bay lượn mà đi, tại trước Thân Đồ Hạo phương ngưng kết.

Xoẹt

Thân hình hắn vừa mới ngưng hiện, trường đao liền mang theo tầng tầng hình chập chờn nặng nề bổ tới.

Phong Độn Thuật vô thanh vô tức, Thân Đồ Hạo tâm tư đều đặt ở phía sau, không ngờ rằng Giang Hàn trong nháy mắt ra hiện tại hắn phía trước.

Vội vàng trong lúc đó, hắn chỉ có thể rút kiếm đón đỡ, trong tay xuất hiện một viên thần phù, nghĩ phóng thích thần phù công kích Giang Hàn.

Chỉ là. . .

Hắn quên Giang Hàn có Lôi Xà thần thông, Giang Hàn Nhất Đao đánh xuống, Lôi Xà thoát ra, Thân Đồ Hạo toàn thân rung động, căn bản là không có cách phóng thích thần phù.

Giang Hàn trường đao liên tục bổ ra, đem Thân Đồ Hạo trong tay trường kiếm đánh bay, sau đó Nhất Đao đem Thân Đồ Hạo tay thần phù cho đánh bay ra ngoài.

Hắn mỗi lần công kích cũng có Lôi Xà thoát ra, Thân Đồ Hạo không dừng lại gặp Lôi Xà tập kích, thân thể không dừng lại rung động, căn bản bất lực phản kích, chỉ có thể trơ mắt nhìn Giang Hàn Nhất Đao lại Nhất Đao đối hắn bổ tới.

Oanh

Đầu hắn bị Giang Hàn bổ Nhất Đao, thân thể bay rớt ra ngoài mấy chục trượng.

Hắn cũng không có cách nào đứng lên, Giang Hàn đã đề đao đánh tới, đối đầu hắn lại là nặng nề Nhất Đao.

Hắn chiến giáp rất mạnh, Thiên Giai Hạ Phẩm chiến giáp.

Nhưng Giang Hàn như thế cuồng bạo Nhất Đao lại Nhất Đao, Thiên Giai chiến giáp cũng gánh không được a!

Quan trọng nhất là hắn liên tục bị Lôi Xà công kích, cơ thể hoàn toàn mất khống chế, chỉ có thể bị kinh phong co quắp, hoàn toàn không cách nào phản kích cùng tránh né.

"Ngừng. . . Dừng lại. . . Giang Hàn. . . Đừng giết ta!"

Thân Đồ Hạo cảm giác được trên đầu mũ giáp xuất hiện vết rách, vội vàng lắp bắp rống lên: "Giang Hàn. . . Ngươi không thể giết ta... Cha ta là Thân Thiên Báo..."

Giang Hàn lông mày hơi nhíu, hắn không biết Thân Thiên Báo, nhưng hẳn là Vọng Nguyệt Các một vị đại nhân vật.

Nhưng cái này đối với hắn không có bất kỳ cái gì ảnh hưởng, hắn muốn giết một người, cho dù là người này cha là Thiên Vương lão tử, hắn cũng giết không tha.

"Rầm rầm rầm!"

Giang Hàn liên tục đánh xuống, bên ấy chạy vội đến cứu chữa Bách Lý Câu Lục Tịch khẽ chau mày.

Tiếp tục như vậy Thân Đồ Hạo rất sắp bị Giang Hàn đánh chết, giết Thân Đồ Hạo vậy thì đồng nghĩa với cùng Thân Thiên Báo kết thù.

"Giết liền giết!"

Bách Lý Câu nuốt mấy cái thuốc chữa thương, hơi áp chế một chút thương thế.

Hắn nhìn ra Lục Tịch lo lắng, cười lạnh nói ra: "Cái ngốc bức này cùng Liễu Đông vì đoạt chúng ta Thiên Tủy, tàn sát đồng môn, còn muốn làm bẩn ngươi, chết rồi đáng đời. Ta nếu không phải không động được, thật nghĩ quá khứ thọt mấy phát!"

Lục Tịch vẫn còn có chút lo lắng, Bách Lý Câu lần nữa cười lạnh nói: "Với lại nơi này là Thần Ma Chiến Trường, ngươi ta không nói, ai mà biết được là Giang Hàn giết? Tại Thần Ma Chiến Trường chết rồi không phải chuyện rất bình thường sao?"

"Không, không phải!"

Bên ấy Thân Đồ Hạo nghe được Bách Lý Câu lời nói, vội vàng rống to: "Cha ta cho ta... Luyện chế ra... Truy Hồn Phù... Các ngươi giết ta... Cha ta sẽ biết... Giang Hàn mau dừng tay... Ngươi không thể giết ta!"

Giang Hàn nao nao, nhưng không có quản nhiều như vậy, vung đao tiếp tục chặt.

Hắn này Nhất Đao xuống dưới, Thân Đồ Hạo mũ giáp cuối cùng đã nứt ra, lực lượng cường đại còn đem Thân Đồ Hạo đầu cho đánh vỡ  máu tươi chảy ngang.

"Truy Hồn Phù?"

Lục Tịch cùng Bách Lý Câu biến sắc, Lục Tịch vội vàng khẽ kêu lên: "Giang Hàn dừng tay, không thể giết! Giết Thân Thiên Báo năng truy tung đến ngươi!"

Giang Hàn nhàn nhạt liếc qua đến, sau đó vung lấy chiến đao nặng nề đánh xuống.

Thân Đồ Hạo trơ mắt nhìn to lớn chiến đao đối hắn đánh xuống, hắn phát ra tuyệt vọng gầm thét: "Không ——!"

Oanh

Thân Đồ Hạo đầu bị Giang Hàn Nhất Đao chém nát, máu tươi hòa với óc vẩy ra, vô cùng thê thảm.

Ông

Thân Đồ Hạo trong thân thể một đạo hồng quang bay ra, trong nháy mắt bay vào Giang Hàn trong thân thể.

Giang Hàn khẽ giật mình, cảm ứng một chút, cũng không có cảm giác bất kỳ khó chịu nào.

"Quả nhiên có Truy Hồn Phù. . ."

Lục Tịch gương mặt xinh đẹp trở nên trắng bệch, thất thần nhìn qua chết thảm Thân Đồ Hạo, nàng môi rung rung một chút, mặt mũi tràn đầy lo lắng nói ra: "Giang Hàn, lần này ngươi phiền phức lớn rồi, haizz... Ngươi làm sao lại không nghe lời khuyên bảo?"

Giang Hàn thu hồi chiến đao, đem Thân Đồ Hạo không gian giới cùng hắc hồ lô thu hồi, lúc này mới nhìn qua Lục Tịch nói ra: "Truy Hồn Phù là cái gì?"

"Chính là vừa nãy ngập vào trong thân thể ngươi ánh sáng màu đỏ!"

Lục Tịch khóe miệng đắng chát nói ra: "Truy Hồn Phù năng ba tháng không tiêu tan, Thân Thiên Báo thông qua Truy Hồn Lệnh, năng truy tung đến trên người ngươi Truy Hồn Phù khí tức. Một sáng hiểu rõ ngươi giết Thân Đồ Hạo, hắn khẳng định sẽ không bỏ qua ngươi."

Giang Hàn nhíu mày, trong lòng của hắn ngược lại là không có hối hận.

Hắn rất sớm đã muốn giết Thân Đồ Hạo  vừa nãy hắn oanh sát Liễu Đông, cho dù phóng Thân Đồ Hạo rời khỏi, Vọng Nguyệt Các sẽ bỏ qua hắn?

Với lại hắn cùng Thân Đồ Hạo đã kết xuống tử thù, hắn làm sao có khả năng phóng hổ Quy Sơn?

Hắn do dự một hồi, hỏi: "Thân Thiên Báo tại Vọng Nguyệt Các là thân phận gì?"

"Vọng Nguyệt Các bảy đại phong chi Lục Tiên Phong phong chủ, cũng là Vọng Nguyệt Các hàng chục phó Các Chủ một trong!"

Bách Lý Câu giải thích một câu, sau đó hắn chẳng hề để ý nói: "Giang Hàn, ngươi không cần lo lắng. Thân Đồ Hạo cùng Liễu Đông vì cướp chúng ta ngọc tủy, ngang nhiên đúng đồng môn động thủ, còn muốn làm bẩn Lục Tịch."

"Ngươi là vì cứu chúng ta, Vọng Nguyệt Các hẳn là sẽ giảng đạo lý, nếu bọn họ không giảng đạo lý, ta cùng ngươi cùng chết!"

"Giang Hàn!"

Lục Tịch do dự một lát, trịnh trọng nói ra: "Chờ dịch chuyển sau khi rời khỏi đây, ngươi lập tức rời khỏi Vọng Nguyệt Đảo, trở về Phi Tiên Đảo."

"Điện chủ là tiền nhiệm Các Chủ độc nữ, cùng Vọng Nguyệt Các rất nhiều phong chủ nguyên lão quan hệ không tệ. Sau khi rời khỏi đây ta sẽ thứ nhất thời gian đưa tin cho điện chủ, chỉ cần điện chủ ra mặt bảo đảm ngươi, có lẽ có lượn vòng chỗ trống."

"Tóm lại!"

Lục Tịch suy nghĩ một lúc lại bổ sung một câu nói: "Ngươi không thể tại Vọng Nguyệt Đảo lưu lại, nhất định phải vì nhanh nhất tốc độ trở về."

"Ta cùng Bách Lý Câu đi Vọng Nguyệt Các Hình Đường khiếu nại, cho ngươi kéo dài thời gian. Chỉ cần ngươi có thể trở lại Phi Tiên Đảo, điện chủ khẳng định sẽ bảo đảm ngươi."

Đúng

Bách Lý Câu đôi mắt sáng lên nói ra: "Giang Hàn, nghe Lục Tịch  điện chủ rất bao che khuyết điểm. Chỉ cần ngươi năng trốn về Phi Tiên Đảo, vấn đề liền không lớn, ta cùng Lục Tịch lưu lại ngăn chặn Lục Tiên Phong người!"

Tốt

Giang Hàn khẽ gật đầu, Lục Tịch nói không sai, bất kể như thế nào sau khi rời khỏi đây rời đi trước Vọng Nguyệt Đảo, luôn luôn đúng. Về phần chuyện sau này làm sao phát triển, lại nhìn tình huống.

Nếu Lục Phi Tiên bảo hộ không được hắn, cùng lắm thì cao chạy xa bay..