Chương 256: Muốn chết cùng chết

Chương 256: Muốn chết cùng chết

Giết một cái Liễu Đông cùng Thân Đồ Hạo, gây ra đại phiền toái, Giang Hàn trong lòng lại cũng không hối hận.

Cho dù là ban đầu hiểu rõ Thân Đồ Hạo có Truy Hồn Phù, Giang Hàn cuối cùng cũng sẽ chém giết Thân Đồ Hạo.

Bởi vì hắn không giết Liễu Đông, thì cứu không được Bách Lý Câu cùng Lục Tịch. Giết Liễu Đông kia liền không khả năng thả đi Thân Đồ Hạo, bằng không Thân Đồ Hạo đi ra, hắn như vậy có đại phiền toái.

Hắn năng trơ mắt nhìn Bách Lý Câu bị giết, năng trơ mắt nhìn Lục Tịch bị lăng nhục sao?

Đáp án là không thể!

Cho nên cuối cùng kết cục cũng sẽ là như vậy, vậy hắn cũng không có cái gì thật hối hận .

Làm xong việc  Giang Hàn rơi vào trầm tư, nghĩ các loại có thể phát sinh cục diện cùng đường lui.

Sau một lát, Giang Hàn mở miệng nói: "Đại sư huynh, Lục sư tỷ, nếu... Ta nói là nếu, điện chủ bảo hộ không được ta. Ta có thể biết rời khỏi Phi Tiên Điện, đến lúc đó còn xin giúp đỡ chiếu cố một chút Khương Lãng Kỳ Băng nàng nhóm."

"Những thứ này còn cần ngươi nói?"

Bách Lý Câu trừng Giang Hàn một cái nói: "Ngươi khác nghĩ nhiều như vậy, Thân Thiên Báo tại Vọng Nguyệt Các cũng không thể Chích Thủ Già Thiên, điện chủ tại trong các lực ảnh hưởng không thể so với Thân Thiên Báo yếu."

"Lần này Thân Đồ Hạo cùng Liễu Đông cướp đoạt Thiên Tủy phía trước, tàn sát đồng môn ở phía sau, ta cũng không tin Vọng Nguyệt Các không nói đạo lý, nếu quả như thật không nói đạo lý, ta và ngươi một mình gánh chịu, muốn chết cùng chết."

Lục Tịch bình tĩnh mấy phần, trấn an Giang Hàn nói: "Sự việc có lẽ không có chúng ta trong tưởng tượng nghiêm trọng như vậy, rốt cuộc chỉ là một cái con riêng, Thân Thiên Báo không nhất định sẽ gây chiến. Giang Hàn, ngươi yên tâm, bất luận loại nào cục diện, chúng ta sẽ cùng ngươi cùng tiến lùi ."

Ừm

Giang Hàn khẽ gật đầu, Bách Lý Câu cùng Lục Tịch thái độ làm cho trong lòng của hắn vô cùng dễ chịu, hắn không có cứu lầm người.

"Chúng ta rời đi trước này, vừa nãy tiếng động có chút lớn, sợ thu hút phụ cận võ giả đến."

Giang Hàn bốn phía nhìn vài lần nói, Bách Lý Câu cùng Lục Tịch gật đầu.

Giang Hàn đào móc mà nói, cõng Bách Lý Câu xuống dưới, Lục Tịch theo ở phía sau, đem thông đạo hủy đi.

Tại trước lòng đất được rồi hơn mười dặm, Giang Hàn ra mà nói, sau đó đi về phía trước hơn mười dặm, lần nữa đào móc mà nói, như thế phản phục ba lần, cuối cùng ba người tiến nhập một cái thung lũng nhỏ.

"Tốt, đại sư huynh, Lục sư tỷ!"

Giang Hàn đem Bách Lý Câu phóng, nói ra: "Các ngươi tại đây đợi, ta ra ngoài làm ít chuyện, sau hai canh giờ trở về."

Bách Lý Câu nhíu mày nói ra: "Thần Ma Chiến Trường lập tức sẽ đóng lại, ngươi còn đi loạn cái gì?"

Lục Tịch gật đầu nói: "Giang Hàn, khác đi loạn  nhiều nhất ba canh giờ, muốn dịch chuyển đi ra."

"Yên tâm, hai canh giờ trong ta tất quay về."

Giang Hàn nói một câu, không hề có giải thích quá nhiều.

Trước khi đi hắn nhớ tới một sự kiện, hắn theo Thân Đồ Hạo hắc hồ lô trong đem kia ba giọt Thiên Tủy lấy ra, cho Lục Tịch một giọt, Bách Lý Câu hai giọt.

Hắn lúc này mới nói ra: "Thân Đồ Hạo thu thập huyền tài ta cầm, này Thiên Tủy là các ngươi  Thiên Tủy chính ta có, các ngươi. . . Hoặc là luyện hóa, hoặc là nộp lên đi."

Nói xong, Giang Hàn quay người hóa thành một đạo Thanh Phong bay đi .

Haizz

Tại Giang Hàn sau khi đi, Lục Tịch u U Nhất thở dài: "Lần này là chúng ta liên lụy Giang Hàn ."

"Sự việc đã xảy ra, nói những thứ này không có ý nghĩa."

Bách Lý Câu nhếch miệng, ánh mắt sáng ngời nói: "Về sau tìm cơ hội trả lại hắn một cái mạng đi."

...

Giang Hàn rời khỏi sơn cốc về sau, tại phụ cận lượn quanh một vòng, xác định không ai tại phụ cận ẩn núp về sau, hắn thẳng tắp hướng Thần Đình Sơn phi nước đại.

Không sai, hắn chuẩn bị đi một chuyến Thần Đình Sơn.

Dĩ nhiên không phải đi thu thập huyền tài, mà là đi tích Súc Lôi đình năng lượng.

Ra Thần Ma Chiến Trường về sau, sự tình gì đều có thể xảy ra, lỡ như cảnh ngộ cường địch đâu?

Cho nên hắn nhất định phải chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu, tích Súc Lôi đình năng lượng, chính là vì năng phóng thích Lôi Long Bào Hao.

Này thần thông phi thường cường đại!

Cụ thể uy năng lớn đến bao nhiêu, Giang Hàn kỳ thực không rõ ràng, nhưng hắn cảm giác. . . Không đạt tới Luân Hồi cao trọng, đoán chừng đều có thể oanh sát, thậm chí bình thường Luân Hồi cao trọng cũng có khả năng oanh sát.

Liễu Đông Luân Hồi Cảnh ngũ trọng, là Vọng Nguyệt Các Tinh Anh Đệ Tử, mặc dù không phải hàng đầu  nhưng không phải kẻ yếu. Bị Lôi Long Bào Hao thoải mái miểu sát, theo này có thể thấy được lốm đốm.

Một bên bôn tẩu, Giang Hàn còn đang ở âm thầm suy tư, này Lôi Long Bào Hao phải chăng có thể phóng thích nhiều lần?

Có thể. . .

Hắn có thể nếm thử đem Sơn Hải thần thông trong tích súc lôi đình năng lượng, chia làm vô số phần? Như thế chẳng phải năng phóng thích nhiều lần sao?

Uy lực mặc dù sẽ yếu bớt, nhưng thắng ở có thể kéo dài công kích, nếu không một lần phóng thích hoàn tất, này thần thông thì không dùng được.

"Đi Thần Đình Sơn có thể thử một chút!"

Giang Hàn tính toán một phen, tốc độ tăng tốc.

Có lẽ là Thần Ma Chiến Trường sắp quan bế, đại bộ phận võ giả cũng riêng phần mình ẩn núp đi, trên đường đi Giang Hàn không hề có cảnh ngộ lêu lổng võ giả.

Đi rồi một nén nhang thời gian, hắn gặp phải một chi nhân tộc tiểu đội, hắn ở đây cảm ứng được đối phương sau thả ra Phong Độn Thuật, hóa thành một sợi Thanh Phong bay đi .

Mấy hơi thời gian về sau, Giang Hàn ra hiện tại bên ngoài sáu dặm, Phong Độn Thuật cường hóa sau đó, không chỉ bỏ chạy khoảng cách gấp bội, độn hành lúc tốc độ nhanh hơn.

Tiếp tục tiến lên, chỉ cần có bất kỳ gió thổi cỏ lay Giang Hàn thì vận dụng Phong Độn Thuật trốn xa. Hao tốn gần nửa canh giờ, Giang Hàn đã tới Thần Đình Sơn phía dưới.

Thần Đình Sơn bên này không có gì võ giả, trước đó có gần ngàn võ giả, hiện tại chỉ còn lại có hơn một trăm cái.

Đại bộ phận võ giả đến Thần Đình Sơn tụ tập, cũng là vì Thần Đình Sơn đại phun trào, vì Thiên Tủy mà đến.

Thần Ma Chiến Trường lập tức sẽ đóng lại, rất nhiều tiểu đội thu hoạch không ít, tự nhiên không muốn tiếp tục cùng còn lại tiểu đội khai chiến, giữ lại thành quả thắng lợi, chờ đợi Truyền Tống Môn xuất hiện mới là vương đạo.

Giang Hàn xa xa quan sát một phen, cảm giác lưu tại cái này võ giả cũng không mạnh, hắn yên tâm hướng một cái võ giả thưa thớt khu vực phóng đi.

Đến Thần Đình Sơn phía dưới, hắn thẳng tắp hướng lên trên mặt phóng đi, hắn hiện tại cơ thể khiêng lôi năng lực rất mạnh, phía dưới lôi hồ không gây thương tổn được hắn.

Hắn như vậy cuồng xông, dẫn dắt vô số lôi hồ, lập tức một đường hỏa hoa mang tia chớp, vô cùng phong cách.

Bên cạnh hắn có một chi yêu tộc tiểu đội, một chi nhân tộc tiểu đội, trông thấy Giang Hàn như vậy dữ dội sôi nổi ghé mắt.

Này hai chi tiểu đội tối cường giả đều là Sơn Hải Cảnh, thấy Giang Hàn mạnh như vậy, tự nhiên không dám tới kiếm chuyện.

"Thoải mái!"

Bị lôi không ngừng bổ, Giang Hàn lại thỏa mãn lẩm bẩm một tiếng. Thiên Thú Đỉnh cùng Sơn Hải thần thông cũng xoay tròn, chia ra hấp thụ lôi đình năng lượng.

Giang Hàn xông lên mấy trăm trượng, phía trên lôi đình cường độ gia tăng, hắn không dám tiếp tục vọt lên, quay người hướng bên cạnh phóng đi. . .

Giang Hàn như thế rêu rao tại một mặt ngọn núi đi khắp, hấp dẫn phụ cận ba bốn tiểu đội chú ý.

Hai chi nhân tộc tiểu đội không dám động, phụ cận một chi ma tộc tiểu đội cùng một chi man tộc tiểu đội lại thấy ngứa mắt .

Cái này nhân tộc quá phách lối  khi bọn hắn không tồn tại a?

"Nhân tộc, chết —— "

Một cái bên ngoài cơ thể sâu lớp vảy màu vàng ma tộc nổi giận gầm lên một tiếng, hắn thân thể bạt không mà lên, xách một cây trường thương hướng Giang Hàn đánh tới.

Ừm

Giang Hàn hấp thụ lôi đình đang vui nhanh, cái này ma tộc lại dám đến công kích hắn? Nhìn xem này ma tộc tốc độ cùng nhân tộc Sơn Hải Cảnh bảy tám trọng không sai biệt lắm, này ma tộc đầu óc làm hư?

Giang Hàn thân thể ngừng tại nguyên chỗ, và ma tộc xông lên lúc, hắn thả ra Toái Binh thần thông, đối ma tộc trường thương chộp tới.

"Tạch tạch tạch ~ "

Ma tộc trường thương bị Giang Hàn thoải mái bẻ vụn, Toái Binh thần thông bị Thiên Tủy cường hóa uy lực, hiện tại đoán chừng Thiên Giai phía dưới tất cả binh khí đều có thể trong nháy mắt cào thành bột mịn.

Ách

Binh khí bị vồ nát, này ma tộc hơi sững sờ, Giang Hàn trường đao hóa thành lưu tinh bổ tới, ma tộc vội vàng trong lúc đó chỉ có thể lấy ra một cái trường đao đón đỡ.

"Xuy xuy ~ "

Lôi Xà bắn ra, tên này ma tộc trong nháy mắt chiêu, Giang Hàn trường đao thế đi không giảm, Nhất Đao nặng nề bổ vào này ma tộc trên người, đưa hắn đầu sống sờ sờ cho chém nát.

Oanh

Ma tộc thi thể ầm vang nện xuống, phía dưới mười cái ma tộc con mắt một chút đỏ lên, ngao ngao trực khiếu hướng trên núi vọt tới, muốn hợp nhau tấn công, đem Giang Hàn xé thành mảnh nhỏ.

...

PS: Tồn cảo nhanh dùng xong rồi, chẳng qua lão yêu sẽ liều một quãng thời gian, kiên trì mỗi ngày chương bốn  mãi đến khi liều không hành vi dừng..