Chương 257: Ngươi phải phụ trách nhiệm hoàn toàn

Chương 257: Ngươi phải phụ trách nhiệm hoàn toàn

Vọt tới hơn mười ma tộc, chỉ có ba cái tốc độ cùng bị Giang Hàn chém chết ma tộc không sai biệt lắm, còn lại còn muốn chậm, Giang Hàn nhìn lướt qua, không hề có e ngại.

Làm nhưng, hắn không ngốc, sẽ không một người đơn đấu một đám ma tộc.

Hắn không chút cùng ma tộc kịch chiến qua, không biết ma tộc có cái gì thủ đoạn đặc thù thần thông, đương nhiên sẽ không lỗ mãng.

Hắn đôi mắt nhất chuyển, hóa thành một đạo Thanh Phong lướt tới đếm bên ngoài trăm trượng.

Hắn Sơn Hải thần thông trong lôi đình năng lượng bắt đầu triệu tập, hắn chuẩn bị thí nghiệm một phen, xem xét có thể hay không vận dụng bộ phận lôi đình năng lượng phóng thích Lôi Long Bào Hao.

Bên kia ma tộc thấy Giang Hàn ra hiện tại đếm bên ngoài trăm trượng, cũng ngây ngẩn cả người. Dừng một chút một cái ma tộc dẫn đội, ngao ngao kêu hướng bên này trùng sát mà đến.

"Thử một chút!"

Sơn Hải Thần Đàn trong đã tích súc bộ phận lôi đình năng lượng, Giang Hàn điều tập gần một nửa, một tay hướng bầu trời một kích.

Vô số lôi đình năng lượng lập tức trong tay hắn ngưng tụ, sau đó những thứ này lôi đình năng lượng ngưng tụ thành một cái nho nhỏ Lôi Long, hướng bầu trời gào thét mà đi.

Ngao

Lôi Long tại giữa không trung gầm lên giận dữ, sau đó khóa chặt phía trước nhất, cái đó ma tộc gào thét mà đi.

Tốt

Giang Hàn hét lớn một tiếng, trên mặt lộ ra vẻ mừng như điên.

Hắn chỉ là điều tập một số nhỏ lôi đình năng lượng, thế mà cũng có thể phóng thích Lôi Long Bào Hao, lúc trước hắn suy đoán hoàn toàn là chính xác  Lôi Long Bào Hao có thể phóng liên tục.

Mặc dù triệu tập lôi đình năng lượng ít một chút, Lôi Long Bào Hao uy lực rõ ràng yếu bớt rất nhiều, nhưng tiêu diệt một ít nhỏ yếu võ giả, căn bản không cần quá nhiều lôi đình năng lượng.

Oanh

Lôi Long tốc độ quá nhanh  thì cùng bầu trời lôi đình tốc độ giống nhau, thoáng qua đánh vào phía trước nhất, ma tộc trên người.

Cái đó ma tộc bị Lôi Long Bào Hao bên trong, trong nháy mắt oanh tạc, chia năm xẻ bảy, tiêu thịt bay ngang, nổ tung sóng xung kích quét sạch mà đi, đem phía sau ma tộc cũng cho đánh bay.

Mãnh

Giang Hàn đôi mắt sáng như tinh thần, mừng như điên không thôi, nhịn không được kêu lên.

Cái này ma tộc nhìn xem tốc độ có thể so sánh nhân tộc Sơn Hải thất bát trọng võ giả, bị trong nháy mắt oanh sát.

Hắn đây chỉ là điều tập một phần nhỏ lôi đình năng lượng, tính được nếu Sơn Hải Thần Đàn lôi đình năng lượng toàn bộ tích súc đầy, hắn có thể phóng thích mười lần như vậy quy mô Lôi Long Bào Hao.

"Lại đến!"

Giang Hàn lại điều tập một phần nhỏ lôi đình năng lượng, đối bầu trời đột nhiên đánh ra, một cái Lôi Long nhanh chóng thành hình, phóng lên tận trời, hống một tiếng, sau đó hướng cái thứ Hai ma tộc gào thét mà đi.

Oanh

Lôi Long đánh xuống, cái thứ Hai ma tộc bị tạc thành thịt vụn, bay khắp trời.

Còn lại ma tộc bị dọa phát sợ, cũng không dám lại dừng lại, sôi nổi hướng dưới núi chạy trốn mà đi, mười mấy tức thời gian liền chạy được không còn hình bóng.

"Tê tê ~ "

Dưới núi hai chi nhân tộc tiểu đội võ giả hít một hơi lãnh khí, chi kia nguyên bản ngo ngoe muốn động man tộc, càng là hơn nhanh chóng hướng xa xa chạy đi, bị hù chạy.

"Đây là cái nào thế lực thiên tài yêu nghiệt? Là chúng ta Cửu Châu Đại Lục sao?"

"Không biết, chưa nghe nói qua Cửu Châu Đại Lục có tu luyện lôi hệ thần thông yêu nghiệt a..."

"Có thể là nào đó siêu cấp nhà giàu có công tử!"

Phía dưới hai chi tiểu đội đám võ giả sôi nổi hội tụ vào một chỗ, xa xa nhìn qua Giang Hàn khe khẽ bàn luận nhìn, trong mắt đều là vẻ kính sợ.

"Thoải mái!"

Giang Hàn mừng thầm, không để ý đến phía dưới các tộc võ giả.

Thân hình hắn nhanh chóng tại Thần Đình Sơn bôn tẩu, một đường hỏa hoa mang tia chớp, nhanh như điện chớp, nhanh chóng khiên động lôi hồ, hấp thụ lôi đình năng lượng.

Thiên Thú Đỉnh không ngừng xoay tròn, đem lôi đình năng lượng chuyển hóa thành thanh sắc năng lượng.

Chỉ là... Những thứ này năng lượng mới vừa từ Thiên Thú Đỉnh trong chảy xuôi mà ra, liền bị xoay tròn Sơn Hải Thần Đàn cho hấp thu.

Sơn Hải Thần Đàn không chỉ hấp thụ thanh sắc năng lượng, bước vào Giang Hàn trong thân thể lôi đình sẽ bị Sơn Hải thần thông nhanh chóng hấp thụ.

Giang Hàn hấp thụ lôi đình năng lượng đồng thời, lôi đình còn đang ở giúp hắn thối thể, tăng lên nhục thân cường độ.

Ngoài ra. . .

Giữa sườn núi còn có không ít lôi thuộc tính huyền tài, Giang Hàn đợi mấy nén nhang thời gian, Sơn Hải Thần Đàn lôi đình năng lượng tích súc một nửa về sau, hắn tốc độ hơi thả chậm, bắt đầu thu thập lôi thuộc tính huyền tài.

Sau nửa canh giờ, Sơn Hải Thần Đàn trong lôi đình năng lượng đã tích súc đầy, Sơn Hải Thần Đàn không xoay tròn nữa.

Nhưng Thiên Thú Đỉnh còn đang ở xoay tròn, tiếp tục hấp thụ lôi đình chuyển hóa làm thanh sắc năng lượng.

Giang Hàn trước đây chuẩn bị đi trở về  cảm giác được Thiên Thú Đỉnh không ngừng tại chuyển hóa năng lượng, hắn suy nghĩ một lúc quyết định chờ lâu một canh giờ.

Dù sao khoảng cách Thần Ma Chiến Trường quan bế còn có hơn hai canh giờ, hắn trở về Bách Lý Câu Lục Tịch chỗ sơn cốc chỉ cần gần nửa canh giờ.

Thiên Thú Đỉnh chuyển hóa thanh sắc năng lượng, thế nhưng hắn cấu trúc thần đàn bí phương, nơi này lôi đình tốt như vậy hấp thụ, tự nhiên nhiều hấp thụ một ít.

Ngoài ra những thứ này thanh sắc năng lượng còn có thể bổ sung vào Sơn Hải thần thông bên trong, phóng thích Lôi Long Bào Hao, tự nhiên là tích lũy được càng nhiều càng tốt.

Nơi này còn có nhiều như vậy lôi thuộc tính huyền tài, năng thu thập nhiều một ít là một ít.

Một canh giờ sau, Giang Hàn hài lòng xuống núi, hóa thành một Đạo Thanh khói lướt tới bên ngoài sáu dặm, lại Triều Sơn Cốc cấp tốc chạy như điên.

...

Giang Hàn tại Thần Đình Sơn thoải mái nhàn nhã hấp thụ lôi đình năng lượng.

Thần Ma Chiến Trường nam bộ một chỗ bên trong di tích, Khương Lãng Kỳ Băng Tả Y Y Hùng Tinh Tinh sắc mặt lại là vô cùng khó coi.

Này hơn nửa tháng, trừ ra Khương Lãng Hùng Tinh Tinh Kỳ Băng đi theo Liêu Hổ nàng nhóm đi ra mấy lần bên ngoài, Tả Y Y cùng Ngưu Mãnh một mực này đợi.

Tả Y Y thu hoạch rất lớn, nàng thế mà tại một chỗ có đạo ngân trong hố sâu, cảm ngộ một đạo chuy pháp.

Mặc dù chỉ là vừa mới lĩnh hội, còn chưa triệt để tìm hiểu thấu đáo, nhưng đã năng cảm giác này chuy pháp rất huyền diệu, uy lực kinh người.

Nhưng Tả Y Y tâm trạng cũng không tốt, thậm chí mấy ngày nay đều không có tâm trạng tiếp tục tham ngộ chuy pháp .

Vì

Giang Hàn trước khi đi, nói nửa cái Nguyệt Hội trở về, hiện tại Thần Ma Chiến Trường đều muốn đóng lại, nhưng không có thấy tung ảnh của hắn, mọi người tự nhiên rất là lo lắng.

Thần Ma Chiến Trường nguy hiểm như vậy, Giang Hàn vẫn là đi khu vực trung tâm, cho dù Giang Hàn có rất nhiều quỷ dị thần thông, ai có thể bảo đảm hắn không cảnh ngộ mạnh hơn võ giả?

Toan Nghê Thú có chút nóng nảy, dài như vậy thời gian Giang Hàn chưa có trở về, như thời gian lại kéo dài nửa tháng, đoán chừng Toan Nghê Thú sẽ một mình rời khỏi.

"Mập mạp chết bầm!"

Tả Y Y vung lấy Thiết Chùy, trợn mắt nhìn mắt to nhìn qua Khương Lãng nói ra: "Giang Hàn lần này như xảy ra chuyện, ngươi phải phụ trách nhiệm hoàn toàn!"

Khương Lãng trợn trắng mắt, không có phản ứng Tả Y Y, Hùng Tinh Tinh ở một bên trấn an nói: "Y Y, lập tức sắp đi ra ngoài, không nên gấp gáp, có thể chờ chút có thể nhìn thấy Giang Hàn ."

Tả Y Y nôn nóng đi tới đi lui, nàng ánh mắt nhìn về phía xa xa một cái hố nhỏ, nói ra: "Ngưu Mãnh làm sao còn không tỉnh lại? Này đều ngủ hơn nửa tháng..."

Ngưu Mãnh tại một cái có đạo ngân trong hố sâu ngủ say, giấc ngủ này thì ngủ đến bây giờ còn chưa thức tỉnh.

"Ta đi đánh thức hắn!"

Khương Lãng không nghĩ đối mặt nôn nóng Tả Y Y, thân thể lóe lên đến hố sâu phía dưới. Hắn vỗ vỗ Ngưu Mãnh mặt, nhéo nhéo cái mũi của hắn, còn gõ gõ hắn bộ vị nhạy cảm. . .

Nhưng Ngưu Mãnh vẫn như cũ đang ngủ say, Khương Lãng không có biện pháp, chỉ có thể đưa hắn thân thể cao lớn khiêng lên, đi tới trước mặt mọi người, một tay lấy hắn vứt trên mặt đất.

Kỳ Băng nhìn thoáng qua Ngưu Mãnh, dặn dò: "Khương Lãng, chờ chút ngươi cõng hắn."

Cách đó không xa Liêu Hổ nhìn bên này một chút, nói ra: "Cũng chuẩn bị một chút, hướng chúng ta bên này tụ tập, Truyền Tống Môn sắp xuất hiện rồi."

Khương Lãng vội vàng trên lưng Ngưu Mãnh, mọi người hướng Liêu Hổ đám người hội tụ tới.

Phi Tiên tiểu đội Giang Hàn sau khi đi, cũng chưa chết người.

Phía sau Liêu Hổ chỉ là tại phụ cận tài nguyên điểm vơ vét, mỗi lần đều mang Toan Nghê Thú, không hề có cảnh ngộ cường đội, không có bộc phát quá chiến đấu kịch liệt.

Ông

Ba nén hương sau đó, bầu trời đột nhiên ảm đạm xuống, tiếp lấy cách đó không xa một ngọn núi lớn phía trên, một đạo to lớn Truyền Tống Môn xuất hiện.

Kia Truyền Tống Môn lóng lánh thất thải chi sắc, chiếu sáng rạng rỡ, bên ngoài mấy trăm dặm đều có thể trông thấy.

Đi

Liêu Hổ vung tay lên, Khương Lãng trên lưng Ngưu Mãnh lên Toan Nghê Thú, mọi người nhanh chóng xuống núi, hướng Truyền Tống Môn chạy như điên..