Chương 258: Giang Hàn còn có thể sống?

Chương 258: Giang Hàn còn có thể sống?

"Truyền Tống Môn xuất hiện, đi!"

Thần Đình Sơn phụ cận sơn cốc, Lục Tịch xa xa nhìn thấy ngoài trăm dặm xuất hiện một toà to lớn Truyền Tống Môn, khẽ kêu lên.

Giang Hàn quay về có một hồi, hắn đem Bách Lý Câu trên lưng, đi theo Lục Tịch hướng ra phía ngoài chạy đi.

Bách Lý Câu chữa thương mấy canh giờ, hơi khôi phục một chút. Chẳng qua thương thế của hắn quá nặng đi, chưa được mấy ngày không cách nào khỏi hẳn, mặc dù bây giờ có thể đi, nhưng tốc độ quá chậm.

Một bên bôn tẩu, Giang Hàn dò hỏi: "Lục sư tỷ, chúng ta theo Truyền Tống Môn ra ngoài, sẽ tự động đến Vọng Nguyệt Các?"

Ừm

Lục Tịch gật đầu nói ra: "Từ chỗ nào đi vào  sẽ tự động dịch chuyển trở về ."

"Này Thần Ma Chiến Trường thật thần kỳ!"

Giang Hàn bốn phía liếc nhìn một hồi, cảm khái nói: "Chiến trường này làm năm thật là thần ma chém giết nơi sao? Thế giới này thật sự có thần linh sao?"

"Không biết!"

Lục Tịch lắc đầu nói ra: "Những thứ này bí văn, sợ là chỉ có đỉnh phong võ giả mới có tư cách được biết. Ngươi khác cân nhắc cái này  ngươi không phải có độn thuật sao? Sau khi rời khỏi đây cái gì cũng đừng quản, trực tiếp bỏ chạy, hồi Phi Tiên Đảo. Nếu không thể truyền tống về đảo, ngươi thì ra biển đi."

Ừm

Giang Hàn khẽ gật đầu, ba người không nói thêm gì nữa, nhanh chóng hướng Truyền Tống Môn đi đến.

Truyền Tống Môn bên này lần lượt có võ giả vọt tới, đều là nhân tộc võ giả, từng đội từng đội võ giả hóa thành lưu quang, xông vào Truyền Tống Môn biến mất không thấy gì nữa.

Giang Hàn ba người rất nhanh đã tới Truyền Tống Môn phía dưới trong núi lớn, Lục Tịch không gian giới sáng lên, lấy ra mười mấy mai thần phù ném cho Giang Hàn nói: "Cũng cầm!"

Ông

Bách Lý Câu trong tay không gian giới sáng lên, mười mấy mai kim sắc thần phù xuất hiện, hắn ném cho Giang Hàn nói: "Cũng cầm, lỡ như có ngoài ý muốn, ngươi liền nghĩ biện pháp giết trở lại Phi Tiên Đảo."

"Cái này. . ."

Giang Hàn chần chờ, Bách Lý Câu sắc mặt trầm xuống nói ra: "Lề mà lề mề làm cái gì? Làm sao cùng nương môn giống nhau?"

"Được rồi!"

Giang Hàn không cần phải nhiều lời nữa, đem toàn bộ thần phù thu vào. Ba người một đường phi nước đại, bay vọt lên hóa thành ba đạo lưu quang xông vào to lớn Truyền Tống Môn trong.

Ông

Truyền Tống Môn phía trên thất thải quang mang lưu chuyển, ba người biến mất trong môn.

Bước vào bên trong, Giang Hàn cảm giác một đạo bạch quang hiện lên, tiếp lấy trời đất quay cuồng, cũng không biết đã qua bao lâu, hắn cùng Bách Lý Câu đập ầm ầm rơi xuống đất.

Giang Hàn lắc lắc đầu, để cho mình thanh tỉnh mấy phần, sau đó thứ nhất thời gian nhìn chung quanh.

"Giang Hàn!"

"Tiểu hàn lạnh!"

Mấy đạo mừng như điên tiếng vang lên lên, còn có một Đạo Thú tiếng rống.

Giang Hàn tìm mắt nhìn lại, thấy Toan Nghê Thú cùng Khương Lãng Tả Y Y đám người hướng hắn băng băng mà tới.

Xoạt xoạt xoạt!

Toan Nghê Thú khí tức quá kinh khủng, phụ cận vô số ánh mắt lập tức bị thu hút, Giang Hàn thân hình lóe lên đến Toan Nghê Thú bên cạnh, chiến thú giới phát sáng lên, đem Toan Nghê Thú thu vào.

"Khương Lãng, Tả Y Y, các ngươi đi theo đại sư huynh cùng Lục sư tỷ, ta có việc rời đi trước một hồi!"

Thu hồi Toan Nghê Thú, Giang Hàn hạ giọng cùng Khương Lãng nói một tiếng, sau đó không có cùng mọi người chào hỏi, thân thể hóa thành một Đạo Thanh biến mất mất ngay tại chỗ.

Bách Lý Câu đứng lên, Lục Tịch nhanh chóng nhích lại gần, trông thấy Giang Hàn đi rồi, với lại phụ cận cũng không có bất kỳ cái gì dị động, hai người như trút được gánh nặng.

A

Liêu Hổ đám người hội tụ đến, Mông Viêm thật xa thì lớn tiếng lẩm bẩm lên: "Giang Hàn đâu? Vừa nãy ta nhìn thấy hắn a, sao đột nhiên không thấy?"

Không vẻn vẹn là Mông Viêm kinh nghi, rất nhiều người cũng rất kinh nghi.

Vừa nãy mọi người bị Toan Nghê Thú thu hút, cũng nhìn qua bên này. Lại phát hiện Toan Nghê Thú bị Giang Hàn thu hồi sau đó, Giang Hàn đột nhiên đã không thấy tăm hơi.

Hưu

Mọi người ở đây kinh nghi thời điểm, bầu trời phía tây một đạo tiếng xé gió lên, tiếp lấy một chiếc to lớn chiến thuyền nhanh chóng bay tới.

Chiến thuyền còn chưa tới gần, một người mặc màu vàng trường bào trung niên nhân mang theo vô tận sát cơ bay vụt mà xuống.

"Hưu hưu hưu!"

Chiến thuyền phía trên, còn có trên trăm tên người mặc Hoàng Bào võ giả bay vọt mà xuống, đại bộ phận đều là Sơn Hải Cảnh, Luân Hồi Cảnh cũng không ít.

Này

Tất cả mọi người bị này kinh khủng sát cơ dọa sợ, sôi nổi tìm mắt nhìn lại.

"Thân Long Tượng!"

Bách Lý Câu cùng Lục Tịch đôi mắt có hơi co rụt lại, vừa nãy hai người còn đang ở may mắn, cho rằng sẽ không xảy ra chuyện  không ngờ rằng đảo mắt Thân Thiên Báo đệ đệ Thân Long Tượng liền đến .

Thân Long Tượng trong tay cầm một viên màu đen lệnh bài, giờ phút này lệnh bài lóe lên lóe lên  lóng lánh hắc quang.

Thân Long Tượng người tại giữa không trung, một đôi che lấp con ngươi bốn phía liếc nhìn, trên người sát khí cuồn cuộn, để người không rét mà run.

"Truy Hồn Lệnh!"

Bách Lý Câu cùng Lục Tịch liếc nhau, hai người sắc mặt càng thêm âm trầm. Thân Long Tượng trong tay cầm Truy Hồn Lệnh, nhìn tới hắn hiểu rõ Thân Đồ Hạo chết rồi, hắn là theo đuổi tìm hung thủ .

Thân Đồ Hạo thể nội có Truy Hồn Phù, bị giết sau đó Truy Hồn Phù bước vào Giang Hàn trong thân thể.

Truy Hồn Phù ra hiện tại ba trong phạm vi trăm dặm, Truy Hồn Lệnh biết phát sáng, theo này suy đoán ra tiêu diệt Thân Đồ Hạo hung thủ liền tại phụ cận.

Thân Long Tượng như thế sát cơ nồng nặc, nhường theo Thần Ma Chiến Trường ra tới võ giả như giày Hàn Băng, tất cả mọi người không dám di chuyển, sôi nổi nhìn qua Thân Long Tượng.

Bên này đỉnh núi có một cái trấn thủ bạch phát lão giả khẽ chau mày, hỏi: "Thân Long Tượng, ngươi đang này nổi điên làm gì?"

Thân Long Tượng không để ý đến bạch phát lão giả, đôi mắt như ưng một ngoài quang môn trên đất trống trên người mọi người đảo qua.

Cảm ứng một phen, hắn trong mắt lóe lên một tia hoài nghi, ánh mắt ném nói với bạch phát lão giả: "Hồng chưởng kỳ, vừa rồi có phải hay không là có người tự tiện rời khỏi nơi đây?"

Ừm

Bạch phát lão giả khẽ chau mày, nói ra: "Vừa nãy quả thực có một người sử dụng độn thuật đi rồi, Thân Long Tượng, có vấn đề gì không?"

"Bẩm đại nhân!"

Một cái Tử Thần Sơn đệ tử đột nhiên chắp tay nói ra: "Là Giang Hàn, vừa nãy Phi Tiên Điện Giang Hàn sử dụng độn thuật bỏ chạy  rất nhiều người đều thấy được."

Tổ Mã Cung một tên đệ tử đi theo nói tiếp: "Đúng vậy, ta cũng nhìn thấy, là Phi Tiên Điện người."

"Thân Hư!"

Thân Long Tượng quát khẽ một tiếng, phía sau hắn một tên người mặc Hoàng Bào Luân Hồi Cảnh cao trọng trung niên võ giả, khom người nói: "Nhị phong chủ."

Thân Long Tượng trong tay xuất hiện một viên lệnh bài màu vàng, ném cho Liễu Húc nói: "Ngươi cầm phong chủ lệnh bài, lập tức đi Trận Pháp Đường truyền lệnh, đem trên đảo tất cả truyền tống trận quan bế, chỉ cho phép vào không cho phép ra. Ngoài ra. . . Mở ra hộ đảo đại trận, bất luận kẻ nào không được rời đi Vọng Nguyệt Đảo."

Ây

Trung niên nhân tiếp nhận lệnh bài, thân thể bay đi.

Xoạt xoạt xoạt!

Đã dịch chuyển ra tới mấy trăm người sắc mặt đại biến, thế mà phong đảo? Xảy ra đại sự gì? Sẽ không liên luỵ bọn hắn đi.

Bạch phát lão giả Hồng chưởng kỳ thân thể lóe lên, ra hiện tại Thân Long Tượng bên cạnh, hỏi: "Thân Long Tượng, rốt cục đã xảy ra chuyện gì, để ngươi đại động can qua như vậy?"

"Con ta. . . Thân Đồ Hạo chết rồi!"

Thân Long Tượng ánh mắt sát khí đằng đằng tại Bách Lý Câu Lục Tịch bọn người trên thân đảo qua, lạnh giọng nói ra: "Con ta trên người có Truy Hồn Phù, vừa nãy ta cảm ứng được hơi thở của Truy Hồn Phù."

"Hiện tại khí tức biến mất, nói rõ chính là Phi Tiên Điện Giang Hàn giết chết. Giang Hàn tàn sát đồng môn, tội không thể tha, nhất định phải tru sát!"

Thân Long Tượng lại còn nói Thân Đồ Hạo là con của hắn?

Lục Tịch Bách Lý Câu có hơi kinh ngạc, chẳng qua rất nhanh nghĩ thông suốt —— Thân Long Tượng hẳn là thay Thân Thiên Báo cõng nồi  nếu chỉ là Thân Long Tượng nhi tử, làm sao có khả năng đại động can qua như vậy?

Thân Thiên Báo thế nhưng đem Lục Tiên Phong phong chủ lệnh cho Thân Long Tượng, không có này lệnh bài, Trận Pháp Đường đoán chừng điểu cũng sẽ không điểu hắn.

Biết được Thân Đồ Hạo thân phận, Liêu Hổ Mông Viêm đám người cũng không có quá mức kinh ngạc.

Sớm đã có nghe đồn Thân Đồ Hạo là Vọng Nguyệt Các một vị nào đó đại nhân vật con riêng, hiện tại chỉ là xác nhận đồn đãi thôi.

Bọn hắn chỉ là có chút thay Giang Hàn lo lắng, đắc tội Vọng Nguyệt Các đại nhân vật, hiện tại còn bị phong đảo  Giang Hàn lần này còn có thể sống sao?.