Chương 259: Tự tay róc xương lóc thịt hắn

Chương 259: Tự tay róc xương lóc thịt hắn

Phụ cận mọi người châu đầu ghé tai, nghị luận ầm ĩ.

Tại Thần Ma Chiến Trường tiêu diệt đồng môn, kỳ thực không tính là cái gì chuyện, chỉ cần ngươi không bị bắt lấy bằng chứng là được.

Giang Hàn giết Thân Đồ Hạo, lại bị bắt lấy bằng chứng, giết hay là Thân Long Tượng nhi tử, Thân Long Tượng giận dữ thì rất dễ lý giải .

Ông

Lục Tịch lặng yên lấy ra một cái truyền tấn ngọc phù, nhanh chóng viết một hàng chữ, truyền tấn ngọc phù lập tức hóa thành một con diều giấy bay mất.

Ừm

Thân Long Tượng con ngươi băng lãnh quét tới, hắn đưa tay đánh ra một chưởng, một con chưởng ấn gào thét mà đi đánh trúng Lục Tịch, Lục Tịch thổ huyết bay ngược lăn xuống ra ngoài.

"Thân Dương!"

Thân Long Tượng quay người đối một người mặc Hoàng Bào Luân Hồi Cảnh, hạ lệnh: "Đem Phi Tiên Điện tất cả mọi người cầm xuống áp đi đại lao Hình Đường, dám can đảm phản kháng, giết chết bất luận tội!"

"Hưu hưu hưu!"

Một cái râu quai nón trung niên nhân rút ra binh khí, mang theo hơn mười người vọt tới, đem Bách Lý Câu Lục Tịch đám người bao bọc vây quanh.

"Ha ha!"

Bách Lý Câu cười lạnh một tiếng, trong tay trường thương xuất hiện, hắn trường thương chỉ phía xa Thân Long Tượng, lớn tiếng phẫn nộ quát: "Thân Long Tượng, Thân Đồ Hạo chết rồi, ngươi không hỏi xem hắn vì sao lại chết? Không phân xanh đỏ đen trắng phải bắt Nhân Sát người, các ngươi còn giảng không giảng đạo lý, lẽ nào Vọng Nguyệt Các là các ngươi Thân Gia đương gia sao?"

Bách Lý Câu có đạo lý, đáng tiếc Thân Long Tượng không nghe!

Hắn liếc Bách Lý Câu một chút, sau đó bàn tay đột nhiên đánh ra, một cái chưởng ấn gào thét mà đi, Bách Lý Câu thổ huyết bay ngược. Thân mình thương thế hắn thì rất nặng, một chưởng này trực tiếp đưa hắn đập choáng quá khứ.

"Tranh tranh ~ "

Liêu Hổ Mông Viêm Kỳ Băng Khương Lãng đám người sôi nổi lấy ra binh khí, vây tập hợp một chỗ.

Lục Tịch lại lắc đầu, lớn tiếng nói ra: "Cũng không nên phản kháng, ta không tin Vọng Nguyệt Các là không giảng đạo lý chỗ. Ta đã đưa tin cho điện chủ, điện chủ sẽ tìm Các Chủ thay chúng ta muốn một cái công đạo."

Lục Tịch vô cùng thông minh, hiện tại phản kháng lời nói, rất có thể trong lúc hỗn loạn bị giết.

Nàng như vậy gọi hàng, Thân Thiên Tượng khẳng định cũng không dám làm loạn, nhiều nhất đưa các nàng giam lên, và Lục Phi Tiên đến thì không có việc gì.

Bách Lý Câu bị đánh ngất xỉu  giữa sân Lục Tịch địa vị cao nhất, Lục Tịch lên tiếng, tất cả mọi người thu hồi binh khí.

Râu quai nón Thân Dương, trong tay xuất hiện từng cây màu tím dây thừng, hắn huyền lực lấp lánh, dây thừng bay ra, riêng phần mình trói buộc một người.

Những thứ này màu tím dây thừng đều là bảo vật, năng phong ấn võ giả huyền lực, bị trói buộc cùng người bình thường bị trói chéo tay không có khác nhau.

"Mang đến đại lao Hình Đường nhốt lại, Phi Tiên Điện ra đây quào một cái một cái, toàn bộ giam lại lại nói!"

Thân Long Tượng vung tay lên, Thân Dương dẫn một đám người đem Lục Tịch đám người mang đi, hôn mê Bách Lý Câu đều bị khiêng đi .

"Khương Lãng làm sao bây giờ a?"

Bị trói nhìn Tả Y Y lo lắng nhìn qua Khương Lãng, Khương Lãng khẽ lắc đầu, nói ra: "Cũng không nên khinh cử vọng động, và điện chủ đến xử lý đi."

Nơi này không phải Vân Châu, loại cấp bậc này tranh đấu không phải Khương Lãng năng xử lý .

Thân Thiên Tượng thế nhưng Thiên Nhân Cảnh cường giả, hắn ca ca Lục Tiên Phong phong chủ Thân Thiên Báo thực lực mạnh hơn, là Vọng Nguyệt Các đỉnh cấp cường giả một trong.

Khương Lãng đã hiểu Giang Hàn vừa ra tới thì bàn giao nàng nhóm đi theo Bách Lý Câu Lục Tịch dụng ý, chính là để các nàng không nên nhúng tay.

Nàng nhóm điểm ấy chiến lực cũng không nhúng tay vào được, làm loạn trừ ra chịu chết không có ý nghĩa.

Một đám Phi Tiên Điện đệ tử toàn bộ bị áp giải đi rồi, thân địa tượng ánh mắt nhìn về phía lời mới vừa nói Tử Thần Sơn cùng Tổ Mã Cung người hỏi: "Các ngươi biết nhau Giang Hàn? Hắn là cái gì cảnh giới?"

Tử Thần Sơn người kia ngay cả vội vàng nói: "Hồi đại nhân, Giang Hàn tựa như là Sơn Hải lục thất trọng? Chẳng qua hắn có một con Toan Nghê Thú, còn có một số quỷ dị thần thông, tổng hợp chiến lực có thể so sánh Sơn Hải Luân Hồi Cảnh nhất trọng!"

"Đúng thế."

Tổ Mã Cung võ giả chắp tay nói: "Giang Hàn có mấy cái rất ma quái thần thông, hắn năng toàn địa."

"Sơn Hải lục thất trọng làm sao có khả năng giết chết Hạo nhi? Hạo nhi một thân bảo vật, cho dù có Toan Nghê Thú cũng rất khó giết chết a?"

Thân Long Tượng trong con ngươi hiện lên một tia kinh nghi, sau đó hừ lạnh nói: "Khẳng định là có đồng đảng, Phi Tiên Điện ra tới người toàn bộ trước cầm xuống, áp giải đi Hình Đường."

"Thân Ma!"

Thân Long Tượng quay người nhìn về phía một cái Lục Tiên Phong thanh niên, hắn đem Truy Hồn Lệnh đã đánh qua, nói ra: "Ngươi lập tức hồi Lục Tiên Phong, suất lĩnh toàn bộ đệ tử cũng xuất động, đem Giang Hàn mang về. Nếu hắn theo Vệ Nguyệt Thành truyền tống về Phi Tiên Đảo  ngươi dẫn người đuổi theo, cũng đưa tin tại ta."

Ây

Một người dáng dấp âm tàn, trên trán có một cái mặt sẹo thanh niên chắp tay nhận mệnh lệnh, hướng phía tây bay đi.

"Tê tê ~ "

Phụ cận vang lên từng đạo rút khí lạnh âm thanh, Lục Tiên Phong thế nhưng có hơn một ngàn năm trăm đệ tử, thế mà toàn bộ điều động đi bắt lấy Giang Hàn?

Giang Hàn mặt mũi này đủ lớn, nhiều đệ tử như vậy xuất động, sợ là tất cả Vọng Nguyệt Đảo đều muốn bị vén cái úp sấp .

"Ong ong ~ "

Dịch chuyển quang môn bên này không ngừng lấp lánh, Thần Ma Chiến Trường đất liền tục có người dịch chuyển ra đây, cũng không lâu lắm thì có hơn hai trăm người dịch chuyển ra đây.

Phi Tiên Điện dịch chuyển ra đây có hơn mười, hắn Dư Phi được Lục Thánh bên trong ba người cũng dịch chuyển hiện ra.

Đám đệ tử này vừa ra tới, Thân Long Tượng thì để người bắt lấy bọn hắn. Bọn hắn không hiểu ra sao, lại đều không dám làm loạn, chỉ có thể thành thành thật thật bị cầm xuống, đưa đi Hình Đường.

Sau gần nửa canh giờ, dịch chuyển quang môn ảm đạm xuống dưới, Phi Tiên Điện cuối cùng lại dịch chuyển ra đây bảy tám người, đều không ngoại lệ đều bị cầm xuống.

Thân Long Tượng đi rồi, bên này các thế lực đệ tử như trút được gánh nặng.

Chẳng qua bây giờ bị phong đảo  đoán chừng ngắn thời gian bọn hắn đi không được, chỉ có thể lưu tại Vọng Nguyệt Đảo, chờ đợi Giang Hàn bị bắt bị giết, sự việc kết thúc sau mới có thể rời khỏi.

Thân Ma sau khi trở về, Vọng Nguyệt Phong bên cạnh một ngọn núi, hơn một ngàn đệ tử toàn bộ điều động, xông lên các nơi. Ngoài ra còn có mười chiếc chiến thuyền lên không, tuần hành các nơi.

Vọng Nguyệt Đảo rất lớn, so với Phi Tiên Đảo lớn gấp năm lần, cả tòa đảo giờ phút này cũng bao phủ tại một cái trong suốt nhạt quang tráo màu xanh lam trong.

Trận Pháp Đường đường chủ thấy vậy Thân Thiên Báo lệnh bài về sau, mở ra hộ đảo đại trận.

Thân Thiên Báo không vẻn vẹn là Lục Tiên Phong phong chủ, hay là phó Các Chủ một trong, hắn có cái này quyền hạn, cũng có mặt mũi này.

Đồng thời Trận Pháp Đường phái người dịch chuyển đi các đại thành trì, phải đi các đại thành trì đem truyền tống trận cho cải biến  chỉ có thể truyền tống vào đến, không thể dịch chuyển rời khỏi.

Tất cả Vọng Nguyệt Đảo biến thành một toà lồng giam, nếu Giang Hàn còn đang ở trong đảo, đó cùng một con lồng bên trong điểu giống nhau, mọc cánh khó thoát.

Giang Hàn hẳn là còn ở trong đảo!

Đây là Thân Hư dịch chuyển đi Vệ Nguyệt Thành, hỏi thăm thủ vệ truyền tống trận đệ tử sau lấy được kết luận.

Vì dịch chuyển đi Phi Tiên Đảo truyền tống trận chỉ có một, cái này truyền tống trận tại trong vòng một canh giờ, không hề có người dịch chuyển đi Phi Tiên Đảo.

Giang Hàn theo Vọng Nguyệt Phong bỏ chạy  dưới tình huống bình thường khẳng định muốn mau sớm trở về Phi Tiên Điện, tìm kiếm Lục Phi Tiên che chở.

Muốn từ Vọng Nguyệt Đảo trở về Phi Tiên Đảo, cưỡi truyền tống trận đó là nhanh nhất, nếu phải ngồi ngồi chiến thuyền quá khứ, ít nhất cần hai ba ngày.

Cho dù Giang Hàn cưỡi chiến thuyền, hoặc là trực tiếp ra dưới đảo hải, cũng không có nhanh như vậy. Hiện tại hộ đảo đại trận mở ra, Giang Hàn còn trong Vọng Nguyệt Đảo khả năng tính đạt tới chín thành.

Còn có một chút, Truy Hồn Lệnh một thẳng quang mang lấp lóe, này nói Minh Giang lạnh cũng không hề rời đi bên ngoài ba trăm dặm.

Thân Long Tượng giờ khắc này ở Vọng Nguyệt Các Hình Đường, hắn nhận được Thân Hư đưa tin về sau, hừ lạnh một tiếng, sát khí đằng đằng hạ lệnh: "Tìm, truyền lệnh cho Lục Tiên Phong các đệ tử, toàn lực ứng phó tìm kiếm. Trong một ngày bản tọa muốn gặp được hắn, nhất định phải sống, bản tọa muốn tự tay róc xương lóc thịt hắn!".