Chương 260: Này mất mặt lớn

Chương 260: Này mất mặt lớn

Vọng Nguyệt Các cùng Phi Tiên Điện tổ chức hình thức nhìn lên tới không sai biệt lắm, đều là dưới trướng chia làm mấy cái phong, kỳ thực khác nhau còn là rất lớn.

Tại Phi Tiên Điện Lục Phi Tiên có quyền uy tuyệt đối, lục đại phong càng giống là sáu cái đường khẩu.

Vọng Nguyệt Các lại khác, Vọng Nguyệt Các có bảy đại phong, mỗi một cái ngọn núi càng giống là một cái đơn độc thế lực.

Vọng Nguyệt Các càng giống là một cái liên minh, bảy đại phong tạo thành đại liên minh, bình thường các ngọn núi lớn làm theo ý mình, có việc lúc nhất trí đối ngoại.

Làm nhưng Các Chủ quyền thế hay là rất lớn, chí ít tất cả đỉnh núi bên ngoài trên đều nghe lệnh làm việc.

Lục Tiên Phong phong chủ Thân Thiên Báo chiến lực rất mạnh, tại trong các xếp hạng năm vị trí đầu, dưới trướng cường giả không ít, Lục Tiên Phong đệ tử hơn một ngàn.

Ngoài ra. . . Vọng Nguyệt Các Kỳ Hạ thế lực chư hầu cấp, có hai cái là lưng tựa Lục Tiên Phong .

Cho nên Thân Long Tượng lấy ra Thân Thiên Báo phong chủ lệnh, Trận Pháp Đường đường chủ lập tức phái người mở ra hộ đảo đại trận, đồng thời sửa đổi truyền tống trận, chỉ cho phép vào không cho phép ra.

Này một phong đảo, Vọng Nguyệt Đảo trên vài chục tòa thành trì, còn có trên trăm trấn nhỏ cũng nổ.

Vọng Nguyệt Đảo là thế lực quân vương cấp, đảo trên ở lại con dân số lượng đạt tới hơn trăm vạn.

Mặc dù hộ đảo đại trận là trong suốt, không nhìn kỹ cũng nhìn không ra. Nhưng lâu dài ở tại trên đảo con dân, cũng rất dễ dàng phát hiện, trong lúc nhất thời lòng người bàng hoàng, cũng cho là có cường địch xâm lấn.

Theo Lục Tiên Phong đệ tử bốn phía lùng bắt, các thành trấn con dân đô an định tiếp theo. Nguyên lai là Phi Tiên Điện một cái đệ tử giết Lục Tiên Phong nhị phong chủ nhi tử, đang lùng bắt đào phạm mà thôi.

Các thành trấn rất nhanh náo nhiệt lên, các loại thông tin bay đầy trời, các loại lời đồn bắt đầu khuếch tán.

Còn có một số sòng bạc mở ra bàn khẩu, đánh cược tự nhiên là Giang Hàn khi nào bị bắt, còn có bàn khẩu cược Lục Phi Tiên có thể hay không tới Vọng Nguyệt Các đại náo...

Các Đại Thành trấn trăm vạn dân số, trong đó không thiếu có một ít Tiểu Gia Tộc thế lực. Rất nhiều gia tộc thế lực sôi nổi điều tập con cháu, tham dự lùng bắt Giang Hàn, mục đích đương nhiên là vì lấy lòng Lục Tiên Phong.

Giang Hàn bức họa rất nhanh dán đầy tất cả thành trấn cửa, mặc dù vẽ được không phải đặc biệt tượng, nhưng cũng có một bảy tám phần tương tự.

Lục Tiên Phong hơn một ngàn đệ tử xuất động, cộng thêm các Đại Thành trấn chủ động gia nhập lùng bắt võ giả, nhân số rất nhanh đạt đến ba, bốn ngàn người.

Vọng Nguyệt Đảo rất lớn, mấy ngàn võ giả tham dự lùng bắt, độ khó liền không lớn .

Chỉ là hồi lâu thời gian, mấy ngàn võ giả liền đem tất cả Vọng Nguyệt Đảo cho lục soát một lần.

Chỉ là kết quả nhường Lục Tiên Phong đệ tử rất thất vọng, bởi vì bọn họ không chỉ không có tìm được Giang Hàn, thậm chí ngay cả Giang Hàn cất giấu tung tích đều không có tìm thấy.

Bọn hắn nghe nói Giang Hàn sẽ độn địa, sưu tầm lúc cũng cố ý tìm địa động, nhưng không có bất kỳ phát hiện nào.

Lần này phụ trách lùng bắt dẫn đội người là Thân Ma, hắn là Thân Long Tượng cháu, hắn cầm Truy Hồn Lệnh tự mình dẫn đội bốn phía tìm kiếm.

Truy Hồn Lệnh một thẳng hắc quang lấp lóe, này nói Minh Giang lạnh còn đang ở trong ba trăm dặm.

Tất cả Vọng Nguyệt Đảo thì xung quanh bốn, năm trăm dặm, cho nên muốn lợi dụng Truy Hồn Lệnh truy tung ý nghĩa không lớn, chỉ có thể xác định Giang Hàn còn đang ở trong đảo.

Thân Long Tượng chỉ cấp một thiên thời gian, bây giờ lại đi qua hồi lâu, Thân Ma có chút cấp bách.

Hắn truyền lệnh nhường rất nhiều thành trấn Tiểu Gia Tộc tham dự lùng bắt, võ giả nhân số đạt tới gần vạn người.

Hắn cũng không tin, đem Vọng Nguyệt Đảo lật cái úp sấp, còn tìm không ra một cái Giang Hàn?

Gần vạn người đầy khắp núi đồi lùng bắt, này nhưng đều là võ giả, thấp nhất đều là Huyền U Cảnh, Tử Phủ Cảnh không có tư cách ra đây.

Sơn Hải Cảnh số lượng đạt đến hơn ngàn, như thế võ giả lùng bắt, cho dù một con núp trong trong khe cống ngầm chuột đoán chừng cũng chạy không được.

Nhường Thân Ma phát điên là...

Gần vạn người lùng bắt ròng rã một thiên, vẫn là không có tìm thấy Giang Hàn, một chút tung tích đều không có.

Giang Hàn tựa hồ tại bốc hơi khỏi nhân gian  hay là hắn có ẩn thân thuật, còn có thể một thẳng ẩn thân.

Ngoài ra Lục Phi Tiên thế mà không đến.

Nàng đại đệ tử Chung Phu đến rồi, Chung Phu là Phi Tiên Điện phó điện chủ, phán quyết phong phong chủ, bình thường trong điện việc vặt đều là hắn xử trí .

Chung Phu đi Vọng Nguyệt Các Hình Đường, hỏi sự việc nguyên do, vì sao giam giữ Bách Lý Câu Lục Tịch đám người?

Chỉ là Chung Phu mặt mũi không đủ lớn, Hình Đường đường chủ chỉ nói và Giang Hàn bắt lấy quy án, đem sự việc thẩm vấn hiểu rõ lại thả người.

Thân Đồ Hạo là Luân Hồi Cảnh nhất trọng, Giang Hàn nghe nói chỉ là Sơn Hải lục thất trọng. Tại Hình Đường đường chủ nhìn tới, Giang Hàn làm sao có khả năng tiêu diệt Thân Đồ Hạo? Khẳng định còn có đồng đảng.

Và Giang Hàn bắt lấy quy án, thẩm vấn ra đồng đảng, lại mời bày ra Thân Thiên Báo về sau, Hình Đường đường chủ mới biết thả đệ tử còn lại.

Chung Phu không có cách, chỉ có thể đưa tin cho Lục Phi Tiên, sau đó tại Hình Đường lẳng lặng chờ đợi.

Vọng Nguyệt Các không phải Phi Tiên Điện, hắn không phải Lục Phi Tiên, tại đây hắn không có tư cách gì nói chuyện.

Bước vào Thần Ma Chiến Trường một ngàn sáu người, năng ra tới đều đi ra  còn sống ra tới chỉ có không đến năm trăm người.

Chết rồi một ngàn một trăm người, cái tỷ lệ này ngược lại là bình thường, mỗi lần Thần Ma Chiến Trường cũng rất nhiều người phải chết.

Này vài trăm người trước đây cũng cái kia riêng phần mình trở về  hiện tại truyền tống trận quan bế, đều bị bách ngưng lại tại Vọng Nguyệt Thành.

Này dẫn đến Vọng Nguyệt Thành đặc biệt náo nhiệt, mọi người trong Thần Ma Chiến Trường một tháng quyết đấu sinh tử, thật không dễ dàng nhặt được một cái mạng quay về, với lại năng ra tới cơ bản trên đều cầm tới không ít tài nguyên.

Đám người này một bên trong Vọng Nguyệt Thành ăn uống chơi bời, một bên chờ đợi Giang Hàn bị bắt thông tin, chờ lấy nhìn xem Phi Tiên Điện náo nhiệt.

Một thiên qua đi!

Hay là không có tin tức gì truyền đến, cái này khiến Vọng Nguyệt Thành càng thêm náo nhiệt mấy phần. Giang Hàn trong lúc nhất thời thanh danh vang dội, các đại nhà hàng Tửu Lâu Thanh Lâu sòng bạc trong, cũng đang bàn luận Giang Hàn.

Phải biết Thân Ma Thân Hư đám người thế nhưng Luân Hồi Cảnh, Lục Tiên Phong xuất động mười cái Luân Hồi Cảnh dẫn đội. Tham dự lùng bắt võ giả số lượng đạt tới gần vạn người, thế mà tìm không thấy một cái Sơn Hải Cảnh Giang Hàn?

Lục Tiên Phong lần này trận thế bày lớn như vậy, còn lại tất cả đỉnh núi đệ tử, còn có Vọng Nguyệt Các dưới trướng các đại thế lực đều đang nhìn đấy.

Này mất mặt lớn...

Vô số người suy đoán, có phải Giang Hàn đã lặng yên rời đi Vọng Nguyệt Đảo? Còn có người suy đoán Giang Hàn có ẩn thân thần thông, hay là có phi thường cường đại dịch dung thuật, thì giấu trong thành trấn.

Lúc nửa đêm!

Một đạo thông tin truyền đến, nhường trước đây yên tĩnh xuống Vọng Nguyệt Thành trong nháy mắt náo nhiệt.

Giang Hàn bị phát hiện  tại Vọng Nguyệt Đảo phía tây Ngọa Phật Sơn bên trong, Giang Hàn tiêu diệt hơn mười võ giả độn địa đi rồi.

Thân Ma cùng Thân Hư đã triệu tập vô số cường giả, đem Ngọa Phật Sơn cho bao bọc vây quanh.

Trong thành có một ít võ giả thích hóng chuyện, sôi nổi hướng Ngọa Phật Sơn chạy như bay, dù sao thì hơn một trăm dặm lộ trình, ngồi cưỡi Long Sư Mã một canh giờ có thể đuổi tới.

Rất nhiều người đều muốn nhìn một chút, gần vạn người lùng bắt một thiên không tìm được Giang Hàn, rốt cục dáng dấp ra sao, có phải hay không có ba đầu sáu tay?

Đáng tiếc, bọn hắn đến Ngọa Phật Sơn hạ lúc, dưới núi bị từng đội từng đội võ giả phong tỏa, bọn hắn chỉ có thể nhìn thấy có mấy chiếc chiến thuyền trên Ngọa Phật Sơn qua lại lêu lổng, trên núi dưới núi khắp nơi đều là bó đuốc.

Thân Hư cùng Thân Ma điều tập mấy ngàn người, đang thảm thức tìm Giang Hàn.

Một đêm qua đi!

Những kia vây xem võ giả trợn tròn mắt.

Thân Hư cùng Thân Ma dẫn người đem Ngọa Phật Sơn lật ra mấy lần, thế mà không có tìm được Giang Hàn, Giang Hàn lại một lần nữa quỷ dị mất tích..