Chương 261: Đừng trách Giang mỗ đại khai sát giới

Chương 261: Đừng trách Giang mỗ đại khai sát giới

Giang Hàn quả thực còn đang ở Vọng Nguyệt Đảo.

Hắn ra hiện sau Vọng Nguyệt Phong, thứ nhất thời gian thì vận dụng Phong Độn Thuật hạ sơn. Tại hạ sơn một khắc này, hắn nhìn thấy Thân Long Tượng chiến thuyền.

Hắn thứ nhất thời gian hướng Vệ Nguyệt Thành phi nước đại, nhưng Vọng Nguyệt Các Trận Pháp Đường người đến quá nhanh .

Hắn đến Vệ Nguyệt Thành phụ cận đào móc một cái mà nói, sử dụng Tầm Linh Thuật dò xét lúc, phát hiện Trận Pháp Đường người đã đến rồi.

Không có cách, hắn chỉ có thể theo lòng đất rời khỏi, hướng đảo bên ngoài phi nước đại. Chỉ là hắn còn chưa ra đảo, hộ đảo đại trận đã mở ra. Hắn không trốn thoát được  bị vây ở trong đảo.

Rất nhanh lùng bắt người thì hiện ra, ban đầu chỉ là Lục Tiên Phong võ giả, võ giả số lượng không nhiều. Hắn sử dụng Thiên Biến Thuật cùng Phong Độn Thuật, thoải mái tránh đi lùng bắt.

Phía sau lùng bắt võ giả càng ngày càng nhiều, hắn chỉ có thể tiến vào Ngọa Phật Sơn trong đào móc một cái ẩn nấp địa đạo nghỉ ngơi.

Hắn theo giết Thân Đồ Hạo về sau, đi Thần Đình Sơn, lại ngựa không dừng vó gấp trở về, này một hai ngày đều không có nghỉ ngơi thật tốt, có chút gánh không được .

Ai ngờ trong đêm lùng bắt võ giả vẫn như cũ không dừng lại đến, có võ giả tại Ngọa Phật Sơn tìm được rồi hắn đào móc địa đạo.

Mười cái võ giả vọt vào, rơi vào đường cùng hắn chỉ có thể chém giết mười mấy người này, sau đó không chờ Thân Ma Thân Hư đám người đến, hắn sử dụng Phong Độn Thuật trốn.

Hắn giờ khắc này ở một phiến trong rừng cây nhỏ ẩn thân, ăn lấy lương khô, uống vào thanh thủy. Hắn có chút bực bội, không biết làm sao đào tẩu.

Hộ đảo đại trận mở ra, hắn trốn không thoát Vọng Nguyệt Đảo, hắn dường như một con thú bị nhốt, không biết đi hướng nơi nào.

Nhường tâm tình của hắn càng thêm sa sút là...

Một Thiên Nhất đêm đi qua, lùng bắt đội ngũ một mực.

Điều này nói rõ cái gì?

Nói rõ Lục Phi Tiên không đến Vọng Nguyệt Đảo, hay là Lục Phi Tiên đến rồi, lại áp chế không nổi tình thế phát triển, ép không được Thân Thiên Báo.

Mặc kệ là loại nào tình huống, này đều bị tâm tình của hắn trở nên rất kém cỏi.

Cùng một cái thế lực quân vương cấp là địch, hắn còn chưa tư cách này. Vọng Nguyệt Các Thiên Nhân Cảnh không ít, mấy cái cao tầng đỉnh cấp cường giả đoán chừng hay là Phá Hư Cảnh, hắn một cái nho nhỏ Sơn Hải Cảnh làm sao có thể địch?

"Chỉ có thể nghĩ biện pháp tránh đi lùng bắt, hộ đảo đại trận không thể nào một thẳng mở ra a?"

Giang Hàn suy tư một hồi, làm rõ ý nghĩ. Lớn như vậy một cái Vọng Nguyệt Đảo, phủ kín mấy ngày có thể, không thể nào phủ kín máy tháng a?

Hắn có Phong Độn Thuật cùng Thiên Biến Thuật, trừ phi vận khí kém đến cực điểm, tình cờ có một cái Thiên Nhân Cảnh tại hắn phụ cận, bằng không cho dù đến mười cái Luân Hồi Cảnh đuổi giết hắn, cũng không nhất định năng giết chết hắn.

"Cộc cộc cộc ~ "

Xa xa vang lên Long Sư Mã tiếng vó ngựa, Giang Hàn liền tranh thủ lương khô thu hồi, hắn suy nghĩ một lúc không có thích hóng gió độn thuật rời khỏi, mà là trên người quang mang lóe lên, sử dụng Thiên Biến Thuật biến thành một khỏa không chút nào thu hút tảng đá.

Mấy chục thớt Long Sư Mã lao nhanh mà đến, khi đi ngang qua rừng cây nhỏ lúc, Long Sư Mã toàn bộ ngừng lại, một cái Sơn Hải Cảnh võ giả vung tay lên nói: "Đi tìm một phen."

Ba mươi võ giả theo Long Sư Mã trên bay vọt mà xuống, bọn này võ giả Sơn Hải Cảnh có sáu bảy, còn lại đều là Huyền U Cảnh.

Hơn ba mươi người vào trong rừng cây nhỏ về sau, trừng to mắt bốn phía tìm, ngay cả cỏ dại đống cũng cẩn thận kiểm tra một phen, hẳn là đang tìm kiếm địa đạo.

Có mấy cái Huyền U Cảnh theo Giang Hàn hóa thành tảng đá đi ngang qua, cũng không hề để ý, nhìn thoáng qua liền đi. Còn có hai cái Sơn Hải Cảnh đi ngang qua, đồng dạng không có chú ý.

"Hô hô ~ "

Giang Hàn ám thầm thở phào nhẹ nhõm, hắn không có thích hóng gió độn thuật rời khỏi, là có chút mỏi mệt, nghĩ tại đây nghỉ ngơi một hồi, hiện tại xem ra là đúng.

Đợi mấy hơi lúc về sau, Giang Hàn phát hiện hắn làm sai.

Có một cái Huyền U Cảnh cửu trọng võ giả đi ngang qua hắn biến thành tảng đá về sau, thế mà lấy ra trường kiếm bổ tới.

Có thể hắn chỉ là vô ý trong lúc đó tùy ý chém vào, này lại làm cho Giang Hàn rất nhức cả trứng .

Giang Hàn Thiên Biến Thuật, cũng không là thực sự biến thành còn lại đồ vật. Chỉ là hắn bên ngoài cơ thể xuất hiện một tầng kỳ dị năng lượng, mô phỏng đưa ra dư đồ vật ngoại hình thôi.

Giang Hàn trở thành tảng đá, cũng không phải thật sự là tảng đá.

Ầm

Người này trường kiếm chém vào trong viên đá, lại hõm vào, không hề giống còn lại bình thường tảng đá một .

Cái này võ giả trên mặt lộ ra vẻ kinh nghi, rút ra trường kiếm chuẩn bị lại chém vào một phen.

Ông

Giang Hàn không có biện pháp, trên người hắn sáng lên một đạo ánh sáng, hiện ra bản thể, hắn trường đao quét qua, cái này Huyền U Cảnh trong nháy mắt bị đánh chết.

"Giang Hàn!"

Phụ cận võ giả bị kinh động, mọi người đầu tiên là sững sờ, sau đó mặt mũi tràn đầy vui mừng.

"Hưu hưu hưu!"

Một đám người hướng Giang Hàn chen chúc mà đến, Giang Hàn lần này không có trốn, mà là đề đao đánh tới.

Hắn Thiên Biến Thuật bị phát hiện  đây là hắn bảo mệnh thần thông, cho nên đám người này không thể lưu, hắn nhất định phải toàn bộ giết sạch.

Mắt

Miệng hắn cổ động, phát ra một đạo kinh thiên nộ hống, Long Ngâm thần thông một phóng thích, vọt tới võ giả lập tức từng mảnh từng mảnh ôm đầu trên mặt đất quay cuồng.

Này hơn ba mươi người đại bộ phận là Huyền U Cảnh, sáu bảy Sơn Hải Cảnh chỉ có một Sơn Hải Bát Trọng, còn lại đều là Sơn Hải lục thất trọng.

Long Ngâm thần thông bị Thiên Tủy cường hóa uy lực, Huyền U Cảnh đến bao nhiêu Giang Hàn có thể sát bao nhiêu, bình thường Sơn Hải Cảnh đối với hắn mà nói giống nhau giết gà làm thịt dê thoải mái.

Táp

Giang Hàn mang theo trường đao, giống như là một trận cuồng phong thổi qua, trường đao không ngừng vung vẫy, mỗi lần Đao Quang lóe sáng, tất có một người chết đi.

"Tê tê ~ "

Giữa sân duy nhất còn đứng nhìn  chính là cái đó Sơn Hải Bát Trọng.

Hắn nhìn thấy một cái Giang Hàn giết người như giết gà làm thịt dê, sợ tới mức toàn thân run lên, hắn vội vàng nhanh chóng hướng xa xa chạy vội, đồng thời trong tay một viên pháo hiệu đột nhiên lên không.

Hưu

Phía trước hắn không gian có hơi ba động, Giang Hàn mấy cái di hình hoán ảnh ra hiện tại hắn phía trước, trường đao mang theo tầng tầng hình chập chờn đối đầu hắn hung hăng bổ tới.

Cái này Sơn Hải Bát Trọng bị dọa cho phát sợ, vội vàng trong lúc đó chỉ có thể rút kiếm đón đỡ.

Tại binh khí đụng nhau trong nháy mắt đó, vô số Lôi Xà thoát ra, tiếp lấy Đao Quang lóe sáng, đầu của hắn theo trên cổ bay ra, lăn xuống trên mặt đất. . .

Táp

Chém giết cái này Sơn Hải Cảnh bát trọng về sau, Giang Hàn thân hình nhanh chóng chớp động, trước đem còn lại mấy cái Sơn Hải Cảnh toàn bộ chém giết, lại nhanh chóng đem còn lại Huyền U Cảnh võ giả giết chết.

Chỉ là mười mấy tức thời gian, trong rừng cây nhỏ xuất hiện hơn ba mươi bộ thi thể, máu tươi chảy nhỏ giọt chảy xuôi, nhuộm đỏ một mảng lớn vầng cỏ.

"Vù vù ~ "

Xa xa vang lên tiếng xé gió, đó là hai chiếc chiến thuyền nhanh chóng đến gần âm thanh.

Giang Hàn trên mặt không hề có vẻ kinh hoảng, hắn ở đây một cỗ thi thể trên lau lau rồi một chút nhỏ máu chiến đao.

Suy nghĩ một lúc dùng đao trên mặt đất khắc lại hai hàng chữ lớn, sau đó vận dụng Phong Độn Thuật hóa thành Thanh Phong bay đi .

Bầu trời phía tây, hai chiếc chiến thuyền phá không mà đến, phụ cận còn có rất nhiều Long Sư Mã hướng bên này phi nước đại.

Thân Hư cùng Thân Ma hai người chia ra đứng ở một chiếc trên chiến thuyền, Thân Hư hơn bốn mươi tuổi, Thân Ma hơn ba mươi tuổi, hai người đều là Luân Hồi Cảnh, một cái Luân Hồi Cảnh đỉnh phong, một cái Luân Hồi Cảnh thất trọng.

Hai người đều là Thân Gia con cháu, Thân Ma hay là Thân Thiên Báo cùng Thân Long Tượng cháu.

Hai người đến rừng cây nhỏ vùng trời, ánh mắt bốn phía liếc nhìn, cũng không có bất kỳ phát hiện nào Giang Hàn thân ảnh về sau, hai người riêng phần mình dẫn người theo trên chiến thuyền bay thấp mà xuống.

Rừng cây nhỏ bị bao bọc vây quanh, Thân Hư cùng Thân Ma mang theo mấy người bước vào trong rừng cây nhỏ.

Hai người nhìn thấy thi thể đầy đất, cũng không có phát hiện Giang Hàn, hai người sắc mặt biến được mười phần âm trầm.

Cuối cùng hai người ánh mắt nhìn về phía  Giang Hàn lưu lại vài cái chữ to.

"Giang mỗ vô ý cùng Vọng Nguyệt Các là địch, như tiếp tục đuổi giết, đừng trách Giang mỗ đại khai sát giới!"

Hai hàng chữ lớn bởi vì là trên mặt đất vạch ra, phụ cận máu tươi chảy xuôi đến, nhường một ít chữ thể biến thành đỏ như máu.

Cộng thêm phụ cận ngổn ngang lộn xộn thi thể, thấy vậy một ít Lục Tiên Phong đệ tử nhìn thấy mà giật mình, phía sau lưng phát lạnh..