Chương 262: Long trời lở đất

Chương 262: Long trời lở đất

Một cái Sơn Hải Cảnh tiểu võ giả, bị gần vạn võ giả đuổi bắt một Thiên Nhất đêm, hay là tại mười cái Luân Hồi Cảnh dẫn đội dưới, kết quả không chỉ không có bắt được hắn, còn bị bị giết mười mấy cái võ giả.

Đồng thời hắn còn để lại một hàng chữ, cảnh cáo đuổi bắt người, như dám tiếp tục đuổi giết, đừng trách hắn đại khai sát giới.

Tin tức này như tuyết cầu  chỉ là nửa canh giờ thì truyền khắp Vọng Nguyệt Đảo.

Tất cả Vọng Nguyệt Đảo một mảnh xôn xao!

Vọng Nguyệt Thành trong càng là hơn náo nhiệt phi phàm, tất cả nhà hàng Tửu Lâu Thanh Lâu sòng bạc và công cộng trường hợp cũng kín người hết chỗ, phố lớn ngõ nhỏ cũng đang nghị luận việc này.

Các đánh cược lớn bản phường đến không có coi là chuyện đáng kể, hiện tại sòng bạc các lão bản đều trở nên hưng phấn, sôi nổi mở ra bàn khẩu, cược Giang Hàn có thể kiên trì bao lâu.

Nhiệt độ cao như thế, sòng bạc lão bản chỉ cần không phải ngớ ngẩn, đều sẽ cọ một đợt.

Cùng làm năm Giang Hàn tại Giang Gia Trấn bị đuổi giết giống nhau, lớn nhất sòng bạc mở ra bàn khẩu, tỉ lệ đặt cược vô cùng cao. Giang Hàn năng theo Vọng Nguyệt Đảo toàn thân trở ra, tỉ lệ đặt cược đạt đến một so một ngàn.

Cái này tỉ lệ đặt cược mặc dù cao, lại không có người nào đặt cược, rốt cuộc Vọng Nguyệt Đảo đã phong, Giang Hàn mọc cánh khó thoát, bị bắt lại hoặc giết chết chỉ là vấn đề thời gian.

Thần Ma Chiến Trường đóng lại, dưới trướng các đại thế lực võ giả cũng không có trở về, điều này khiến cho các đại thế lực chú ý, sôi nổi phái người dịch chuyển đến dò xét tình huống.

Cho nên Vọng Nguyệt Thành người càng ngày càng nhiều, càng ngày càng náo nhiệt.

Thân Long Tượng hôm qua truyền xuống mệnh lệnh, cho một thiên kỳ hạn, hiện tại một Thiên Nhất đêm đi qua, Giang Hàn còn không thấy tăm hơi.

Thân Long Tượng mặt bị đánh được tách tách vang, đoán chừng Vọng Nguyệt Các hắn Dư Phong cao tầng cũng cười rơi mất răng hàm.

Chỉ là Thân Long Tượng có thể làm sao?

Lục Tiên Phong đệ tử năng phái cũng phái đi ra  luôn không khả năng bọn hắn những cao tầng này cũng xuất động a?

Lục Tiên Phong trừ ra Thân Thiên Báo bên ngoài, còn có ba cái phong chủ, thuần một sắc toàn bộ là Thiên Nhân Cảnh.

Ba cái Thiên Nhân Cảnh đuổi theo giết một cái Sơn Hải Cảnh?

Thân Long Tượng kéo không xuống cái mặt này, không làm được loại sự tình này. Nếu mấy người bọn hắn lão già xuất động, vậy liền triệt để biến thành chê cười.

Thân Long Tượng chỉ có thể đưa tin cho Thân Ma Thân Hư đám người, giận dữ mắng mỏ bọn hắn hành sự bất lực, để bọn hắn nghĩ biện pháp, mau chóng bắt trói Giang Hàn quy án.

Thân Ma Thân Hư đem tất cả Luân Hồi Cảnh tụ tập cùng nhau, cho mỗi cái Luân Hồi Cảnh đô an đẩy một chiếc chiến thuyền, riêng phần mình dẫn đội tuần sát tất cả Vọng Nguyệt Đảo.

Đồng thời an bài Lục Tiên Phong Sơn Hải Cảnh, đem kia gần vạn người chia làm mấy trăm con tiểu đội, tung lưới thức tản ra, lẫn nhau giao nhau tìm kiếm.

Cứ như vậy, Vọng Nguyệt Đảo đều bị bao phủ tại một tấm võng lớn bên trong, mười cái Luân Hồi Cảnh tuần sát các nơi, chỉ cần Giang Hàn tại bất kỳ chỗ nào ngoi đầu lên, cũng có Luân Hồi Cảnh nhanh chóng gấp rút tiếp viện.

Ngoài ra Thân Hư thần ma cấp cho rất nhiều pháo hiệu, cũng truyền lệnh xuống, chỉ cần phát hiện Giang Hàn, thứ nhất thời gian trước phóng thích pháo hiệu. Sau đó liều mạng quấn lấy hắn, chỉ cần có thể bắt lấy hoặc kích Sát Giang lạnh, nặng nề có thưởng thức.

Tại Thân Ma Thân Hư nhìn tới, Giang Hàn tất nhiên bị phát hiện hai lần, vậy nói rõ một vấn đề.

Giang Hàn mặc dù có rất mạnh độn thuật thần thông, nhưng không thể nào bền bỉ phóng thích, Giang Hàn mỗi lần vận dụng độn thuật sau đó, khẳng định ẩn núp một chỗ nghỉ ngơi.

Tất nhiên năng phát hiện hai lần, có thể phát hiện mười lần, phát hiện hai mươi lần.

Một hai lần bắt không được hắn, mười lần hai mươi lần còn bắt không được?

Còn có, Giang Hàn một thẳng ở vào độ cao tình trạng giới bị, Tinh Thần Lực hao phí cực lớn. Hắn căn bản không có cách nào đi ngủ nghỉ ngơi, hắn năng gánh vác mấy ngày?

Thân Ma cùng Thân Hư cách làm là đúng!

Giang Hàn thần thông không thể nào một mực kéo dài, Thiên Biến Thuật chỉ có thể duy trì một quãng thời gian, với lại phóng liên tục Thiên Biến Thuật Giang Hàn sẽ thể xác tinh thần kiệt lực.

Giang Hàn hiện tại ẩn thân tại một toà hạ hẻm núi trên vách, hắn ở đây trắc bích chỗ bí mật đào một cái hố nhỏ, thân thể nấp tại bên trong.

Chỉ là nửa canh giờ, đầu này hẻm núi liền đến bốn năm tiểu đội. Nếu không phải hắn ẩn thân chỗ đủ ẩn nấp, sớm đã bị phát hiện.

Vấn đề là!

Cách mỗi nửa nén hương thì có tiểu đội tại phụ cận tìm kiếm, Giang Hàn sao đi ngủ? Sao khôi phục tinh thần và thể lực thể lực?

Hắn nếu dám ngủ say, lỡ như bị người phát hiện, mười cái Luân Hồi Cảnh giết tới, đến lúc đó hắn sao chết cũng không biết.

Hắn có thể kiên trì một ngày hai ngày ba ngày, hắn có thể kiên trì mười Thiên Nhị mười ngày?

Giang Hàn đôi mắt dần dần trở nên lạnh băng tiếp theo, hắn lưu lại một hàng chữ, Thân Thiên Báo nhìn tới không có coi là chuyện đáng kể, ngược lại đuổi bắt được càng thêm hung ác .

"Đã như vậy, vậy liền đừng trách ta lòng dạ độc ác!"

Giang Hàn trong mắt sát cơ lóe lên, đuổi bắt võ giả quá nhiều rồi, Vọng Nguyệt Đảo chỉ có lớn như vậy, tiếp tục như vậy không phải cách, hắn sớm muộn sẽ bị phát hiện, sẽ bị giết chết.

Hắn hiện tại không đường có thể trốn, chỉ có một cái cách, đó chính là đại khai sát giới, hàng loạt tiêu diệt cấp thấp lùng bắt võ giả.

Lùng bắt võ giả ít, chỉ dựa vào một ít Luân Hồi Cảnh, muốn tìm được hắn, độ khó sẽ tăng lớn, hắn thì có thời gian tiềm ẩn ngủ.

Ngoài ra...

Lần này có thể hay không chạy thoát tới cửa sinh, Giang Hàn không có nửa điểm nắm chắc. Hắn lúc nào cũng có thể sẽ chết, vậy không bằng sát thống khoái!

Sát

Giang Hàn gầm nhẹ lên, hắn hạ quyết tâm.

Tính cách của hắn một sáng quyết định chủ ý, thì không nghĩ nhiều nữa, giết hắn cái long trời lở đất lại nói.

Hắn nuốt mấy cái đan dược, ăn một ít lương khô, uống một ít thanh thủy. Sau đó hắn nhắm mắt lại nghỉ ngơi, nhường Tinh Khí Thần hơi khôi phục một ít.

Sau gần nửa canh giờ!

Giang Hàn ẩn thân lỗ nhỏ bị phát hiện  một chi mười mấy người tiểu đội đi ngang qua, có một cái Sơn Hải Cảnh tìm vô cùng cẩn thận, tìm được rồi cái này ẩn nấp lỗ nhỏ.

Giang Hàn nghe được đến gần âm thanh, đôi mắt mở ra, trong tay hắn xuất hiện trường đao, cơ thể như như u linh theo trong động thoát ra.

Táp

Cái này đến gần Sơn Hải Cảnh chỉ có Sơn Hải Tứ Trọng, Giang Hàn đều không cần vận dụng thần thông, trường đao mang theo hình chập chờn nặng nề đánh xuống.

Hắn cảnh giới đạt tới Sơn Hải Cửu Trọng, nhục thân cùng tốc độ lực lượng những thứ này so với bình thường Sơn Hải Cửu Trọng đều mạnh hơn, cái này Sơn Hải Tứ Trọng làm sao có thể địch?

Ầm

Giang Hàn nhất đao trảm ở đây người mặt bên trên, người này trong nháy mắt bị đánh chết, cơ thể bay ngược mà đi.

Xoạt xoạt xoạt!

Phụ cận võ giả bị kinh động, mọi người đầu tiên là đại hỉ, sau đó kinh hãi. Có mấy người thứ nhất thời gian lấy ra pháo hiệu, hướng giữa không trung ném mạnh mà đi.

Mắt

Giang Hàn thả ra long ngâm, mười mấy người bên trong chỉ có hai cái Sơn Hải Cảnh, một cái khác Sơn Hải Cảnh cũng chỉ có Sơn Hải Lục Trọng.

Trong nháy mắt toàn bộ nhân trung chiêu, chẳng qua có mấy cái pháo hiệu đã lên không.

Giang Hàn mặc kệ nhiều như vậy, thân hình như cuồng phong lướt tới, Đao Quang lấp lánh, mỗi một lần đều có thể mang đi một cái mạng.

Mười mấy người chỉ là mấy hơi thời gian liền bị chém giết sạch sẽ, xa xa vang lên chiến thuyền tiếng xé gió, Giang Hàn cười khẩy, vận dụng Phong Độn Thuật, hóa thành Thanh Phong bay đi .

"Hưu, hưu, hưu!"

Rất nhanh phụ cận tiểu đội cũng đến trợ giúp, hai chiếc chiến thuyền phá không mà đến, hai tên Luân Hồi Cảnh như Thương Ưng bay vụt mà xuống.

Phụ cận bị bao bọc vây quanh, còn có càng nhiều võ giả hướng bên này tụ đến.

Chỉ là, bọn hắn lùng bắt một vòng, không hề có phát hiện Giang Hàn tung tích.

Ba nén hương sau đó!

Khoảng cách bên này bên ngoài hai mươi dặm một cái thung lũng nhỏ, Giang Hàn theo lòng đất chui ra.

Một tiếng hổ khiếu long ngâm, hắn đem trong thung lũng sưu tầm một chi tiểu đội chấn choáng, sau đó đại khai sát giới, lại là mười mấy người bị giết.

Lại qua nửa canh giờ, khoảng cách thung lũng nhỏ bên ngoài hai mươi dặm một toà ngọn đồi nhỏ Giang Hàn hiện thân, đem bên này hơn hai mươi người tàn sát sạch sẽ về sau, lần nữa biến mất.

Sau một canh giờ...

Sau ba canh giờ...

Sau năm canh giờ...

Giang Hàn mỗi qua một quãng thời gian sẽ xuất hiện một lần, tại trong vòng năm canh giờ xuất hiện mười sáu lần.

Hắn tru diệt mười sáu tiểu đội, tổng cộng chém giết gần ba trăm người, máu tươi nhuộm đỏ gần phân nửa Vọng Nguyệt Đảo.

Thông tin lần lượt truyền về, Vọng Nguyệt Thành sôi trào..