Chương 263: Lấy lại công đạo

Chương 263: Lấy lại công đạo

Sắc trời đã tối hẳn tiếp theo.

Vọng Nguyệt Thành lại là càng phát náo nhiệt, nhà hàng Tửu Lâu quán trà Thanh Lâu sòng bạc, ngay cả thuyết thư đường trong lâu cũng ngồi đầy người, làm nhưng không ai đang nghe sách, cũng đang nghị luận Giang Hàn.

Hôm qua, Giang Hàn lưu lại một hàng chữ, nói nếu tiếp tục đuổi bắt hắn, hắn đem đại khai sát giới.

Rất nhiều người chẳng qua là khi làm chê cười nghe một chút, một số người cũng đều nói hôm nay Giang Hàn tuyệt đối sẽ bị bắt lại hoặc giết chết.

Lại không nghĩ rằng Giang Hàn không chỉ không bị bắt, vẫn đúng là đại khai sát giới .

Một cái thế lực quân vương cấp!

Nơi này còn là thế lực quân vương cấp đại bản doanh, gần vạn người lùng bắt một cái Sơn Hải Cảnh, truy sát hai ngày không có bắt lấy giết chết coi như xong, còn bị hắn phản sát gần ba trăm người.

Mặc dù Giang Hàn giết đại bộ phận đều là Huyền U Cảnh, Sơn Hải Cảnh không nhiều.

Nhưng không thể nghi ngờ là hung hăng đánh Thân Long Tượng Thân Thiên Báo một cái tát, một tát này đồng dạng ngay cả Vọng Nguyệt Các cùng nhau đánh, đây là từ xưa đến nay chưa hề có kỳ văn a.

Mặc dù Vọng Nguyệt Đảo bị phong tỏa  nhưng truyền tấn thần phù có thể đưa tin a. Vọng Nguyệt Đảo trên thế nhưng ở vô số các đại thế lực thám tử, qua tối nay việc này sợ là muốn truyền khắp phụ cận tất cả thế lực.

Vọng Nguyệt Các đều sẽ biến thành phụ cận các đại thế lực trò cười.

...

Ầm

Lục Tiên Phong một tòa cung điện bên trong, một cái cùng Thân Đồ Hạo nhìn có chút giống bạch bào hoa phục lão giả, một chưởng nặng nề đập vào trên bàn, cái bàn kia trong nháy mắt biến thành bột mịn.

Trên người lão giả âm lãnh khí tức, còn có nhàn nhạt sát cơ, nhường Thân Long Tượng cùng còn lại hai vị lão giả không rét mà run.

Thân Long Tượng ba người đứng ở trong điện mảy may âm thanh không dám phát ra, sợ hãi nhìn bạch bào hoa phục lão giả, sợ lão giả trong cơn giận dữ một cái tát đánh vào trên mặt bọn họ.

Bạch bào lão giả chính là Thân Đồ Hạo cha ruột Thân Thiên Báo.

Hắn trầm mặc một lát, ánh mắt nhìn về phía ba người nói ra: "Các Chủ đang bế quan, hắn Dư Phong chủ không có bất kỳ cái gì tỏ thái độ, trong Hình đường đường và đường khẩu không nói một lời, các ngươi hiểu rõ đại biểu cái gì sao?"

Thân Long Tượng ba người không dám nói lời nào, chỉ có thể lẳng lặng nghe Thân Thiên Báo nói.

Thân Thiên Báo dừng một chút đứng dậy, quát: "Bọn hắn không biểu lộ thái độ, so với tỏ thái độ càng làm cho ta khó xử! Bọn hắn cũng tại im ắng trào phúng ta, trào phúng chúng ta Lục Tiên Phong bất lực!"

"Một cái Sơn Hải Cảnh!"

Thân Thiên Báo duỗi ra ngón tay nhìn Thân Long Tượng nói ra: "Lục Tiên Phong hơn một ngàn đệ tử, cộng thêm gần vạn võ giả. Bắt không được một cái Sơn Hải Cảnh coi như xong, trả lại hắn giết nhiều người như vậy, Thân Ma Thân Hư bọn hắn đều là thùng cơm sao?"

Thân Long Tượng hít một hơi thật sâu, chắp tay nói: "Đại ca, đừng nóng giận, ba người chúng ta chờ chút thì xuất phát, tự mình đi cho ngươi đem cái đó tiểu súc sinh mang về."

"Ba người các ngươi đi?"

Thân Thiên Báo cười, mặt mũi tràn đầy mỉa mai nói ra: "Các ngươi chê ta mất mặt còn chưa đủ đại? Ba cái Thiên Nhân Cảnh đuổi theo giết một cái Sơn Hải Cảnh? Sự việc truyền ra Vọng Nguyệt Các mặt còn muốn hay không?"

"Cái này. . ."

Thân Long Tượng ba người liếc nhau, Thân Long Tượng bên cạnh một cái tương đối thấp lão giả nói ra: "Người phong chủ kia có ý tứ là?"

"Mở treo thưởng!"

Thân Thiên Báo khoát tay áo nói: "Âm thầm buông lời ra ngoài, nhường Tử Thần Sơn Tổ Mã Cung thế lực này theo Thần Ma Chiến Trường ra tới võ giả cũng xuất động, bắt sống Giang Hàn người thưởng thức hai giọt Thiên Tủy, tiêu diệt người thưởng thức một giọt Thiên Tủy."

Thân Long Tượng ba người sững sờ, sau đó rất nhanh tỉnh ngộ lại.

Thân Thiên Báo một chiêu này giây a, ném ra bên ngoài ba giọt Thiên Tủy, không chỉ có thể điều động nhiều hơn nữa võ giả cùng cường giả, còn có thể đem Vọng Nguyệt Các dưới trướng các đại thế lực võ giả cũng điều động.

Nếu nhiều người như vậy còn bắt không được Giang Hàn, vậy thì không phải là Lục Tiên Phong một phong mất thể diện, dưới trướng bảy đại thế lực đều đi theo mất mặt.

Bảy đại thế lực riêng phần mình đầu nhập vào khác nhau phong, thứ này cũng ngang với đem Vọng Nguyệt Các hắn Dư Phong đều kéo hạ thủy.

Đến lúc đó mất mặt là tất cả Vọng Nguyệt Các, các ngọn núi lớn cuối cùng chỉ có thể cũng phái ra cường giả đuổi bắt...

"Phong chủ anh minh!"

Người lùn lão giả vuốt đuôi nịnh bợ, chắp tay nói: "Chúng ta cái này sắp xếp người đi buông lời ra ngoài."

"Đi thôi!"

Thân Thiên Báo phất phất tay nói: "Ngày mai trước khi trời tối, ta hi vọng có thể nhìn thấy một cái sống Giang Hàn."

Đúng

Thân Long Tượng ba người đi xuống, Thân Thiên Báo một người trạm trong cung điện, hắn sắc mặt biến được càng phát ra âm trầm mấy phần.

Thân Đồ Hạo đích thật là con tư sinh của hắn, là hắn cùng bên ngoài nữ nhân sinh .

Bởi vì hắn chính thê nhà mẹ đẻ thế lực rất mạnh, mặc dù rất nhiều lần hắn cũng muốn cho Thân Đồ Hạo nhận tổ quy tông, cuối cùng bị chính thê cường lực phản đối, không giải quyết được gì.

Hắn năng có hôm nay chiến lực cùng địa vị, hắn chính thê chỗ gia tộc không thể bỏ qua công lao, cho nên hắn không dám cùng chính thê vạch mặt.

Chính vì vậy, hắn cảm giác đặc biệt thua thiệt Thân Đồ Hạo.

Cho nên từ nhỏ hắn hết sức đền bù Thân Đồ Hạo, lúc này mới dưỡng thành Thân Đồ Hạo kiêu căng khó thuần, tùy tiện hoàn khố tính cách.

Hắn đem Thân Đồ Hạo sắp đặt tại Phi Tiên Điện, bái Phi Tiên Điện đại cung phụng Vi Sư, Thân Đồ Hạo sở dĩ tại Phi Tiên Điện như thế hung hăng bá đạo, chính là hắn ở phía sau chỗ dựa.

Thân Đồ Hạo chết tại Thần Ma Chiến Trường, Thân Thiên Báo ban đầu chỉ là có chút bi thương và áy náy.

Làm Giang Hàn xuất hiện một khắc này, Truy Hồn Lệnh phát sáng lên.

Cái này khiến Thân Thiên Báo một chút nổi giận.

Thân Đồ Hạo tại Thần Ma Chiến Trường bị tam tộc hoặc còn lại thế lực võ giả giết chết, có thể nói là hắn học nghệ không tinh, số mệnh không tốt.

Nhưng hung thủ lại là Vọng Nguyệt Các sở thuộc? Là chính mình Nhân Sát ? Hắn làm sao có thể ngồi yên không lý đến, làm sao có khả năng không báo thù cho Thân Đồ Hạo tuyết hận?

Thế là Thân Long Tượng mang theo Truy Hồn Lệnh đi, phía sau thì diễn biến thành hiện tại loại cục diện này. . .

"Hạo nhi, ngươi yên tâm!"

Thân Thiên Báo hít một hơi thật sâu, ánh mắt trở nên vô cùng kiên định, lẩm bẩm nói: "Vi phụ nhất định sẽ giúp ngươi báo thù rửa hận, không tiếc bất cứ giá nào giúp ngươi lấy một cái công đạo."

...

Giờ Tuất (19h~21h)!

Một đạo thông tin tại Vọng Nguyệt Thành lưu truyền tới, Lục Tiên Phong Thân Long Tượng mở ra treo thưởng.

Bất kỳ thế lực nào võ giả đều có thể tham dự đuổi bắt Giang Hàn, bắt sống Giang Hàn người thưởng thức hai giọt Thiên Tủy, kích Sát Giang lạnh người thưởng thức một giọt Thiên Tủy.

Thông tin một truyền ra, khiến cho cực lớn oanh động.

Thiên Tủy là cái gì?

Đó là Thiên Nhân Cảnh phía dưới võ giả cần thiết thứ nhất chí bảo, giá trị chục tỷ huyền thạch một giọt, nặng nhất nếu là không có thân phận địa vị, ngươi cho dù có chục tỷ huyền thạch cũng mua không được.

Bực này thiên tài địa bảo, cho dù theo Thần Ma Chiến Trường trong mang ra, hay là theo còn lại bảo địa đoạt được. Thường thường bình thường võ giả là không có tư cách có, cơ bản sẽ lên giao, cuối cùng rơi vào siêu cấp thế lực những kia yêu nghiệt trong tay.

Hiện tại Thân Long Tượng lấy ra Thiên Tủy là khen thưởng, Vọng Nguyệt Thành làm sao có khả năng không oanh động?

"Cộc cộc cộc ~ "

Thông tin truyền ra sau một nén nhang thời gian, Tử Thần Sơn cùng Tổ Mã Cung võ giả chen chúc mà ra, trong đó còn bao gồm Ngũ Đại Tử Thần bên trong ba cái, năm người này thế nhưng cùng Phi Tiên Lục Thánh nổi danh, đều là Luân Hồi Cảnh.

Tổ Mã Cung theo Thần Ma Chiến Trường trong ra tới ba mươi người toàn bộ điều động, bọn hắn xuất động không vẻn vẹn là vì Thiên Tủy hấp dẫn, càng nhiều hơn chính là vì trả thù Phi Tiên Điện.

Với lại hai đại thế lực võ giả còn đưa tin trở về, đoán chừng ngày mai hai đại thế lực còn có võ giả dịch chuyển đến, tham dự lùng bắt Giang Hàn.

Không chỉ hai đại thế lực, rất nhiều Vọng Nguyệt Đảo trong gia tộc thế lực võ giả xuất động không ít.

Trong đêm phỏng đoán cẩn thận ít nhất có bảy, tám ngàn người chen chúc mà ra, đầy khắp núi đồi bắt đầu tìm kiếm Giang Hàn.

Ban đêm hôm ấy các David thành truyền tống trận liên tục dịch chuyển không dừng lại, đoán chừng ít nhất có mấy ngàn võ giả dịch chuyển đến.

Những thứ này võ giả không vẻn vẹn là Vọng Nguyệt Các dưới trướng bảy đại thế lực võ giả, còn có phụ cận còn lại thế lực võ giả, bọn hắn hoặc là đến tham dự lùng bắt  hoặc là chính là đến hóng chuyện.

Ngày thứ Hai, tại một đám quần áo ngăn nắp công tử Tiểu tỷ dịch chuyển đến về sau, Vọng Nguyệt Thành nổ.

Bởi vì này nhóm công tử Tiểu tỷ đến từ Kiếm Ma Sơn, cầm đầu hay là Kiếm Ma Sơn sơn chủ tiểu tôn nữ, Tư Ngọc..