Chương 264: Ngoài vạn dặm Ngưng Huyền Tụ Hình

Chương 264: Ngoài vạn dặm Ngưng Huyền Tụ Hình

Loạn Tinh Hải chỉ có một thế lực bất hủ cấp, Thần Khư Cung. Dưới trướng có thập đại thế lực chủ tể cấp, Kiếm Ma Sơn chính là bên trong một cái.

Thần Khư Cung địa vị siêu nhiên, dường như không nhúng tay vào Loạn Tinh Hải bất cứ chuyện gì. Thần Khư Cung đệ tử rất ít cất bước ở bên ngoài, dường như là một cái không hỏi thế sự tuyệt thế cao nhân.

Tất cả Loạn Tinh Hải, không sai biệt lắm thập đại thế lực chủ tể cấp quản lý, tại rất nhiều võ giả trong lòng, thập đại thế lực chủ tể cấp càng giống là Loạn Tinh Hải thập đại bá chủ, riêng phần mình xưng bá một phương.

Tại này một mảnh hải vực, Kiếm Ma Sơn không thể nghi ngờ là tuyệt đối vương giả, bá chủ. Kiếm Ma Sơn trực hệ Tiểu tỷ, đó chính là công chúa cấp bậc tồn tại.

Kiếm Ma Sơn sơn chủ Tư Vô Kiếm chỉ có một nhi tử, đứa con trai này sinh ra hai cái con gái một đứa con trai, nhi tử tuổi không lớn lắm, mới bảy tuổi.

Hai cái Tiểu tỷ đều đã trưởng thành, một cái mười chín, một cái mười bảy. Lớn gọi Tư Li, tiểu nhân gọi Tư Ngọc.

Tư Ngọc danh khí không có Tư Li đại, vì Tư Li được công nhận Kiếm Ma Sơn thứ nhất Tiểu tỷ, cái này thứ nhất không vẻn vẹn là thân phận địa vị, cũng bởi vì nàng nghịch thiên thiên phú chiến lực!

Tư Li được vinh dự Kiếm Ma Sơn trăm năm qua thứ nhất yêu nghiệt, có một không hai,.

Tư Li danh khí quá lớn, Tư Ngọc bị tỷ tỷ này quang mang hoàn toàn che giấu. Nhưng vô luận nói như thế nào, Tư Ngọc đều là Tư Vô Kiếm cháu gái ruột, thân phận địa vị siêu nhiên.

Tư Ngọc đến Vọng Nguyệt Thành về sau, Vọng Nguyệt Phong trên một đám công tử Tiểu tỷ lập tức xuống núi.

Vọng Nguyệt Các thế hệ tuổi trẻ người nổi bật cũng hợp thành tụ tới, cung nghênh làm bạn cái này Thiên Chi Kiêu Nữ.

Vì Tư Ngọc thân phận, kỳ thực không nên như thế gióng trống khua chiêng rêu rao khắp nơi, chẳng qua nàng vẫn là tới.

Vì Giang Hàn mà đến!

Giang Hàn sự việc náo loạn đến lớn như vậy, tự nhiên truyền đến Kiếm Ma Sơn. Các loại tình báo hội tụ phía dưới, Tư Ngọc nhận ra Giang Hàn chính là Thần Ma Chiến Trường gặp phải cái đó Phi Tiên Điện đăng đồ tử.

Nói đến, Giang Hàn kỳ thực giúp nàng nhóm, mặc dù Tư Ngọc một thân bảo bối, tiếp tục đấu cũng có thể giết chết được cái đó man tộc. Nhưng Giang Hàn ra tay, để các nàng tiểu đội không có thương vong, đây là sự thực.

Chỉ là, Giang Hàn nhẹ lười biếng cùng ngạo mạn, nhường Tư Ngọc rất bất mãn.

Tư Ngọc từ nhỏ tại chúng tinh củng nguyệt môi trường hạ lớn lên, một cái nho nhỏ Phi Tiên Điện đệ tử, lại dám như thế nhẹ lười biếng nàng? Cái này khiến trong nội tâm nàng vô cùng không thoải mái.

Trước đây tại Thần Ma Chiến Trường thời nàng thì hạ quyết tâm, sau muốn đi Phi Tiên Điện hảo hảo giáo huấn một chút Giang Hàn. Hiện tại biết được thông tin, Vọng Nguyệt Đảo cư nhiên như thế náo nhiệt, nàng làm nhưng ngồi không yên, mang theo một đám công tử Tiểu tỷ đến rồi bên này.

Vọng Nguyệt Thành trong xa hoa nhất Tửu Lâu, Minh Nguyệt Lâu lầu ba phòng cao thượng.

Tư Ngọc ngồi ở vị trí đầu vị, bên cạnh chia ra ngồi một người dáng dấp tuấn mỹ thanh y công tử, cùng một cái mỹ mạo phấn váy Tiểu tỷ.

Bên trái thì là nàng theo Kiếm Ma Sơn mang tới một đám công tử Tiểu tỷ, bên phải là Vọng Nguyệt Các thế hệ trẻ tuổi công tử Tiểu tỷ.

Thanh y công tử tên là Liễu Tinh Hà, là Vọng Nguyệt Các Các Chủ Liễu Ngự Sinh cháu trai, phấn váy nữ tử tên là Liễu Tinh Nguyệt, là Liễu Tinh Hà muội muội.

Vọng Nguyệt Các đệ nhất công tử cùng thứ nhất Tiểu tỷ một trái một phải bồi tiếp Tư Ngọc, có thể thấy được Tư Ngọc địa vị chi siêu nhiên.

"Ngọc tiểu thư!"

Liễu Tinh Hà bưng lên một chén mỹ tửu, cười nhẹ nhàng nói ra: "Chào mừng đến dự Vọng Nguyệt Các, ta Vọng Nguyệt Các bồng tất sinh huy. Chúng ta kính Ngọc tiểu thư một chén, chúc Ngọc tiểu thư thanh xuân mãi mãi."

Mọi người sôi nổi nâng chén, Tư Ngọc bưng chén rượu lên nhàn nhạt uống một ngụm, mắt Quang Chước đốt nhìn qua Liễu Tinh Hà hỏi: "Liễu công tử, Giang Hàn bắt lấy sao?"

Kiếm Ma Sơn một đám công tử Tiểu tỷ sôi nổi ghé mắt, nhìn qua Liễu Tinh Hà.

Những thứ này Tiểu tỷ trong, có ba cái là cùng theo Tư Ngọc bước vào Thần Ma Chiến Trường  ba người ánh mắt đặc biệt sáng, đầy mắt chờ mong.

Liễu Tinh Hà lắc đầu nói ra: "Tạm thời còn không có, Giang Hàn nên có nào đó cường đại độn thuật, sát phạt lực lượng cũng rất mạnh, đêm qua đến hiện tại, đã bị hắn chém giết hơn bốn trăm người ."

"Tê tê ~ "

Có mấy cái Tiểu tỷ hít một hơi lãnh khí, một người nói ra: "Này Giang Hàn không phải là nhập ma đi? Sát người một nhà ác như vậy?"

Một cái Kiếm Ma Sơn công tử cười lạnh nói ra: "Các ngươi Vọng Nguyệt Các quá vô dụng, một cái Sơn Hải Cảnh truy sát lâu như vậy, không có bắt lấy coi như xong, còn bị bị giết nhiều người như vậy."

Liễu Tinh Hà gượng cười hai tiếng không nói chuyện, bên này một cái Vọng Nguyệt Các công tử ngồi không yên, hừ lạnh nói: "Đó là Lục Tiên Phong vô dụng, không phải chúng ta Vọng Nguyệt Các, chúng ta mấy phong cũng không xuất động!"

Tư Ngọc khoát khoát tay, ra hiệu Kiếm Ma Sơn bên này người đừng nói nữa, nàng ánh mắt lộ ra một tia tò mò nói ra: "Giang Hàn, bây giờ còn đang giết người?"

Ừm

Liễu Tinh Hà gật đầu nói: "Nửa canh giờ trước ta nhận được tin tức, vừa mới tàn sát một chi tiểu đội."

"Haizz... Người này nói đến cũng là một thiên tài, đáng tiếc việc này náo loạn đến quá lớn, sợ là không cách nào thu tràng."

"Đi, đi!"

Tư Ngọc đột nhiên đứng dậy nói ra: "Chúng ta nhìn xem náo nhiệt đi, tại đây uống rượu có ý gì?"

Một đám Kiếm Ma Sơn công tử Tiểu tỷ đều trở nên hưng phấn, đi theo thân.

Nàng nhóm đến đây cũng không phải là đến uống rượu du ngoạn  chính là đến xem vạn người đuổi bắt một người rầm rộ .

"Cái này. . ."

Liễu Tinh Hà chần chờ, Tư Ngọc thân phận tôn quý, tại Vọng Nguyệt Thành sẽ không xảy ra vấn đề, đi bên ngoài vạn nhất xảy ra vấn đề, hắn mười cái đầu cũng không dám chặt .

"Sợ cái gì?"

Tư Ngọc nhíu nhíu mày nói ra: "Vương bá đi theo đâu, lại nói nhiều người của chúng ta như vậy, ngươi Liễu Tinh Hà hay là Luân Hồi Cảnh bát trọng, còn sợ Giang Hàn giết chúng ta hay sao?"

Liễu Tinh Hà nhìn thoáng qua Tư Ngọc đứng phía sau lão giả ôm kiếm, khẽ gật đầu.

Tư Ngọc có Thiên Nhân Cảnh cường giả hộ vệ, nên sẽ không xảy ra vấn đề, Giang Hàn lại nghịch thiên, còn có thể đánh địa qua Thiên Nhân Cảnh?

"Vậy được!"

Liễu Tinh Hà đứng lên nói: "Vậy chúng ta đi xem xét náo nhiệt, bất quá. . . Chư vị chúng ta đơn thuần đi xem, không nên nhúng tay. Việc này Lục Tiên Phong làm chủ, chúng ta không tiện nhúng tay."

Tốt

Tư Ngọc gật đầu một cái, nàng tới đây chỉ là vì nhìn xem Giang Hàn làm sao không may, trút cơn giận, thật không có xuất thủ tâm tư.

Làm dưới, một đám người ra Minh Nguyệt Lâu, Liễu Tinh Hà lấy ra một chiếc chiến thuyền, mọi người phi thân mà lên.

Ông

Ngay tại Liễu Tinh Hà đang chuẩn bị thúc đẩy chiến thuyền lúc, Vọng Nguyệt Thành vùng trời không gian đột nhiên sóng gió nổi lên.

Tư Ngọc sau lưng lão giả ôm kiếm ánh mắt khẽ động, thân thể lóe lên đứng ở Tư Ngọc phía trước.

Ừm

Liễu Tinh Hà bọn người đã bị kinh động, trong thành vô số võ giả sôi nổi ngẩng đầu, nhìn về phía giữa không trung.

Giữa không trung không gian ba động một hồi, thế mà ngưng tụ ra một gương mặt, đó là một tấm nữ nhân xinh đẹp mặt.

Gương mặt này nhìn không ra tuổi tác, nhưng rất xinh đẹp, ôn nhuận như nước, để người thấy vậy vô cùng dễ chịu.

"Lục Phi Tiên!"

Trong thành rất nhanh vang lên từng đạo tiếng kinh hô, một số người nhận ra nữ nhân này mặt là Lục Phi Tiên.

"Ngoài vạn dặm, Ngưng Huyền Tụ Hình!"

Tư Ngọc phía trước lão giả ôm kiếm, ánh mắt lộ ra kinh ý, lẩm bẩm nói: "Này Lục Phi Tiên đúng không gian đại đạo lĩnh hội cư nhiên như thế chi sâu?"

Tấm kia nữ nhân xinh đẹp mặt ngưng tụ sau đó, nàng mặt không thay đổi liếc nhìn phía dưới một chút, cuối cùng nhìn phía chiến thuyền phía trên Liễu Tinh Hà, một âm thanh ôn hòa vang lên: "Tinh hà, giúp ta truyền câu nói được chứ?"

Liễu Tinh Hà liền vội vàng khom người hành lễ nói: "Lục điện chủ, xin mời ngài nói."

Giọng Lục Phi Tiên, như gió xuân hiu hiu vang lên tại toàn thành tất cả mọi người trong tai: "Giang Hàn Thân Đồ Hạo sự tình ai đúng ai sai, chưa điều tra hiểu rõ, cứ như vậy phái người truy sát có phải quá nóng nảy chút ít? Còn nhìn nhìn nguyệt các Hình Đường hảo hảo điều tra một phen."

"Ngoài ra... Thế hệ trẻ tuổi đuổi giết hắn coi như xong, hy vọng một ít Thiên Nhân Cảnh lão già không nên dính vào vào trong. Nếu không bản điện chủ gần đây tại Phi Tiên Điện đợi đến có chút khó chịu, không ngại ra đây đi vòng một chút."

Âm thanh rơi thôi, Vọng Nguyệt Thành không trung có hơi sóng gió nổi lên, tấm kia xinh đẹp mặt như trăng trong nước chậm rãi tiêu tán..