Chương 265: Xóa bỏ

Chương 265: Xóa bỏ

Lục Phi Tiên tại Vọng Nguyệt Đảo rất nổi danh, vì nàng là tiền nhiệm Các Chủ con gái. Tiền nhiệm Các Chủ tại Vọng Nguyệt Các uy vọng rất cao, Lục Phi Tiên đi theo nước lên thuyền lên.

Giang Hàn bị đuổi giết, Bách Lý Câu Lục Tịch bọn người bị bắt, ban đầu mọi người đều đang đợi Lục Phi Tiên phản ứng.

Lục Phi Tiên nhưng không có ra mặt, chỉ là phái hắn đại đệ tử đến rồi Hình Đường.

Tại mọi người cho rằng Lục Phi Tiên sẽ không can thiệp việc này lúc, nàng nàng thế mà cường thế hiện ra, đồng thời tại ngoài vạn dặm Ngưng Huyền Tụ Hình, trước mặt mọi người gọi hàng.

Lục Phi Tiên vốn có thể khiêm tốn dịch chuyển đi Vọng Nguyệt Phong, cùng Vọng Nguyệt Các cao tầng thương lượng, hoặc là đi tìm Thân Thiên Báo trò chuyện chút.

Lấy nàng cùng Vọng Nguyệt Các cao tầng quan hệ, chắc hẳn rất nhiều người sẽ cho nàng mặt mũi.

Nhưng nàng lại lựa chọn loại phương thức này!

Nàng tại Vọng Nguyệt Thành ngưng tụ một gương mặt, nhường Liễu Tinh Hà truyền lời, này không sai biệt lắm trước mặt mọi người cùng Thân Thiên Báo đòn khiêng lên, đồng thời nàng còn đang ở im ắng hiển lộ nàng thực lực cùng thái độ.

"Vương bá!"

Tư Ngọc ánh mắt nhìn về phía lão giả ôm kiếm hỏi: "Lục Phi Tiên năng ngoài vạn dặm Ngưng Huyền Tụ Hình, đây là đạt tới cái gì cảnh giới?"

Liễu Tinh Hà đám người sôi nổi nhìn qua Vương bá, hắn suy nghĩ một lúc nói ra: "Hẳn là Thiên Nhân Cảnh đỉnh phong, lấy nàng đúng không gian đại đạo cảm ngộ trình độ, đoán chừng đột phá Phá Hư Cảnh cũng sắp."

"Tê tê ~ "

Liễu Tinh Hà đám người hít một hơi lãnh khí, nàng nhóm trong ấn tượng Lục Phi Tiên hình như đột phá Thiên Nhân Cảnh không có nhiều năm, thế mà nhanh như vậy thì đạt tới Thiên Nhân Cảnh đỉnh phong, còn sắp đột phá Phá Hư Cảnh?

Thiên Nhân Cảnh tu luyện, không chỉ có riêng muốn cấu trúc thần đàn, còn muốn cảm ngộ đại đạo.

Này muốn nhìn cá nhân ngộ tính, nếu ngộ tính kém, có thể vào Thiên Nhân Cảnh cả đời cũng tại Thiên Nhân Cảnh thấp trọng, nếu thiên tư tung hoành người, có thể biết một đêm ngộ đạo, thực lực trong nháy mắt tiêu thăng.

Thiên Nhân Cảnh sau cấu trúc thần đàn không trọng yếu như vậy, trọng yếu là đúng đại đạo cảm ngộ.

Nếu ngươi đúng đại đạo cảm ngộ rất sâu, cho dù ngươi chỉ có Thiên Nhân Cảnh nhất trọng, cũng có khả năng thoải mái tiêu diệt Thiên Nhân Cảnh đỉnh phong.

Đại đạo ba ngàn, từng đạo không giống nhau!

Một ít đại đạo có rất mạnh sát phạt lực lượng, một sáng lĩnh hội nhập môn, chiến lực trong nháy mắt tiêu thăng.

"Đi, đi tìm Giang Hàn đi."

Tư Ngọc cũng mặc kệ nhiều như vậy, hướng Liễu Tinh Hà phất phất tay, hắn đánh ra một đạo lưu quang, chiến thuyền phá không mà đi.

Lục Phi Tiên nhường Liễu Tinh Hà truyền lời, Liễu Tinh Hà không có ngốc núc ních đi truyền lời.

Này trước mặt mọi người cũng gọi hàng  thông tin sẽ rất nhanh truyền lại cho Vọng Nguyệt Các tất cả cao tầng, thậm chí phía ngoài thế lực đều sẽ thứ nhất thời gian biết được, còn cần hắn truyền lời sao?

Này chiến thuyền rất cao cấp, tốc độ rất nhanh, có thể so với Luân Hồi Cảnh cao trọng.

Một đám Kiếm Ma Sơn công tử các tiểu thư cũng vô cùng hưng phấn, Lục Phi Tiên gọi hàng đối với nàng nhóm mà nói không có bất kỳ cái gì ảnh hưởng, ngược lại cảm thấy càng thú vị .

Lục Phi Tiên ý nghĩa, nhường Hình Đường điều tra việc này ngọn nguồn, ngoài ra cảnh cáo Thiên Nhân Cảnh lão già đừng xuất thủ truy Sát Giang lạnh.

Nói cách khác, Thiên Nhân Cảnh trở xuống võ giả truy Sát Giang lạnh nàng sẽ không quản.

Lục Phi Tiên đây là kết luận Thiên Nhân Cảnh trở xuống giết không được Giang Hàn?

"Liễu Tinh Hà!"

Một cái Kiếm Ma Sơn Tiểu tỷ đột nhiên lên tiếng nói: "Vì sao không đem chiến thuyền ẩn thân a? Như vậy chúng ta có thể vụng trộm phi hành, Giang Hàn không phát hiện được chúng ta, có lẽ sẽ hiển lộ ra thân hình đâu?"

"Vô dụng!"

Liễu Tinh Hà cười khổ nói ra: "Giang Hàn linh hồn cảm giác rất mạnh, loại cấp bậc này chiến thuyền ẩn thân hắn hẳn là có thể cảm giác được ba động, bằng không Thân Ma bọn hắn sớm sử dụng ẩn thân chiến thuyền tìm thấy hắn ."

Tư Ngọc gật đầu một cái, đỉnh cấp chiến thuyền nàng không có, giá cả sang quý, bình thường chiến thuyền ẩn không ẩn thân ý nghĩa không lớn.

Hưu

Mọi người bay ra ngoài trăm dặm, xa xa một chiếc chiến thuyền đối diện bay tới. Mọi người xa xa xem xét, phát hiện là Thân Ma mang theo một đội Lục Tiên Phong võ giả.

Ừm

Thân Ma xa xa nhìn lướt qua, sắc mặt trầm xuống, Liễu Tinh Hà Tư Ngọc đám người cưỡi chiến thuyền mà đến, đây là tới nhìn các nàng Lục Tiên Phong chê cười sao?

Hắn biết nhau Tư Ngọc, tất nhiên đụng phải, hắn đành phải mệnh lệnh chiến thuyền tới gần, xa xa chắp tay nói: "Bái kiến Tư Ngọc Tiểu tỷ, bái kiến chư vị."

Tư Ngọc khẽ gật đầu, không nói gì.

Thân Ma đôi mắt nhất chuyển, nhìn thoáng qua Tư Ngọc phía sau Vương bá, lần nữa chắp tay nói: "Chư vị là tới giúp chúng ta bắt lấy Giang Hàn cái này ác tặc sao?"

Liễu Tinh Hà Liễu Tinh Nguyệt đám người lúng túng cười một tiếng, nàng nhóm cũng không muốn dính vào, đơn thuần cùng Tư Ngọc đến đi dạo .

Kiếm Ma Sơn một vị công tử đang muốn phát ngôn bừa bãi, Tư Ngọc khoát tay áo nói: "Thân Ma, các ngươi tự tiện đi, chúng ta chỉ là tùy tiện nhìn nhìn."

Tốt

Thân Ma không cần phải nhiều lời nữa, dẫn người lái rời.

Kiếm Ma Sơn một vị Tiểu tỷ nhìn qua Tư Ngọc nói ra: "Ngọc tiểu thư, trước khi đến ngươi không phải nói, phải bắt được Giang Hàn, trút cơn giận sao?"

Tư Ngọc dẫn một đám người đến trước, nói Giang Hàn tại Thần Ma Chiến Trường bắt nạt nàng, đám người này cũng tỏ vẻ đến giúp đỡ trút giận, không có nghĩ đến lúc này Tư Ngọc đổi giọng?

"Được rồi!"

Tư Ngọc thở dài nói: "Ta cùng Giang Hàn kỳ thực không có thù gì oán. Giang Hàn dám một người khiêu chiến Lục Tiên Phong, cũng coi là một cái Anh Kiệt. Chúng ta cũng đừng nhúng tay, xem kịch đi."

Ầm

Lúc này, phía bắc bầu trời một viên pháo hiệu phóng lên tận trời, tại giữa không trung nổ tung.

Mọi người nhìn lướt qua, toàn bộ hưng phấn lên, Tư Ngọc vung tay lên, nói: "Liễu Tinh Hà, đem chiến thuyền ẩn thân, chúng ta đi, đi qua nhìn một chút!"

Chiến thuyền quang mang lóe lên ẩn thân, nhanh chóng phá không mà đi, chỉ là mấy chục tức thời gian thì đã tới phóng thích pháo hiệu một toà trên núi nhỏ.

Thân Ma cùng ngoài ra mấy chiếc chiến thuyền sớm lại tới, phía dưới ngọn đồi nhỏ phụ cận khắp nơi đều là võ giả, phụ cận còn có liên tục không ngừng võ giả vọt tới.

Trên núi nhỏ, hơn hai mươi bộ thi thể ngổn ngang lộn xộn ngã trên mặt đất, cơ bản đều là bị Nhất Đao cắt yết hầu, máu tươi không ngừng toát ra, nhiễm Hồng Nhất mảng lớn thổ địa.

Mọi người bốn phía liếc nhìn một phen, không có bất kỳ phát hiện nào.

Tư Ngọc ánh mắt ném nói với Vương bá: "Vương bá, ngươi năng cảm ứng được Giang Hàn chỗ ẩn thân sao?"

Ánh mắt mọi người cũng nhìn về phía Vương bá, vị này chính là Thiên Nhân Cảnh.

Thiên Nhân Thiên Nhân, thiên nhân hợp nhất, có thể cùng thiên địa sơ bộ tương dung, cảm giác lực kinh người.

Vương bá nhắm mắt lại, có hơi cảm giác một chút, mở to mắt nói ra: "Có nhàn nhạt lưu lại khí tức, hắn độn thuật rất mạnh, đã không tại phụ cận."

"Vương bá ngươi năng truy tung đến hắn? Mau dẫn chúng ta đuổi theo!"

Tư Ngọc vội vàng hưng phấn nói một câu, Vương bá lại ngăn cản nói: "Ngọc tiểu thư, chúng ta không nên khinh cử vọng động, bằng không Lục Tiên Phong người đi theo chúng ta tìm được rồi Giang Hàn, đến lúc đó Lục Phi Tiên sẽ cho rằng chúng ta đã tham dự việc này."

Tư Ngọc trầm tư một lát, bất đắc dĩ vuốt cằm nói: "Ngươi nói có đạo lý, vậy chúng ta tùy tiện đi dạo đi. Xem xét Lục Tiên Phong người có thể hay không tìm thấy Giang Hàn, chúng ta thì xem kịch, tuyệt đối không nhúng tay."

Liễu Tinh Hà bọn người không nghĩ tham gia, cho nên mọi người chậm rãi khống chế chiến thuyền bốn phía phi hành, nhìn Lục Tiên Phong người mang theo hơn một vạn người, đầy khắp núi đồi tìm kiếm Giang Hàn.

Giang Hàn còn đang ở liên tục không ngừng giết người, với lại ra tay tần suất cao hơn.

Dường như mỗi canh giờ, hắn đều sẽ ra tay ba lần trở lên, xuất thủ địa điểm hoàn toàn không có quy luật. Mỗi lần ra tay hắn sẽ ở mấy hơi trong hoàn thành, giết sạch một chi tiểu đội sau đó lập tức trốn đi thật xa.

Bốn canh giờ, Giang Hàn xuất thủ mười bốn lần, lần nữa tru diệt hơn ba trăm người.

Mỗi lần Tư Ngọc bọn người sẽ đi qua, chỉ là đợi các nàng quá khứ, chỉ có thể nhìn thấy thi thể đầy đất. Vương bá không xuất thủ, nàng nhóm căn bản truy tung không đến Giang Hàn hành tung.

"Kẻ này thật là một cái Sát Thần a!"

Một cái Kiếm Ma Sơn công tử cảm khái một tiếng, trước đó nghe nói Giang Hàn giết bao nhiêu bao nhiêu người, đây chẳng qua là một con số, mọi người không có gì khái niệm.

Hiện tại bốn canh giờ, nàng nhóm mắt thấy hơn ba trăm người trở thành thi thể lạnh băng, mọi người mới cảm giác rung động cùng tim đập nhanh.

Hơn hai mươi cái Luân Hồi Cảnh, mang theo hơn một vạn người truy sát, Giang Hàn tại một đám cường giả ngay dưới mắt không ngừng giết chóc.

Này đổi lại nàng nhóm, sợ là đã sớm chết không biết mấy trăn lần. . .

Tư Ngọc nhìn qua phía dưới đầy khắp núi đồi đuổi bắt võ giả, ánh mắt trở nên phức tạp.

Nàng giống như trông thấy một đầu cô lang, đối mặt bốn phương tám hướng vọt tới cự thú, chính quơ vuốt sắc phát ra tuyệt vọng phản kích.

Nàng ánh mắt nhìn về phía xa xa, thấp giọng lẩm bẩm lên: "Giang Hàn, như lần này ngươi còn có thể sống sót, giữa chúng ta ân oán xóa bỏ!".