Chương 266: Tác Mệnh Tháp

Chương 266: Tác Mệnh Tháp

Đuổi bắt đã kéo dài ba ngày!

Tham dự đuổi bắt võ giả tổng cộng cộng lại số lượng vượt qua mười sáu ngàn người, Luân Hồi Cảnh vượt qua ba mươi người, nhưng một thẳng tìm không thấy Giang Hàn.

Giang Hàn còn đang ở giết chóc!

Hết hạn đến ngày thứ Ba vào đêm, đã có hơn một ngàn hai trăm người bị giết, hắn Trung Sơn hải cảnh về số lượng trăm người.

Tại đêm xuống, có không ít võ giả lần lượt bắt đầu về đến các thành trấn, một là liên tục cường độ cao đuổi bắt bọn hắn rất mệt mỏi, ngoài ra. . . Cuối cùng có người bắt đầu sợ.

Nếu có thể tìm tới Giang Hàn, năng một đường truy sát, có thể khiến cho bọn hắn nhìn thấy hy vọng, rất nhiều võ giả sẽ một thẳng kiên trì.

Ba ngày này không ai có thể nhìn thấy Giang Hàn ảnh tử, gặp qua Giang Hàn người tất cả đều chết rồi, đều không ngoại lệ.

Lòng người là nhục trường, cũng sẽ sợ sệt, tất cả mọi người không muốn chết.

Ban đầu truy sát có lẽ là vì lấy lòng Lục Tiên Phong, phía sau truy sát là vì Thiên Tủy.

Theo không ngừng có người chết đi, theo từng cỗ thi thể chở về, rất nhiều võ giả nhất là Huyền U Cảnh võ giả, há có thể không sợ?

Lấy lòng Lục Tiên Phong, Lục Tiên Phong đại nhân vật không nhất định sẽ coi trọng ngươi một chút.

Về phần Thiên Tủy, bình thường Huyền U Cảnh làm sao có khả năng đạt được? Sơn Hải Cửu Trọng đều bị Giang Hàn giết chết mấy cái, bình thường Sơn Hải Cảnh gặp được Giang Hàn chỉ có một con đường chết.

Đã như vậy, bọn hắn làm thế nào chiếm được Thiên Tủy?

Cho nên có người bắt đầu lùi bước, tại lúc nửa đêm rút lui người càng ngày càng nhiều, đợi đến bình minh thời gian lùng bắt đội ngũ chỉ còn lại có sáu, bảy ngàn người .

Giang Hàn xuất quỷ nhập thần, như u linh, giết người tốc độ thật nhanh, tất cả bị hắn chém giết người đều là một kích mất mạng.

Ai cũng không biết chính mình sẽ sẽ không trở thành kế tiếp người đã chết, vì lấy lòng Lục Tiên Phong, vì kia mấy giọt vĩnh viễn không chiếm được Thiên Tủy, đáng giá không?

Thân Ma Thân Hư bọn người rất mệt mỏi, không vẻn vẹn là trên thân thể  còn cố ý linh trên .

Bọn hắn phát hiện rất nhiều võ giả hồi thành trấn sau không tiếp tục ra đây, lùng bắt người rõ ràng giảm bớt, bọn hắn lại không có cách nào.

Bọn hắn luôn không khả năng cưỡng ép hạ mệnh lệnh a? Cho dù cưỡng ép hạ mệnh lệnh sẽ có người nghe? Vọng Nguyệt Các còn lại cao tầng sẽ không can thiệp?

Mấy ngày nay bọn hắn điều tập rất nhiều có truy tung thần thông cao thủ, đáng tiếc không ai có thể truy tung đến Giang Hàn.

Rất nhiều truy tung cao thủ, đều cần khóa chặt hơi thở của Giang Hàn, hoặc thấy Giang Hàn một mặt.

Vấn đề là gặp qua Giang Hàn người đều bị giết  làm sao khóa chặt khí tức của hắn?

Chỉ có thể tiếp tục tìm kiếm, Thân Ma Thân Hư đám người cũng không tin Giang Hàn là làm bằng sắt  vĩnh viễn không biết mệt mỏi, vĩnh viễn không cần nghỉ ngơi.

Bọn hắn quyết định cùng Giang Hàn so với sức chịu đựng, một sáng Giang Hàn gánh không được  sớm muộn sẽ lộ ra hành tung.

Chỉ cần cho bọn hắn nắm lấy cơ hội, bọn hắn là có thể đúng Giang Hàn nhất kích tất sát.

...

Giang Hàn quả thực có chút gánh không được  sở dĩ có thể kiên trì đến hiện tại, là bởi vì Lục Phi Tiên ra mặt.

Lục Phi Tiên tại Vọng Nguyệt Thành gọi hàng, đuổi bắt võ giả đều nghe được, không ít người cũng đang nghị luận.

Giang Hàn cất giấu lúc, được biết thông tin.

Cái này khiến tinh thần hắn đại chấn, tất nhiên Thiên Nhân Cảnh không xuống đài, Luân Hồi Cảnh muốn truy tung đến hắn, độ khó rất lớn.

Nếu có Thiên Nhân Cảnh ra tay, hắn sớm đã bị phát hiện, sớm đã bị giết.

Phía sau hắn tăng nhanh tần suất, điên cuồng giết chóc, chính là muốn giết đến những kia cấp thấp võ giả sợ hãi, giết đến bọn hắn chủ động thối lui.

Lùng bắt ít người  hắn mới có cơ hội thở dốc, mới có nghỉ ngơi thời gian.

Giờ phút này hắn núp trong một cái trong khe cống ngầm, trong khe cống ngầm xú khí huân thiên, hắn một thân đều là nước bẩn, như là một con trong khe cống ngầm chuột.

Hắn không cố được nhiều như vậy, hắn cần nghỉ ngơi, cần khôi phục tinh thần và thể lực.

Mấy ngày mấy đêm không có thật sự hảo hảo ngủ một giấc, ánh mắt hắn đều đỏ. Đầu này cống ngầm rất bí mật, cộng thêm xú khí huân thiên, đi ngang qua võ giả lùng bắt không có như vậy cẩn thận, hắn có thể nghỉ ngơi thật tốt một chút.

Toàn thân hắn ngâm mình ở nước bẩn trong, không nhúc nhích, con mắt nhắm lại, giành giật từng giây để cho mình thể xác tinh thần thả lỏng, khôi phục tinh thần và thể lực.

Quyết định của hắn là chính xác !

Tại trong khe cống ngầm hắn nghỉ ngơi hơn một canh giờ, thế mà đều không có bị phát hiện, cái này khiến hắn tinh thần và thể lực khôi phục một chút.

"Ầm ầm!"

Bình minh thời gian, bầu trời đột nhiên vang lên tiếng sấm, tiếp lấy bầu trời tí tách tí tách rơi ra Tiểu Vũ.

Giang Hàn mở to mắt, xuyên thấu qua nồng đậm Thủy Thảo liếc bầu trời một cái, hắn sắc mặt biến được có chút âm trầm xuống.

Trời mưa còn không phải thế sao sự tình tốt, trên người hắn sẽ bị ướt nhẹp, sẽ lưu lại tung tích . . .

Hắn không dám di chuyển, chỉ có thể ở trong khe cống ngầm tiếp tục tiềm ẩn, hy vọng này mưa sớm đi dừng lại, hy vọng phụ cận đừng có người đến.

Vận khí của hắn rất kém cỏi!

Sau nửa canh giờ, mưa không chỉ không dừng lại, ngược lại càng rơi xuống càng lớn, sấm chớp, mưa to mưa như trút nước.

Một đội võ giả đi ngang qua bên này, có một cái Sơn Hải Cảnh nhìn thoáng qua cống ngầm, suy nghĩ một lúc ngưng tụ một con cự thú hư ảnh, đối cống ngầm oanh tới.

Hưu

Giang Hàn không có cách, hắn không muốn bị oanh kích, chỉ có thể xông ra cống ngầm.

Vừa ra tới hắn ngửa Thiên Nhất tiếng rống giận, thả ra long ngâm, sau đó bắt đầu giết chóc.

"Hưu hưu hưu!"

Phụ cận võ giả bị tiếng long ngâm âm kinh động, nhanh chóng hướng bên này lướt đến, bầu trời xa xa có mấy chiếc chiến thuyền đồng dạng nhanh chóng bay tới.

Mấy tức thời gian sau đó, Giang Hàn đem chi tiểu đội này mười mấy người toàn bộ tàn sát sạch sẽ, sau đó thích hóng gió độn thuật trốn đi thật xa.

Cũng không lâu lắm, Thân Ma mang theo bốn Luân Hồi Cảnh đến, trên chiến thuyền một cái hói đầu lão giả đi theo bay vọt mà xuống.

Thân Ma ánh mắt của hắn nhìn về phía cống ngầm, nhìn qua hói đầu lão giả nói ra: "Viên Ưng, Giang Hàn đoán chừng tại đây chờ đợi không ít thời gian, ngươi nhìn xem có thể hay không khóa chặt khí tức của hắn?"

Hói đầu lão giả nhanh chóng vọt tới, hắn trong tay cầm một toà cổ tháp, huyền lực thúc đẩy cổ tháp, cổ tháp sáng lên nhàn nhạt quang mang.

Sau một lát, hói đầu lão giả nhíu nhíu mày nói: "Lưu lại một ít khí tức, nhưng còn chưa đủ."

"Bất quá..."

Hói đầu lão giả bốn phía liếc nhìn một phen, nhìn lên bầu trời tí tách tí tách Tiểu Vũ nói ra: "Hiện tại trời mưa to, Giang Hàn trên người khí tức bị cọ rửa có lưu lại, chúng ta một đường truy tung, Tác Mệnh Tháp đoán chừng rất nhanh năng khóa chặt khí tức của hắn."

Tốt

Thân Ma trong mắt tinh mang bắn ra bốn phía, vội vàng mang theo Viên Ưng bôn tẩu khắp nơi.

Bôn tẩu vài dặm sau đó, Viên Ưng trong tay cổ tháp phát sáng lên, hắn hoảng sợ nói: "Quả nhiên, phụ cận có khí tức lưu lại, Tác Mệnh Tháp có phản ứng."

Truy

Thân Ma cùng sau lưng bốn Luân Hồi Cảnh đại hỉ, vội vàng mang theo Viên Ưng tiếp tục chạy như điên.

Càng đi về phía trước, cổ tháp quang mang càng sáng, Viên Ưng hạ giọng nói ra: "Ma gia, Giang Hàn rời khỏi này không xa, các ngươi tùy thời chuẩn bị chiến đấu."

Ông

Thân Ma trong tay trường kiếm ra khỏi vỏ, sau lưng bốn Luân Hồi Cảnh toàn thân kéo căng, mặt mũi tràn đầy phấn chấn.

Đuổi bắt lâu như vậy, cuối cùng muốn tìm tới Giang Hàn sao?

"Ma gia!"

Một cái Luân Hồi Cảnh tam trọng võ giả suy nghĩ một lúc, hạ giọng nói ra: "Muốn hay không đưa tin nhường hư gia bọn họ chạy tới, đỡ phải Giang Hàn chạy?"

"Trước không cần!"

Thân Ma lắc đầu nói: "Hiện tại đưa tin dễ đánh cỏ động rắn, chờ chút chúng ta phát động công kích lúc, phóng thích pháo hiệu, bọn hắn tự nhiên sẽ lập tức đến."

Mọi người thu liễm khí tức, đi theo Viên Ưng nhanh chóng tiến lên, lần nữa đi rồi hai dặm đường, Viên Ưng trong tay cổ tháp đột nhiên quang mang tăng vọt.

Viên Ưng ánh mắt nhìn về phía phía trước một mảnh đầm lầy nói ra: "Liền tại nơi đó, ma gia động thủ!"

"Thiên Đãng Phù!"

Thân Ma không có ra tay, mà là lấy ra một viên kim sắc thần phù, đột nhiên hướng trên mặt đất vỗ tới.

Thần phù nổ tung, tiếp lấy bốn phương tám hướng không gian kịch liệt sóng gió nổi lên, dường như là một khỏa đá tảng đập vào bình tĩnh trong nước, nhấc lên sóng to gió lớn.

Cùng một thời gian, một cái khác Luân Hồi Cảnh thả ra một viên pháo hiệu, pháo hiệu lên không, tại giữa không trung nở rộ.

Ừm

Vừa mới thích hóng gió độn thuật chuẩn bị thoát đi Giang Hàn, thân hình thế mà bị cưỡng ép chấn động ra đây.

Sát

Thân Ma năm người trông thấy Giang Hàn trong nháy mắt đó, thân trên đều bốc lên sát ý vô tận, năm người hóa thành bốn mũi tên nhọn hướng Giang Hàn điên cuồng đánh tới..