Chương 267: Oanh sát

Chương 267: Oanh sát

Ầm

Pháo hiệu tại giữa không trung nở rộ, này pháo hiệu cùng bình thường pháo hiệu khác nhau, bình thường pháo hiệu chỉ là bạch quang, này pháo hiệu lại là ánh sáng màu đỏ.

"Là Thân Ma bọn hắn thả ra pháo hiệu!"

Phụ cận Luân Hồi Cảnh toàn bộ tinh thần đại chấn, xa cưỡi chiến thuyền, gần bay thẳng vọt mà xuống, hướng phóng thích pháo hiệu khu vực vọt tới.

Ừm

Hơn mười dặm bên ngoài một chiếc ẩn hình trên chiến thuyền, Tư Ngọc đám người đã bị kinh động, Liễu Tinh Hà ánh mắt lóe lên nói ra: "Đây là khẩn cấp pháo hiệu, hẳn là Lục Tiên Phong Luân Hồi Cảnh thả ra."

Đi

Tư Ngọc vội vàng phất tay, chiến thuyền phá không mà đi. Trên chiến thuyền một đám công tử Tiểu tỷ trước đây cũng mặt ủ mày chau  lập tức tinh thần bừng bừng phấn chấn.

Trận này vở kịch cuối cùng muốn hạ màn kết thúc sao? Cái đó Sát Nhân Ma đầu cuối cùng phải bỏ mạng sao?

Hưu

Thân Ma năm người điên cuồng hướng Giang Hàn bên ấy phóng đi, năm người binh khí trên đều sáng lên hàn mang, riêng phần mình bắt đầu chuẩn bị phóng thích thần thông.

Bọn hắn chuẩn bị toàn lực ứng phó, dùng mạnh nhất thần thông một chiêu oanh Sát Giang lạnh.

Chết

Giang Hàn cơ thể bị chấn động ra đây, hắn nhìn thấy Thân Ma năm người cuồng bạo vọt tới, nội tâm hắn không chần chờ chút nào, thứ nhất thời gian điên cuồng triệu tập Sơn Hải Thần Đàn trong thuộc tính lôi năng lượng.

Hắn cảm giác được hơi thở của Thân Ma vô cùng cường đại, rất có thể là Luân Hồi Cảnh bảy tám trọng, thậm chí là Luân Hồi Cảnh đỉnh phong cường giả.

Cho nên hắn không có bất kỳ cái gì giữ lại, đem Sơn Hải Thần Đàn trong toàn bộ thuộc tính lôi năng lượng cũng điều tập ra đây.

"Lôi Long Bào Hao!"

Hắn hét lớn một tiếng, một tay đột nhiên hướng giữa không trung vung ra, vô số thuộc tính lôi năng lượng hội tụ, ngưng tụ ra một cái to lớn Lôi Long xông lên trời.

Ây

Tại Lôi Long ngưng tụ trong nháy mắt, Thân Ma nội tâm run lên, sau lưng bốn Luân Hồi Cảnh cũng không hiểu cảm giác được tim đập nhanh, có một loại nguy cơ trí mạng sắp tới cảm giác.

Năm người ánh mắt không tự chủ được đi theo cái kia Lôi Long hướng giữa không trung nhìn lại.

Ngao

Lôi Long tại giữa không trung hống một tiếng, âm thanh cực kỳ vang dội, xuyên kim liệt thạch, chấn động lòng người.

Phụ cận vọt tới võ giả toàn bộ cũng nghe thấy được, tất cả mọi người ánh mắt cũng nhìn về phía giữa không trung cái kia to lớn Lôi Long.

Xoẹt

Bầu trời lúc này một đạo lôi đình tình cờ đánh xuống, lôi đình dường như bị Lôi Long sở khiên động, thế mà hướng Lôi Long bên này tụ đến, thoáng qua cùng Lôi Long tan hợp lại cùng nhau.

Hưu

Lôi Long Bào Hao một tiếng, tiếp lấy hóa thành một đạo lưu quang gào thét mà xuống. Lôi Long tốc độ quá nhanh  trong nháy mắt thì đã tới Thân Ma đám người đỉnh đầu.

"Không tốt —— "

Thân Ma đôi mắt đột nhiên trợn to, thể xác tinh thần sợ run rẩy, bên cạnh bốn Luân Hồi Cảnh càng là hơn sắc mặt trong nháy mắt trở nên tái nhợt như tuyết.

Này Lôi Long gào thét mà xuống lúc, mang theo hủy thiên diệt địa khí tức, để bọn hắn linh hồn run rẩy!

Giờ khắc này, bao gồm Thân Ma cũng cảm giác mình là như vậy nhỏ bé, dường như hài đồng thời trông thấy một ngọn núi lớn hướng bọn họ đè xuống.

Ông

Thân Ma mấy người phản ứng hay là rất nhanh, có ba người lấy ra Thiên Giai phòng ngự thần phù, còn lại hai người bên ngoài cơ thể chiến giáp ngưng hiện, Thân Ma còn ngưng tụ một con kinh khủng cự thú hư ảnh, hướng Lôi Long đánh tới.

Xoẹt

To lớn Lôi Long đem Thân Ma mấy người toàn bộ lung chụp vào trong, cuồng bạo năng lượng đem Thân Ma ngưng tụ cự thú hư ảnh phá tan thành từng mảnh.

Mọi người bên ngoài cơ thể Thiên Giai phòng ngự thần phù hình thành quang tráo, còn có bọn hắn bên ngoài cơ thể chiến giáp toàn bộ trong nháy mắt bị xé nứt.

Oanh

Một đạo kinh khủng tiếng nổ vang lên, mặt đất bị oanh ra một cái so với lúc trước oanh Thân Đồ Hạo còn muốn lớn hơn mấy lần hố sâu, Thân Ma năm người toàn bộ bị đánh vào trong hố sâu, không rõ sống chết.

Xung quanh hơn mười dặm mặt đất cũng kịch liệt chấn động, một đạo Đạo Thanh khói bốc lên, còn có nước mưa bị bốc hơi thành sương mù màu trắng, cuồn cuộn mà lên, bao phủ xung quanh mấy trăm trượng không gian.

A

Viên Ưng khoảng cách hơi có chút xa, nhưng hắn chỉ có Sơn Hải Cảnh, bị khủng bố sóng xung kích cho nổ bay, người tại giữa không trung liền bị tươi sống cho đánh chết, trong tay hắn cái đó Tác Mệnh Tháp bị chấn nát, chia năm xẻ bảy.

"Tê tê ~ "

Xa xa đánh tới chớp nhoáng bốn năm tiểu đội, cảm nhận được bên này kinh khủng nổ tung, toàn bộ cũng dừng bước, rất nhiều người sợ tới mức nằm sấp trên mặt đất, một cử động nhỏ cũng không dám.

"Này, này, cái này. . ."

Tư Ngọc Liễu Tinh Hà Liễu Tinh Nguyệt đám người trợn mắt há hốc mồm, nàng nhóm cách không nhìn thấy cái kia to lớn Lôi Long lên không, nhìn thấy Lôi Long mang theo hủy thiên diệt địa khí tức nện xuống, còn chứng kiến cuồn cuộn dâng lên sương trắng.

Trừ ra Vương bá bên ngoài, toàn bộ người đều bị chấn kinh đến trợn mắt há hốc mồm.

Này mẹ nó. . .

Là Sơn Hải Cảnh phát ra công kích?

Vương bá khóe miệng có hơi khẽ nhăn một cái, hắn nhìn một cái bầu trời, thưa thớt khẽ chau mày.

Hắn lẩm bẩm nói: "Này lôi hệ thần thông động đến thiên lôi? Là trùng hợp, hay là chủ động dẫn ra ? Nếu năng chủ động dẫn ra, này thần thông thì biến thái..."

Vương bá là Thiên Nhân Cảnh, tầm mắt tự nhiên rất cao.

Vừa nãy một kích này sở dĩ uy lực lớn như vậy, nhưng thật ra là Lôi Long lên không lúc, tình cờ cùng trên trời đánh xuống một đạo lôi đình dung hợp, bằng không uy lực không thể nào cường đại như vậy.

"Tê tê!"

Trên bầu trời mấy chiếc chiến thuyền nhanh chóng bay tới, Thân Hư đám người nhìn qua kia cuồn cuộn mà lên sương trắng, tất cả mọi người có chút không biết làm sao  bọn hắn cảm giác tiến thối lưỡng nan.

Rất nhiều chiến thuyền cùng hướng bên này bôn tẩu Luân Hồi Cảnh, tốc độ hơi làm chậm lại một chút.

Khủng bố như thế một kích, ở đây tất cả Luân Hồi Cảnh cường giả, trong lòng đều không có nắm chắc tiếp tục chống đỡ.

Cho dù Luân Hồi Cảnh đỉnh phong Thân Hư, hắn cảm giác cho dù năng may mắn có thể còn sống sót, cũng tuyệt đối sẽ bị trọng thương.

Giang Hàn thế mà có như thế chiến lực?

Này thần thông có thể hay không liên tục phóng thích? Nếu có thể liên tục thả ra lời nói, bọn hắn quá khứ lời nói, đó cùng chịu chết không có khác nhau a.

Ầm

Giang Hàn chính mình đồng dạng bị cường đại sóng xung kích cấp hiên phi ra ngoài, còn bị chấn thương  trong miệng tụ huyết chậm rãi tràn ra.

Hắn nhanh chóng bò lên, nhìn qua xa xa cuồn cuộn sương trắng, trong mắt lóe lên vẻ kinh nghi.

Sao cảm giác này Lôi Long Bào Hao thần thông uy lực tăng lên gấp hai ba lần? Lẽ nào là vừa nãy tình cờ đánh xuống một đạo lôi đình nguyên nhân?

"Còn dám truy sát, giết không tha!"

Mặc kệ là nguyên nhân gì, Giang Hàn cũng không dám chờ lâu. Hắn lau đi khóe miệng máu tươi, cơ thể phóng lên tận trời, nổi giận gầm lên một tiếng, sau đó hóa thành một đạo Thanh Phong bay đi .

Xoạt xoạt xoạt!

Vô số ánh mắt nhìn về phía giữa không trung Giang Hàn, phụ cận Luân Hồi Cảnh thì có bảy tám cái, Thân Hư khoảng cách Giang Hàn chỉ có hơn một dặm, nhưng không có người nào dám tiến lên.

Mọi người chỉ có thể trơ mắt nhìn Giang Hàn hóa thành Thanh Phong biến mất không thấy gì nữa, trong mắt mọi người đều mang nồng đậm kiêng kị vẻ sợ hãi.

"Sơn Hải Cửu Trọng?"

Vương bá xa xa liếc qua, hắn nhẹ giọng nói ra: "Ngọc tiểu thư, kẻ này tuổi còn trẻ, còn đang ở Sơn Hải Cảnh có thể phát ra cường đại như thế công kích, đúng là yêu nghiệt a."

Tư Ngọc nhìn Giang Hàn biến mất, ánh mắt có chút phức tạp. Nàng quay đầu nhìn thoáng qua Vương bá, phẩm vị ra hắn trong lời nói thâm ý.

Vương bá đây là quý tài  Phi Tiên Điện đế thuộc Vọng Nguyệt Các, Vọng Nguyệt Các đế thuộc Kiếm Ma Sơn, Giang Hàn tính được kỳ thực cũng là Kiếm Ma Sơn thiên tài.

Haizz

Tư Ngọc khe khẽ thở dài, lắc đầu nói ra: "Giang Hàn sát quá nhiều người  việc này náo loạn đến quá lớn, sợ là không thu được tràng ."

Tư Ngọc là Tư Vô Kiếm cháu gái không sai, chuyện bình thường Vọng Nguyệt Các đoán chừng đều sẽ nể tình.

Nhưng việc này náo loạn đến lớn như vậy, nàng cho dù ra mặt cũng không có bất kỳ cái gì ý nghĩa, Thân Thiên Báo không Sát Giang lạnh tuyệt sẽ không bỏ qua.

Hưu

Chờ giây lát, Thân Hư đám người cuối cùng vẫn cắn răng, khống chế chiến thuyền đi trung tâm chiến trường.

Bên này sương mù tản một chút, mọi người bay vọt mà xuống, lại phát hiện trong hố sâu chỉ còn lại có năm cỗ thi thể nám đen, Thân Ma đám người toàn bộ bị Lôi Long Bào Hao oanh sát .

"Trở về!"

Thân Hư sắc mặt xanh xám nhìn qua năm bộ thi thể, hắn khoát khoát tay nói ra: "Mang lên Thân Ma bọn hắn hồi Lục Tiên Phong, tiếp tục đuổi bắt không có ý nghĩa  chỉ có thể mời vài vị phong chủ định đoạt ."

Giang Hàn một kích oanh sát năm cái Luân Hồi Cảnh, ai mà biết được hắn có không có năng lực lần nữa phóng thích công kích như vậy? Thân Hư sợ, hắn không dám tiếp tục lấy mạng người đi lấp .

Lục Tiên Phong lần này chết rồi không ít đệ tử, tiếp tục nữa sợ là toàn bộ đều muốn bị Giang Hàn chém tận giết tuyệt ..