Chương 268: Thiên Nhân Cảnh xuất động

Chương 268: Thiên Nhân Cảnh xuất động

Thân Hư đám người rút lui.

Bọn hắn vừa rút lui, còn lại kia mấy ngàn kẻ truy bắt tự nhiên chạy còn nhanh hơn cả thỏ, nguyên bản đầy khắp núi đồi khắp nơi đều là võ giả, chỉ là một canh giờ dường như cũng đi được không sai biệt lắm. . .

Theo những người này quay về, các thành trấn nổ.

Nhất là Vọng Nguyệt Các càng là hơn tượng có mấy vạn con con vịt, tại đồng thời gọi bình thường, khắp nơi đều là thanh âm huyên náo.

Sòng bạc trong vô số người chửi ầm lên, có mắng Lục Tiên Phong bất lực  còn có mắng Giang Hàn .

Rất nhiều dân cờ bạc cũng mua Giang Hàn trong ba ngày, hoặc là trong năm ngày chết, hiện tại hiện tại không chỉ sống được hảo hảo  nhìn xem tình huống còn có thể tiếp tục tiếp tục sống. . .

Giang Hàn diệt sát Thân Ma đám người năm cái Luân Hồi Cảnh kinh Thiên Nhất kích, bị rất nhiều người nghe nhầm đồn bậy, đã diễn biến thành Giang Hàn kỳ thực không phải Sơn Hải Cảnh, mà là Thiên Nhân Cảnh cường giả. . .

Lôi Long Bào Hao không phải thần thông, mà là tìm hiểu Lôi Đình Đại Đạo thần thuật, Giang Hàn đúng Lôi Đình Đại Đạo lĩnh hội đã đến cực sâu tình trạng.

Còn có người đem Giang Hàn xưng là có thể so sánh Tư Li giống nhau yêu nghiệt, nói hắn là Kiếm Ma Sơn dưới trướng tất cả thế lực đệ nhị thiên tài, gần với Tư Li phía dưới.

Làm nhưng!

Cũng có rất nhiều người cũng không coi trọng Giang Hàn, cho là hắn tiêu diệt Thân Ma năm người, đều sẽ triệt để làm tức giận Vọng Nguyệt Các cao tầng.

Nói không chừng giờ phút này Vọng Nguyệt Các cao tầng đã đạt thành quyết nghị, muốn xuất động siêu cấp cường giả truy Sát Giang lạnh.

Mặc kệ loại tình huống nào, có thể xác định là Giang Hàn thanh danh lan truyền lớn, hắn là một cái Tuyệt Thế Thiên Tài, điểm này đã đạt được công nhận.

Không đến hai mươi tuổi, một kích oanh sát năm cái Luân Hồi Cảnh, trong đó bao gồm Luân Hồi Cảnh bảy tám trọng Thân Ma, này chiến tích là không thể xoá bỏ .

Tương lai sẽ như thế nào phát triển, Giang Hàn lúc nào sẽ chết, những thứ này mọi người không biết.

Nhưng Vọng Nguyệt Đảo trên tất cả mọi người, đều sẽ ghi khắc hôm nay, cái này nho nhỏ Phi Tiên Điện đệ tử mang cho mọi người rung động.

Lục Tiên Phong!

Thân Ma đám người thi thể mang về, trong cung điện xếp thành một hàng, Thân Hư bọn người quỳ trên mặt đất, mặt mũi tràn đầy uể oải cùng bi thống.

Thân Long Tượng ba người đứng ở một bên, sắc mặt âm trầm, nhất là Thân Long Tượng sắc mặt càng khó xem, vì Thân Ma là hắn cháu ruột.

Thân Thiên Báo ngược lại không có lần trước giận dữ như vậy, đều không có vỗ bàn, chỉ là bình tĩnh nhìn qua Thân Ma đám người thi thể.

Thân Thiên Báo càng là trầm mặc, Thân Hư đám người càng hoảng hốt, cung cơ thể càng phát thấp một ít.

"Dẫn đi đi."

Sau một hồi lâu, Thân Thiên Báo phất phất tay nói: "Hậu táng bọn hắn, ngoài ra cho người nhà bọn họ gấp mười trợ cấp."

Ây

Thân Hư đám người như trút được gánh nặng, liền tranh thủ Thân Ma đám người thi thể dìu ra ngoài.

Thân Long Tượng ba người nhìn về phía Thân Thiên Báo, ba người đối với Thân Thiên Báo hiểu rất rõ, hiểu rõ hắn khẳng định làm ra quyết định gì đó.

Thân Thiên Báo nhìn qua Thân Long Tượng ba người, hạ lệnh: "Ba người các ngươi đi một chuyến đi, mang không trở về Giang Hàn, các ngươi không cần quay về ."

Thân Long Tượng ba người trước đó liền nói bọn hắn tự mình động thủ, Thân Thiên Báo lại ngăn trở.

Nói ba cái Thiên Nhân Cảnh đuổi theo giết một cái Sơn Hải Cảnh, sẽ mất hết mặt của hắn. . .

Hiện tại xem ra, Thân Thiên Báo cho là mình mặt đã mất hết, cái gì đều không tại ý .

Thân Long Tượng ba người không có lập tức xuất phát, mà là chần chờ, bọn hắn không phải để ý ném không chuyện mất mặt, mà là lo lắng Lục Phi Tiên.

Thân Long Tượng nói ra: "Đại ca, Lục Phi Tiên bên ấy..."

"Không cần để ý nàng!"

Thân Thiên Báo bá đạo vung tay lên nói: "Lão Các Chủ chết đi đã bao nhiêu năm? Nàng vẫn đúng là đem mình làm một chuyện? Nàng nếu là dám động thủ, các ngươi hoàn thủ là được. Có thể bắn bị thương, không muốn tiêu diệt là được."

Tốt

Thân Long Tượng ba người yên tâm, về phần Lục Phi Tiên chiến lực ba người ngược lại là mảy may không thèm để ý.

Lục Phi Tiên còn đang ở Luân Hồi Cảnh lúc, ba người thì đột phá Thiên Nhân Cảnh, tại Vọng Nguyệt Thành Ngưng Huyền Tụ Hình này tại ba người nhìn tới chỉ là dọa người thủ đoạn nhỏ thôi, không đáng giá nhắc tới.

Ba người rời đi cung điện, Thân Long Tượng suy nghĩ một lúc nói ra: "Tách ra hành động đi, tìm thấy Giang Hàn bắt lấy mang về. Đến lúc đó cử hành một cái công thẩm đại hội, trước mặt mọi người giết chết, như vậy năng vãn hồi một ít mặt mũi."

Tốt

Còn lại hai cái lão giả khẽ gật đầu, ba người chia ra lấy ra một chiếc chiến thuyền, hướng ba phương hướng phá không mà đi.

Ba người xuất động một cái, lập tức khiến cho vô số người chú ý, Lục Tiên Phong phía dưới thế nhưng có không ít người tại thăm dò thông tin.

Thông tin nhanh chóng truyền ra, Vọng Nguyệt Thành lập tức huyên náo lên, rất nhiều chiến thuyền bay ra, những người này tự nhiên không phải đi cùng đuổi bắt Giang Hàn, mà là đi hóng chuyện.

Lục Phi Tiên tại Vọng Nguyệt Thành trước mặt mọi người Ngưng Huyền Tụ Hình gọi hàng, Lục Tiên Phong lại đem nàng xem như đánh rắm, hiện tại công nhiên xuất động ba cái Thiên Nhân Cảnh truy Sát Giang lạnh.

Đây là hung hăng đánh Lục Phi Tiên mặt, hiện tại thì nhìn xem Lục Phi Tiên sẽ hay không ra mặt? Ra mặt sau muốn đi tìm Vọng Nguyệt Thành cao tầng, hay là ngăn cản Thân Long Tượng ba người .

Về phần Thân Long Tượng ba người có thể hay không bắt lấy Giang Hàn, điểm này không ai hoài nghi!

Thiên Nhân Cảnh, thiên nhân hợp nhất!

Cái này cảnh giới võ giả đã sơ bộ cùng thiên địa tương dung, có vô thượng pháp lực, năng ngự không phi hành.

Lực cảm giác của bọn hắn rất kinh người, Giang Hàn cường đại độn thuật trong mắt bọn hắn đó chính là chê cười.

Tư Ngọc Liễu Tinh Hà đám người trước đây trở về Vọng Nguyệt Thành, nghe nói ba cái Thiên Nhân Cảnh xuất động, Tư Ngọc vội vàng mang theo mọi người lại ra khỏi thành .

Trận này vở kịch lập tức sẽ hạ màn kết thúc, tất cả mọi người nghĩ tận mắt thấy kết quả.

Hoang dã bên ngoài, ít nhất có hơn mười chiếc chiến thuyền, phía dưới còn có một số không sợ chết võ giả, vụng trộm chạy đến vây xem.

Tất cả người xem náo nhiệt, cũng xa xa đi theo Thân Long Tượng ba người chiến thuyền, đi theo đám bọn hắn có thể tìm thấy Giang Hàn, có thể nhìn thấy vừa ra trò hay.

Ông

Tại Thân Long Tượng ba người xuất động chỉ một lát thần, Vệ Nguyệt Thành một cái truyền tống trận phát sáng lên, hai thân ảnh ra hiện trong truyền tống trận.

Hai người này vừa xuất hiện, lập tức kinh động đến Vệ Nguyệt Thành vô số người.

Hai người một nam một nữ, nữ nhìn không ra tuổi tác, dung mạo tuyệt mỹ, một bộ váy trắng, dịu dàng như nước, để người rất cảm thấy thân cận, chính là Lục Phi Tiên.

Nam bề ngoài lại kém rất nhiều, một thân màu xám cũ kỹ trường bào, tóc rối bời  rất là lôi thôi, trong tay còn cầm một cái gỗ cùng một cái khắc đao.

Nếu có Phi Tiên Điện đệ tử tại đây, khẳng định sẽ nhận ra hắn, người này là bí cảnh trấn thủ Mã Sơn Khôi.

Mã Sơn Khôi không ai để ý, ánh mắt mọi người cũng nhìn về phía Lục Phi Tiên.

Thân Long Tượng đám người vừa mới xuất động không bao lâu, Lục Phi Tiên liền đến  nhìn tới Phi Tiên Điện tại tình báo này một viên làm rất không tệ.

Chỉ là không biết Lục Phi Tiên đến Vọng Nguyệt Đảo, là muốn đi tìm Vọng Nguyệt Các cao tầng, vẫn là phải ra tay?

Nếu ra tay nàng có thể là Thân Long Tượng đối thủ của ba người? Thân Long Tượng ba người thế nhưng thành danh đã lâu cường giả a.

Ông

Lục Phi Tiên không gian giới sáng lên, một chiếc chiến thuyền xuất hiện, nàng cùng Mã Sơn Khôi phi thân mà lên, chiến thuyền phá không mà đi.

"Không có đi Vọng Nguyệt Phong!"

Vô số mắt người mắt phát sáng lên, tiếp lấy mấy cái trong đại viện mấy chiếc chiến thuyền lên không, hướng Lục Phi Tiên biến mất phương hướng đuổi theo.

Lục Phi Tiên không có đi tìm Vọng Nguyệt Các cao tầng, mà là lựa chọn đi ngoài trời, nàng đây là muốn lựa chọn Lục Tiên Phong cứng rắn a!

"Lục Phi Tiên như vậy làm, sợ là muốn dẫn tới Vọng Nguyệt Các cao tầng nội chiến a!"

Một số người lo lắng, trong lòng mọi người Lục Phi Tiên chiến lực hẳn không phải là Thân Long Tượng đám người đối thủ, nàng lựa chọn cứng rắn, là hi nhìn nhìn nguyệt các hắn Dư Phong chủ tham gia?

Vọng Nguyệt Các Cầm Tiên Phong phong chủ hòa Lục Phi Tiên, quan hệ thế nhưng tốt vô cùng.

Đến lúc đó có thể biết dẫn tới Lục Tiên Phong cùng Cầm Tiên Phong tranh đấu, từ đó dẫn phát Vọng Nguyệt Các nội chiến, đây là mọi người không nguyện ý nhất nhìn thấy .

Hưu

Lục Phi Tiên chiến thuyền rời khỏi Vệ Nguyệt Thành vẻn vẹn một nén nhang thời gian, Vọng Nguyệt Phong phụ cận một ngọn núi, một chiếc chiến thuyền lên không, phá không mà đi.

Nhường vô số người lo lắng sự việc đã xảy ra, Cầm Tiên Phong người xuất động!

...

PS: Bị cảm mấy ngày, tồn cảo hôm qua thì sử dụng hết .

Chịu đựng đêm đuổi ra chương bốn, không biết có thể hay không đổi lấy các ngươi điểm điểm cất giữ, ngũ tinh đánh giá, thúc canh cái gì ?.