Chương 269: Ải Cước Hổ

Chương 269: Ải Cước Hổ

Giang Hàn ẩn thân tại một cái ngọn đồi nhỏ trong động, bầu trời còn đang ở rơi xuống mưa to, tâm tình của hắn lại hơi khá hơn một chút.

Bởi vì hắn một đường đi xuyên qua, phát hiện đầy khắp núi đồi lùng bắt võ giả toàn bộ lui đi.

Điều này nói rõ vừa nãy một kích kia đem lùng bắt võ giả dọa cho lui, hắn cuối cùng có cơ hội thở dốc .

Mấy ngày nay hắn thể xác tinh thần kiệt lực, hắn hiện tại cái gì cũng không muốn làm, chỉ nghĩ hảo hảo ngủ một giấc, ngủ tầm vài ngày vài đêm.

Hắn tại trong sơn động ngồi xếp bằng một hồi, suy nghĩ một chút vẫn là quyết định rời khỏi nơi này.

Nơi này khoảng cách vừa nãy chiến trường quá gần, với lại hắn chỗ sơn động vô cùng bắt mắt, hắn sợ tại lúc ngủ bị phát hiện, vẫn là đi tìm một điểm ẩn núp chỗ nghỉ ngơi.

Hắn đúng mưa liền xông ra ngoài, nét mặt hay là độ cao đề phòng, một đường hướng phía đông chạy đi.

Hắn còn nhớ trước đó có một đầu hẻm núi không sai, chỗ nào có rất nhiều tự nhiên hang động, hắn có thể tìm một cái ẩn nấp hang động nghỉ ngơi.

Nhanh chóng bôn tẩu, một đường đều không có phát hiện bất luận cái gì võ giả, Giang Hàn nội tâm càng phát ổn định.

Nhìn tới ngắn thời gian Lục Tiên Phong người sẽ không tới truy sát, chính là không biết phía sau Lục Tiên Phong sẽ dùng cái gì chiêu số truy tung hắn.

Sau nửa canh giờ, hắn đã tới hẻm núi.

Chỉ là, tại hắn còn chưa bước vào hẻm núi một khắc này, phía bắc bầu trời một chiếc chiến thuyền nhanh chóng phá không mà đến. Hắn khẽ chau mày, không có do dự, thứ nhất thời gian vận dụng Phong Độn Thuật đào tẩu.

"Ha ha!"

Chiến thuyền phía trên đứng một cái gầy lùn lão giả, người này gọi Thân Địa Hổ, cũng là Thân Gia tộc nhân, chẳng qua cùng Thân Thiên Báo không phải nhất mạch.

Ánh mắt của hắn nhìn về phía phía dưới, cảm ứng được không gian ba động, hắn cười lạnh một tiếng, sau đó hắn một tay nắm vào trong hư không một cái, trong tay lập tức hoàng quang lấp lánh.

Hưu

Hắn ngưng tụ một cái đại thủ chưởng, bàn tay này chưởng là bán trong suốt  khoảng chừng mấy trượng chi lớn.

Bàn tay hắn vung lên, bàn tay to gào thét mà xuống, đối phía dưới một toà ngọn đồi nhỏ vỗ xuống.

Oanh

Ngọn đồi nhỏ nổ tung, mặt đất xuất hiện một cái thật sâu chưởng ấn, chưởng ấn dưới đáy Giang Hàn cơ thể thật sâu bị sa vào, toàn thân đều là huyết, rất nhiều xương cốt bị chấn nát.

"Thiên Nhân Cảnh!"

Giang Hàn vất vả ngẩng đầu nhìn một chút, ánh mắt lộ ra thật sâu cảm giác bất lực.

Hắn thích hóng gió độn thuật, hóa thành một sợi Thanh Phong, thế mà bị thoải mái khóa chặt, một chưởng trọng thương?

Trừ ra Thiên Nhân Cảnh, Luân Hồi Cảnh không thể nào có như thế chiến lực!

"Trốn a, sao không chạy trốn?"

Thân Địa Hổ cười lạnh, hắn khống chế chiến thuyền chậm rãi hạ xuống, trong mắt đều là vẻ trêu tức.

Vừa nãy hắn vốn có thể một chưởng vỗ chết Giang Hàn, nhưng hắn khống chế uy lực.

Thân Long Tượng nói muốn bắt sống, hắn càng không muốn nhường Giang Hàn dễ dàng như vậy chết rồi, hắn muốn hung hăng tra tấn Giang Hàn một phen.

Vì. . . Giang Hàn Lôi Long Bào Hao đánh chết năm cái Luân Hồi Cảnh bên trong, có một người là hắn nhất mạch hậu bối.

Giang Hàn chật vật bò lên, lau đi khóe miệng máu tươi, ngửa đầu đùa cợt nhìn qua Thân Địa Hổ nói ra: "Lão già, sắp xuống lỗ niên kỷ  hay là Thiên Nhân Cảnh cường giả. Đánh bại ta một cái không đến hai mươi tuổi người trẻ tuổi, ngươi có phải hay không cảm giác chính mình rất ngưu bức?"

Giang Hàn trào phúng, Thân Địa Hổ không có nửa điểm xấu hổ, hắn cười lạnh nói ra: "Nói những thứ này có ý nghĩa gì? Thế giới này vốn là không theo đạo lý nào, cá lớn nuốt cá bé, kẻ phù hợp mới có thể sinh tồn. Ngươi so với ta yếu, ta thì có quyền đúng ngươi quyền sinh sát trong tay."

"Ha ha!"

Giang Hàn chế nhạo lên, lắc đầu nói ra: "Ngươi đầu này lão cẩu quả nhiên không biết xấu hổ, các ngươi họ Thân đều là kẻ giống nhau. Có bản lĩnh Tương Cảnh giới áp chế ở Sơn Hải Cửu Trọng, chúng ta đánh một trận, lão cẩu, ngươi dám không?"

"Phép khích tướng đúng ta vô dụng!"

Thân Địa Hổ ánh mắt nhìn về phía xa xa, phát hiện Thân Long Tượng đám người chiến thuyền đã bay tới, hắn lạnh lùng nhìn qua Giang Hàn nói: "Khác uổng phí khí lực  chờ lấy đi Vọng Nguyệt Phong công thẩm đi."

Ông

Giang Hàn tay đột nhiên hướng giữa không trung vung lên, một cái Lôi Long gào thét mà ra.

Hắn lần nữa thả ra Lôi Long Bào Hao, trước đó hắn thả ra một lần, Sơn Hải Thần Đàn trong lôi đình năng lượng đều bị tiêu hao sạch sẽ.

Hiện tại thả ra Lôi Long Bào Hao, là Sơn Hải Thần Đàn hấp thu Thiên Thú Đỉnh bên ngoài thanh sắc năng lượng.

Đáng tiếc năng lượng không nhiều, hắn thả ra Lôi Long so trước đó rõ ràng nhỏ hơn một chút, ánh mắt của hắn nhìn về phía gào thét mà lên Lôi Long, trong lòng âm thầm cầu nguyện, hy vọng đầu này Lôi Long năng lần nữa khiên động giữa không trung lôi đình.

Tốt

Lôi Long gào thét mà lên, bầu trời trên tầng mây, tình cờ có một đạo lôi đình đánh xuống, đạo kia lôi đình bị dẫn dắt đi qua, cùng đầu này Lôi Long tan hợp lại cùng nhau.

Ngao

Lôi Long tại giữa không trung hống một tiếng, âm thanh dị thường vang dội, truyền khắp xung quanh hơn mười dặm, xa xa những kia hóng chuyện trên chiến thuyền võ giả toàn bộ cũng nghe thấy được.

"Giang Hàn ở bên kia!"

"Chạy ngay đi!"

Hơn mười chiếc chiến thuyền nhanh chóng hướng bên này phá không mà đến.

Hiện tại ngoài thành không có đuổi bắt Giang Hàn võ giả  Giang Hàn phóng thích Lôi Long Bào Hao, rất có thể là cùng Lục Tiên Phong Thiên Nhân Cảnh giao thủ.

Ừm

Thân Địa Hổ ánh mắt nhìn về phía giữa không trung Lôi Long, trên mặt lộ ra một tia ngưng trọng.

Trong lòng của hắn âm thầm có chút hối hận, không nên nói nói nhảm nhiều như vậy, nên thứ nhất thời gian đem Giang Hàn phong ấn .

Lôi Long Bào Hao mà xuống, tốc độ quá nhanh  Thân Địa Hổ không chần chờ, sau lưng hắn ngưng kết một đôi quang dực, thân hình lóe lên nhanh chóng lướt ngang đi đếm bên ngoài trăm trượng.

Hắn kỳ thực có nắm chắc gánh vác này Lôi Long công kích, nhưng hắn lại không ngốc, vì sao muốn đi chọi cứng?

Chỉ là...

Tại hắn thân thể lướt ngang về sau, giữa không trung Lôi Long đột nhiên chuyển hướng, dường như đã khóa chặt hắn bình thường, nhanh chóng hướng hắn phóng tới.

A

Thân Địa Hổ biến sắc, phía sau quang dực chớp động, thân thể hóa thành một đạo lưu quang, nhanh chóng hướng xa xa bay lượn.

Lôi Long quả nhiên khóa chặt Thân Địa Hổ, lại một đường truy kích, Lôi Long tốc độ rõ ràng nhanh hơn Thân Địa Hổ một ít, mấy hơi thời gian về sau, Thân Địa Hổ đã bị Lôi Long đuổi kịp.

Ông

Thân Địa Hổ không có biện pháp, nhanh chóng ngưng tụ một cái thổ hoàng sắc to lớn quang thuẫn.

Này quang thuẫn tượng đại thụ niên luân một một vòng một vòng, một đạo trầm trọng kiên cố khí tức theo quang thuẫn trên tràn ngập mà ra, cảm giác lực phòng ngự cường đại dị thường.

Oanh

Lôi Long đánh trúng thổ hoàng sắc quang thuẫn, thổ hoàng sắc quang thuẫn sáng lên vạn trượng hoàng quang, vẻn vẹn gánh vác một hơi thời gian thì nổ tung .

Oanh

Giữa không trung một đóa to lớn pháo hoa nở rộ, quang mang chói mắt ngay cả ngoài mấy trăm dặm Vọng Nguyệt Thành đều có thể nhìn thấy.

Nổ tung trung tâm không gian kịch liệt chấn động, kinh khủng sóng xung kích quét sạch mà ra, bốn phía nước mưa bị bốc hơi thành hơi nước, cuồn cuộn mà tán, che khuất bầu trời.

Thân Địa Hổ bị tạc bay ra ngoài mấy trăm trượng xa, hắn một thân hoa lệ trường bào bị tạc được xập xệ, tóc mai lộn xộn, dị thường chật vật.

"Thằng con hoang, Lão phu muốn đem ngươi chém thành muôn mảnh!"

Thân Địa Hổ nổi giận rống to, trên người sát khí cuồn cuộn mà ra, nhường phụ cận nhiệt độ cũng thấp xuống mấy phần.

Lôi Long Bào Hao không hề có nhường hắn nhận thương tổn quá lớn, hắn ngưng tụ quang thuẫn chặn đại bộ phận uy lực công kích, chẳng qua thân làm một cái Thiên Nhân Cảnh, thế mà bị làm được chật vật như thế?

Quan trọng nhất là...

Xa xa rất nhiều chiến thuyền bay tới, đều thấy được hắn chật vật một mặt.

Hưu

Sau lưng hắn đôi cánh chớp động, thân hình hoa phá trường không, nhanh chóng đến Giang Hàn vùng trời.

Trong tay hắn hoàng quang ngưng tụ, một con so vừa rồi còn phải lớn chưởng ấn ngưng tụ, muốn một chưởng vỗ dưới.

"Địa hổ!"

Phía bắc một đạo quát lạnh tiếng vang lên, là giọng Thân Long Tượng.

Thân Địa Hổ bình tĩnh lại, ngưng tụ Đại Chưởng Ấn biến mất, chẳng qua hắn một tay nắm vào trong hư không một cái, Giang Hàn bị hắn chọc trời bắt đi lên.

Ầm

Thân hình hắn lóe lên, đấm ra một quyền, Giang Hàn cơ thể lập tức như phá bao tải bay ra.

Giang Hàn ngực xương sườn toàn bộ bị chấn đoạn, lục phủ ngũ tạng trọng thương, người tại giữa không trung, trong miệng máu tươi không cần tiền địa phun ra.

"Ha ha!"

Một đạo ôn nhu êm tai tiếng vang lên lên: "Ải Cước Hổ, bị một đứa bé đả thương, thẹn quá thành giận? Các ngươi Thân Gia người đều là rác rưởi a, tuổi đã cao cũng sống ở cẩu thân lên.".