Chương 270: Đến bao nhiêu chết bao nhiêu

Chương 270: Đến bao nhiêu chết bao nhiêu

Thân Địa Hổ ánh mắt lạnh lẽo, đột nhiên hướng phía nam nhìn lại, ánh mắt khóa chặt phía nam một chiếc trên chiến thuyền một cái cô gái xinh đẹp.

Hắn sắc mặt càng thêm khó coi, hừ lạnh nói: "Lục Phi Tiên, ngươi nhất định phải thay Giang Hàn ra mặt?"

Hưu

Thân Long Tượng cùng Lục Tiên Phong một cái khác Thiên Nhân Cảnh Uông Phong, chia ra cưỡi một chiếc chiến thuyền đã tới chiến trường.

Thân Long Tượng ánh mắt lạnh buốt nhìn qua Lục Phi Tiên, đi theo mở miệng nói: "Lục Phi Tiên, ngươi muốn tạo phản hay sao?"

Lục Phi Tiên đứng ở chiến thuyền boong thuyền, một bộ váy trắng bị cuồng phong thổi đến bay phất phới, nàng khuôn mặt bình thản điềm tĩnh, dường như là tại nhà nàng hậu hoa viên tản bộ đi.

Mã Sơn Khôi sau hắn mặt cúi đầu đứng, không chút nào thu hút. Trong tay cầm khắc đao cùng gỗ, cũng không biết Lục Phi Tiên mang theo hắn đến để làm gì ý?

"Tạo phản?"

Lục Phi Tiên cười nhạt một tiếng, nói ra: "Không phải ta phụ thân, Vọng Nguyệt Các đã sớm không tồn tại, ngươi lại còn nói ta tạo phản? Ngươi có tư cách này?"

Bốn phía mười mấy chiếc chiến thuyền xa xa lơ lửng tại giữa không trung, nghe thấy Lục Phi Tiên lời nói, rất nhiều người đều khẽ gật đầu.

Kỳ thực Thân Long Tượng nói không sai, Phi Tiên Điện là Vọng Nguyệt Các dưới trướng thế lực, Phi Tiên Điện dám nhúng tay Vọng Nguyệt Các chuyện, đó cùng tạo phản không có khác nhau.

Nhưng Lục Phi Tiên nói cũng không sai, không phải Lục Phi Tiên lão cha, Vọng Nguyệt Các sớm đã bị diệt, Thân Long Tượng quả thực không có tư cách nói Lục Phi Tiên tạo phản.

"Bớt nói nhảm!"

Thân Long Tượng sắc mặt lạnh lẽo, nhìn một cái rơi đập tại một toà ngọn đồi nhỏ Giang Hàn, nói ra: "Giang Hàn, chúng ta nhất định phải mang về, ngươi nếu dám ngăn cản, đừng trách chúng ta vô lễ."

Thân Thiên Báo thả lời nói, Thân Long Tượng tự nhiên không sợ đắc tội Lục Phi Tiên.

Lục Phi Tiên lão cha làm năm đúng Vọng Nguyệt Các cống hiến đúng là lớn, nhưng người đi trà lạnh, đều đã chết nhiều năm như vậy, Lục Phi Tiên còn tưởng rằng dựa vào nàng lão cha năng trấn được bọn hắn?

"Vậy liền không nhiều lời!"

Lục Phi Tiên chân sau một chút, thân thể tại giữa không trung nhẹ nhàng, nhàn nhạt nhìn qua Thân Long Tượng nói ra: "Các ngươi muốn mang đi Giang Hàn, thì nhìn xem các ngươi có bản lãnh này hay không ."

Hừ

Thân Địa Hổ hừ lạnh một tiếng, ánh mắt của hắn nhìn về phía Thân Long Tượng, hắn vừa nãy bị mất mặt, vội vã muốn tìm về mặt, chuẩn bị cầm Lục Phi Tiên lập uy.

Thân Long Tượng khẽ gật đầu, Thân Địa Hổ hét lớn một tiếng, trong tay xuất hiện một cái búa lớn, sau lưng quang dực chớp động, vì kinh khủng tốc độ hướng Lục Phi Tiên bay đi.

"Khai chiến!"

Tư Ngọc Liễu Tinh Hà đám người nhất thời mặt mũi tràn đầy hưng phấn, đây chính là Thiên Nhân Cảnh chiến đấu.

Với lại nàng nhóm có thể toàn bộ hành trình đứng ngoài quan sát, không cần lo lắng bị liên luỵ, như thế cơ hội đây đối với tất cả võ giả đều là không phải Thường Bảo quý .

Quan chiến cường giả chiến đấu, có thể khiến cho chúng nó biết thêm không ít.

Thân Địa Hổ rất nhanh vọt tới Lục Phi Tiên phía trước, khoảng cách chỉ có trăm trượng  trong tay hắn búa lớn sáng lên một đạo tia sáng màu vàng, đột nhiên đánh xuống.

"Rầm rầm rầm!"

Theo này một búa đánh xuống, giữa không trung đột nhiên ngưng tụ một ngọn núi lớn hư ảnh, đại sơn mang theo vạn quân lực lượng, nặng nề hướng Lục Phi Tiên đè xuống.

"Thật mạnh thổ hệ đại đạo pháp tắc!"

Tư Ngọc hiểu sâu biết rộng, xem xét thì khám phá Thân Địa Hổ thả ra thần thuật.

Trên chiến thuyền một đám công tử Tiểu tỷ sắc mặt ngưng trọng, bực này công kích nếu nện trên người các nàng, sợ là sẽ phải trong nháy mắt thịt nát xương tan đi.

Ông

Lục Phi Tiên đứng ngạo nghễ hư không, thân thể không nhúc nhích. Đối mặt công kích kinh khủng như thế, nàng khuôn mặt giếng cổ không gợn sóng, chỉ là vươn một con xinh đẹp ngọc thủ, nhẹ nhàng tại giữa không trung một chút.

Điểm này dường như là ngón tay chỉ tại bình tĩnh trên mặt hồ bình thường, giữa không trung không gian thế mà nổi lên Liên Y, mắt trần có thể thấy, nhanh chóng hướng phía trước khuếch tán mà đi.

"Ầm ầm ầm ầm!"

Liên Y cùng cự sơn hư ảnh chạm vào nhau, phát ra một đạo tiếng oanh minh, kia cự sơn lại bị Liên Y thoải mái chôn vùi, biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

"Ồ... Lục Phi Tiên không gian đại đạo pháp, thì lại cảm ngộ được sâu như thế?"

Tư Ngọc vẻ mặt kinh sợ, ánh mắt nhìn về phía sau lưng Vương bá.

Vương bá ôm kiếm, trong mắt tinh mang sáng láng, hắn gật đầu nói: "Thân Địa Hổ không phải đối thủ của Lục Phi Tiên."

"Hư Không Chấn!"

Lục Phi Tiên một chút sau đó, Ngọc Thần khẽ mở, phun ra ba chữ.

Sau đó nàng ngọc thủ nhẹ nhàng hướng phía trước vỗ, không gian xuất hiện một đạo gợn sóng, vì kinh khủng tốc độ hướng Thân Địa Hổ lan ra mà đi.

Thân Địa Hổ sắc mặt ngưng trọng, sau lưng quang dực chớp động nhanh chóng lùi về phía sau, đồng thời trên tay hắn ngưng tụ vừa nãy giống nhau quang thuẫn.

"Rầm rầm rầm!"

Gợn sóng nhanh chóng cuốn theo tất cả, đụng chạm lấy quang thuẫn sau đó, đã xảy ra kinh khủng nổ tung.

Quang thuẫn chỗ không gian kịch liệt ba động, còn ra hiện thật nhỏ vết rách. Quang thuẫn rất nhanh bị xé nứt, tiếp lấy Thân Địa Hổ bên người không gian nổ tung, thân thể của hắn bị tạc bay ra ngoài.

Phốc

Người tại giữa không trung, Thân Địa Hổ máu tươi phun mạnh, trên người y phục vốn là rách rưới, giờ phút này càng là hơn toàn bộ nổ nát vụn. Nếu không phải thể nội có nhuyễn giáp, sợ là hắn một thân lão thịt muốn phơi sáng tại chúng .

Oanh

Thân Địa Hổ theo giữa không trung nặng nề đập xuống, một toà ngọn đồi nhỏ bị hắn xô ra một cái hố sâu.

Ồ

Bốn phía rất nhiều vây xem võ giả mặt mũi tràn đầy lộ vẻ xúc động, Lục Phi Tiên công kích nhìn lên tới nhẹ nhàng  cũng không có cái gì khí thế, uy lực cư to lớn như thế?

Một chiêu thì đả thương Thân Địa Hổ?

Hưu

Thân Địa Hổ theo bên trong ngọn núi nhỏ phóng lên tận trời, lần nữa hướng Lục Phi Tiên phóng đi.

Lục Phi Tiên không chờ hắn tới gần, ngọc thủ liên tục đánh ra một chưởng, hai đạo gợn sóng phúc tán mà đi, Thân Địa Hổ lại một lần bị tạc bay ra ngoài.

Thân Long Tượng cùng Uông Phong liếc nhau, hai người sắc mặt cũng trở nên ngưng trọng lên.

Lục Phi Tiên chiến lực vượt quá dự liệu của bọn hắn bên ngoài, vốn cho là Lục Phi Tiên đột phá Thiên Nhân Cảnh không có nhiều năm, chiến lực sẽ không quá mạnh, hiện tại xem ra bọn hắn thật to đánh giá thấp Lục Phi Tiên.

Thân Long Tượng ánh mắt chớp động, môi khẽ nhúc nhích, truyền âm cho Uông Phong nói: "Ba người chúng ta cùng tiến lên, đem Lục Phi Tiên bắn bị thương."

Uông Phong có chút chần chờ, ba cái Thiên Nhân Cảnh vây công một người, cái này khiến hắn có chút kéo không xuống khuôn mặt này.

Với lại dễ rơi xuống miệng lưỡi, đến lúc đó Vọng Nguyệt Các hắn Dư Phong chủ thì có lời.

Uông Phong nghĩ lại, ba người bọn hắn tuổi đã cao, cũng tự mình ra mặt truy Sát Giang lạnh, bọn hắn còn mặt mũi nào có thể nói?

Hôm nay như bắt không được Giang Hàn, kia Lục Tiên Phong đều sẽ triệt để trở thành chê cười.

Hưu

Làm hạ Uông Phong khẽ gật đầu, hắn cùng Thân Long Tượng một trái một phải theo trên chiến thuyền bắn ra. Phía dưới Thân Địa Hổ vọt lên, ba người theo ba phương hướng hướng Lục Phi Tiên đánh tới.

"Các ngươi Lục Tiên Phong mặt cũng không cần sao?"

Xa xa một chiếc trên chiến thuyền, một cái tóc bạc lão ma ma quát lạnh một tiếng, nàng thân thể như một con Thương Ưng bay lượn mà lên, hướng bên này vọt tới.

Nàng lạnh giọng nói ra: "Nhà ta phong chủ có lệnh, nếu các ngươi dám nhiều người bắt nạt ít người, chúng ta Cầm Tiên Phong tuyệt không thể ngồi yên không lý đến."

"Ha ha, nguyệt cầm, ngươi không cần nhúng tay!"

Đối mặt ba người vây công, Lục Phi Tiên sắc mặt vẫn như cũ bình tĩnh ung dung.

Nàng ánh mắt hướng tóc bạc lão ma ma nhìn một cái nói ra: "Ba tên phế vật mà thôi, bản cung giết bọn hắn như giết chó."

Nói xong, Lục Phi Tiên ngọc thủ nhẹ nhàng tại hư không vỗ, không gian thế mà bị nàng vỗ ra một cái khe, nàng thân thể lóe lên chui vào trong cái khe, biến mất không thấy gì nữa.

Sau một khắc!

Thân Địa Hổ sau lưng không gian kịch liệt ba động, tiếp lấy một con ngọc thủ như thiểm điện xuất hiện, nhẹ nhàng sau hắn đọc như thiểm điện vỗ.

Thân Địa Hổ phía sau lưng chiến giáp tầng tầng nổ tung, thân thể như như đạn pháo nặng nề hướng phía dưới đập tới.

Oanh

Thân Địa Hổ đập ầm ầm dưới đất, lòng đất xuất hiện một cái hố to, tất cả mặt đất cũng kịch liệt run lên.

Toàn trường tất cả mọi người nhìn qua thân hãm lòng đất Thân Địa Hổ trợn tròn mắt, Thân Địa Hổ thế nhưng Thiên Nhân Cảnh thất trọng, Lục Phi Tiên trọng thương hắn thế mà cùng chơi giống nhau thoải mái?

Lục Phi Tiên cho dù đạt tới Thiên Nhân Cảnh đỉnh phong, chiến lực cũng không có khả năng mạnh mẽ như vậy a?

Tư Ngọc đôi mắt đẹp chuyển động vài vòng, nhìn về phía Vương bá hỏi: "Lẽ nào. . . Nàng đạt đến Phá Hư Cảnh?"

"Không có!"

Tư Ngọc sau lưng lão giả ôm kiếm lắc đầu, trong mắt nhưng đều là ngưỡng mộ núi cao tâm ý, hắn cảm thán nói: "Mặc dù cảnh giới còn đang ở Thiên Nhân đỉnh phong, nhưng nàng đúng không gian đại đạo cảm ngộ, vượt xa bình thường Phá Hư Cảnh. Thiên Nhân Cảnh nàng có thể quét ngang, đến bao nhiêu chết bao nhiêu!".