Chương 271: Không có Lục Tiên Phong

Chương 271: Không có Lục Tiên Phong

"Thuấn di?"

Xa xa Giang Hàn tuy bị trọng thương, nằm trên mặt đất động một cái cũng không thể động, nhưng trên bầu trời chiến đấu lại năng thấy vậy rõ ràng.

Hắn nhìn thấy Lục Phi Tiên, thế mà xuyên thứ không gian trong nháy mắt ra hiện sau lưng Thân Địa Hổ, hắn có hơi kinh ngạc, này có chút giống hắn thần thông di hình hoán ảnh a?

Làm nhưng, trong lòng của hắn rất rõ ràng, Lục Phi Tiên thuấn di có thể mạnh hơn di hình hoán ảnh nhiều.

Hắn này thần thông Thiên Nhân Cảnh đoán chừng thoải mái năng bắt được quỹ đạo, thì giống như Phong Độn Thuật, Thân Địa Hổ năng thông qua không gian ba động khóa chặt.

Lục Phi Tiên đánh lén Thân Địa Hổ, hắn hoàn toàn không có cảm giác. Điều này nói rõ Lục Phi Tiên tại xuyên thứ không gian lúc, không có dẫn tới bất luận cái gì không gian ba động, đây mới thật sự là vô thanh vô tức.

Với lại Lục Phi Tiên người đều không có ngưng hiện, chỉ là nhô ra một tay, sau một khắc cánh tay kia lại rụt trở về, biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Thân Long Tượng cùng Uông Phong lập tức như lâm đại địch, thân thể ngừng tại giữa không trung, ánh mắt bốn phía quét mắt bốn phía.

Ông

Uông Phong phía sau không gian kịch liệt ba động, tiếp lấy một con ngọc thủ lần nữa như thiểm điện nhô ra, nặng nề đập vào phía sau lưng của hắn.

Cũng may Uông Phong một mực đề phòng, hắn phía sau lưng ngưng tụ một đạo khí lưu màu đen, khí lưu tạo thành một mặt màu đen khiên tròn, chặn một chưởng này.

Ầm

Màu đen khiên tròn vỡ vụn, Uông Phong tranh thủ đến thời gian, cơ thể nhanh chóng lướt ngang, trường kiếm như như lưu tinh xẹt qua, một đạo kiếm khí bắn ra.

Chỉ là, con kia ngọc thủ đánh ra sau đó, trong nháy mắt thu hồi, biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Sau một khắc!

Ngọc thủ lần nữa theo Uông Phong phía sau lưng đánh ra, Uông Phong chỉ có thể lần nữa ngưng tụ màu đen khiên tròn, cơ thể cấp tốc lướt ngang.

"Ầm ầm ầm ầm!"

Mặc kệ Uông Phong làm sao di động, làm sao tránh né, con kia ngọc thủ dường như là U Minh Quỷ tay bình thường, sau một khắc đều sẽ xuất hiện, không ngừng chụp về phía Uông Phong.

Ầm

Tại ngọc thủ đánh ra thứ tư chưởng lúc, Uông Phong cuối cùng gánh không được  bị nặng nề một chưởng vỗ ở phía sau lưng, chiến giáp bạo liệt, hắn thân thể thổ huyết bay ngược.

Nói thì chậm, khi đó thì nhanh, kỳ thực Uông Phong thân thể không ngừng di động, Lục Phi Tiên liên tục đánh ra bốn chưởng, dường như tại một hơi thời gian bên trong hoàn thành.

Hai người tốc độ cũng quá nhanh  một ít cảnh giới thấp võ giả cũng thấy không rõ.

Chỉ cảm thấy Uông Phong thân thể không ngừng lấp lóe, bên cạnh hắn không gian liên tục rung động, tiếp lấy liền bị một chưởng vỗ bay ra ngoài.

"Cái này. . ."

Thân Long Tượng một mực nỗ lực đuổi theo Uông Phong, mấy lần ra tay muốn trảm con kia ngọc thủ.

Đáng tiếc ngọc thủ xuất hiện tốc độ quá nhanh, vỗ sau đó trong nháy mắt biến mất, hắn chỉ có thể trơ mắt nhìn Uông Phong bị đánh bay.

"Rầm rầm rầm!"

Rất nhanh đến phiên Thân Long Tượng  Lục Phi Tiên hay là một chiêu, cơ thể giấu tại trong hư không, ngọc thủ như U Minh Quỷ trảo từ trong hư không đánh ra, liên tục không ngừng công kích Thân Long Tượng.

Mỗi lần Lục Phi Tiên đều là từ phía sau công kích, sau một kích nhanh chóng rút về ngọc thủ, người nàng giấu tại trong hư không, mặc kệ Thân Long Tượng sao công kích, đều không thể làm hại nàng.

Thân Long Tượng cùng Lục Phi Tiên chiến đấu, rất nhiều người đều nhìn hoa cả mắt, cảm giác đầy trời đều là Thân Long Tượng ảnh tử, còn có một con ngọc thủ lưu lại từng đạo tàn ảnh.

"Này thần thuật cảm giác vô địch a. . ."

Tư Ngọc nhìn Thân Long Tượng liên tục không ngừng bị đánh ra, cảm khái một tiếng.

Bên cạnh Liễu Tinh Hà khẽ vuốt cằm nói: "Bản thể không xuất hiện, lục điện chủ đã đứng ở thế bất bại, Thiên Nhân Cảnh căn bản khó giải."

Oanh

Cũng không lâu lắm, Thân Long Tượng bị nặng nề đánh bay  phía sau lưng đều bị đập đến lõm vào, không còn nghi ngờ gì nữa xương sườn bị đập nát rất nhiều cái.

"Phanh phanh phanh phanh!"

Thân Long Tượng Uông Phong hai người không ngừng xông lên, lại đều bị đập đến thổ huyết bay ngược, cảm giác căn bản không cùng một cấp độ .

Rất nhanh ba người toàn bộ bị trọng thương, máu me khắp người, khí tức yếu ớt, sắc mặt trắng bệch.

Ông

Không gian ba động lên, Lục Phi Tiên thân hình ngưng hiện, nàng vẻ mặt hờ hững nhìn qua phía dưới Thân Long Tượng ba người, nói ra: "Thân Long Tượng, Giang Hàn, ta có thể mang đi sao?"

Thân Long Tượng thân thể lần nữa phóng lên tận trời, mặt mũi tràn đầy tức giận nhìn qua Lục Phi Tiên nói ra: "Ngươi muốn mang đi hắn, trừ phi theo ta trên thi thể bước qua."

Lục Phi Tiên đôi mắt trở nên lạnh, cười lạnh nói ra: "Thật sự cho rằng ta không dám giết người?"

Thân Địa Hổ Uông Phong đi theo vọt lên, Thân Địa Hổ căm tức nhìn Lục Phi Tiên nói ra: "Ngươi giết a, có bản lĩnh đem ba người chúng ta cũng giết!"

Thân Địa Hổ ba người không thèm đếm xỉa  Lục Tiên Phong mặt coi như là đã mất hết. Nếu hôm nay nhường Lục Phi Tiên đem Giang Hàn mang đi, về sau Lục Tiên Phong cũng đừng nghĩ ngẩng đầu.

Thân Long Tượng ba người kết luận Lục Phi Tiên không dám giết người, bằng không đó chính là đoạn tuyệt với Vọng Nguyệt Các, Vọng Nguyệt Các Các Chủ cùng các ngọn núi lớn chủ không thể nào ngồi yên không lý đến.

Lục Phi Tiên sẽ vì một cái Giang Hàn đoạn tuyệt với Vọng Nguyệt Các?

Lục Phi Tiên kinh doanh Phi Tiên Điện nhiều năm như vậy, nàng như đoạn tuyệt với Vọng Nguyệt Các, Phi Tiên Điện đem không còn tồn tại.

Thân Long Tượng ba người kết luận Lục Phi Tiên không có lá gan này, cũng sẽ không ngu ngốc như vậy!

"Ha ha!"

Lục Phi Tiên cười, trong tay nàng sáng lên u quang, tiếp lấy đột nhiên hướng phía trước đánh ra một chưởng.

Giữa không trung một con to lớn Đại Thủ Ấn ngưng hiện, Đại Thủ Ấn nhanh chóng vỗ xuống.

Nương theo lấy Đại Thủ Ấn đè xuống không gian thế mà xuất hiện từng đầu cái khe to lớn, dường như là này một phương thiên địa bị khủng bố uy áp chấn động phải phá thành mảnh nhỏ một .

Ồ

Liễu Tinh Hà Liễu Tinh Nguyệt đám người sắc mặt đại biến, Lục Phi Tiên vận dụng đại sát chiêu  nàng này là thực sự muốn giết Thân Long Tượng ba người?

Một sáng Lục Phi Tiên giết ba người, việc này đem không có quay về chỗ trống. Vọng Nguyệt Các cao tầng nếu không xử trí, về sau tất cả phụ thuộc thế lực đều sẽ tạo phản.

Vọng Nguyệt Các còn có thể uy danh tổn hao nhiều, còn lại thế lực quân vương cấp nói không chừng sẽ xâm lấn Vọng Nguyệt Các địa bàn.

Hưu

Vào thời khắc này, phía bắc bầu trời một đạo bén nhọn tiếng xé gió lên, tiếp lấy một đạo lưu quang bay tới, vì thế sét đánh không kịp bưng tai đánh trúng Đại Thủ Ấn.

Oanh

Đại Thủ Ấn chia năm xẻ bảy, sản sinh kinh khủng nổ tung. Sóng xung kích quét sạch bốn phía, Thân Long Tượng ba người lần nữa nhập vào lòng đất, mặt đất bị nện ra ba cái hố sâu.

Lục Phi Tiên thân hình lui về sau mấy trăm trượng, nàng ánh mắt nhìn về phía phía bắc, trên mặt lộ ra nhàn nhạt lãnh ý, nói ra: "Thân Thiên Báo, ngươi cuối cùng nhịn không được?"

Hưu

Một đạo chói tai tiếng rít vang lên, một thân ảnh như như lưu tinh hoa phá trường không, mới vừa rồi còn tại ngoài trăm dặm, chớp mắt thì đã tới trước mặt mọi người.

Thân Thiên Báo đến rồi!

Thân Thiên Báo tại Lục Phi Tiên sau khi xuất hiện, kỳ thực một mực quan chiến, giờ phút này thấy Lục Phi Tiên muốn giết người  hắn làm sao có khả năng ngồi được vững?

Thân Long Tượng ba người bị giết, Lục Tiên Phong thực lực đem thật to bị suy yếu.

Thân Thiên Báo chắp tay sau lưng, mặt mũi tràn đầy lạnh lùng nhìn qua Lục Phi Tiên nói ra: "Phi tiên, vì một cái Giang Hàn, hỏng chúng ta nhiều năm tình nghĩa, đáng giá không?"

"Ha ha!"

Lục Phi Tiên nở nụ cười, nhẹ nhàng lắc đầu nói: "Những năm gần đây Thân Đồ Hạo tại Phi Tiên Điện làm xằng làm bậy, ta có từng đã từng nói cái gì? Lần này hắn vì Thiên Tủy, thế mà liên hợp Liễu Đông muốn giết Bách Lý Câu cùng Lục Tịch, còn muốn đúng Lục Tịch được chuyện bất chính. Nếu không phải Giang Hàn, ta Phi Tiên Điện đem thứ bị thiệt hại hai đại thiên tài."

"Các ngươi phái trên vạn người, mười mấy cái Luân Hồi Cảnh lùng bắt Giang Hàn coi như xong, hiện tại ngay cả Thiên Nhân Cảnh lão đông Tây Đô hiện ra! Ta như còn không ra mặt, Phi Tiên Điện các đệ tử nhìn ta như thế nào?"

"Tất nhiên nói đến tình nghĩa, Thân Thiên Báo ngươi cũng vậy theo cha ta rất nhiều năm. Hôm nay ta cho ngươi mặt mũi này, mang theo ngươi người cút, việc này ta có thể làm chưa từng xảy ra."

"Bằng không qua hôm nay, liền không có. . . Lục Tiên Phong!".