Chương 272: Cúc Hoa Kiếm Tiên

Chương 272: Cúc Hoa Kiếm Tiên

Lục Phi Tiên giọng nói rất nhẹ nhàng, như là cùng một cái lão bằng hữu nói chuyện phiếm bình thường, nhưng lời của nàng lại làm cho rất nhiều người có chút bối rối.

Thân Thiên Báo thế nhưng Phá Hư Cảnh, hay là đột phá Phá Hư Cảnh nhiều năm, Lục Phi Tiên một cái Thiên Nhân Cảnh lại để cho đem Lục Tiên Phong xóa đi?

Tư Ngọc Liễu Tinh Hà Liễu Tinh Nguyệt trong mắt đều có chút mờ mịt, sôi nổi nhìn về phía lão giả ôm kiếm Vương bá.

Vương bá trên mặt giống nhau có chút mơ hồ, không nghĩ ra Lục Phi Tiên vì sao lớn như vậy khẩu khí?

Thiên Nhân Cảnh chính là Thiên Nhân Cảnh, cho dù Lục Phi Tiên trên không gian đại đạo lĩnh hội cực sâu, cùng chân chính Phá Hư Cảnh cường giả so sánh, hay là chênh lệch rất lớn.

Vương bá chính mình là Thiên Nhân Cảnh cường giả, hắn năng hiểu rõ cảm ứng được, Lục Phi Tiên chỉ là Thiên Nhân Cảnh đỉnh phong, tuyệt đối không có đột phá Phá Hư Cảnh.

Lục Phi Tiên lời nói, không chỉ nhường Vương bá rất là hoài nghi, ngay cả Thân Thiên Báo trong mắt cũng lộ ra vẻ kinh nghi.

Hắn đột phá hắn Phá Hư Cảnh hơn hai mươi năm, nhãn lực rất độc ác, năng thoải mái đánh giá ra Lục Phi Tiên chỉ có Thiên Nhân Cảnh đỉnh phong.

Lục Phi Tiên tính tình hắn ấy là biết đạo  nàng tính cách yêu thích yên tĩnh, không tranh với đời, thích nhàn Ninh An tĩnh đời sống.

Lục Phi Tiên chưa bao giờ là tùy tiện người lỗ mãng, càng khinh thường tại nói dối.

Đã như vậy, nàng nói lời này sức lực ở đâu? Chẳng lẽ lại nàng có một tấm ẩn tàng nhiều năm, chưa bao giờ vận dụng át chủ bài?

Thân Thiên Báo ánh mắt lấp lóe, chằm chằm vào Lục Phi Tiên nhìn mấy lần, trong đầu vô số suy nghĩ hiện lên.

Càng nghĩ, hắn hoàn toàn không nghĩ ra, Phi Tiên Điện tình huống Vọng Nguyệt Các cao tầng cũng rất rõ ràng, Lục Phi Tiên không thể nào ở ngay dưới mắt bọn họ cất giấu một tấm vương bài.

Lục Phi Tiên đang hư trương thanh thế?

Thân Thiên Báo trầm ngâm một lát, nội tâm làm ra quyết định. Bất kể như thế nào hôm nay hắn tất nhiên hiện ra liền không thể lui, hắn căn bản không tin Lục Phi Tiên có giết chết năng lực của hắn.

Haizz

Hắn thở dài nói ra: "Phi tiên, đã ngươi chấp mê bất ngộ, ta chỉ có thể lĩnh giáo cao chiêu của ngươi!"

Thân Thiên Báo trong tay xuất hiện một cái trường kiếm trắng, trường kiếm lắc một cái, phía trên lưu quang vờn quanh, mơ hồ có sương trắng tại trên lưỡi kiếm lưu chuyển.

Này trường kiếm không cần nhiều lời, tuyệt đối là bảo vật, ít nhất là Thiên Giai cấp thần binh.

Lục Phi Tiên đứng ngạo nghễ hư không, nàng không hề có lấy ra binh khí, nhàn nhạt nhìn qua Thân Thiên Báo nói ra: "Ngươi ra tay đi!"

Tốt

Thân Thiên Báo không phải là bị dọa lớn, hắn quát khẽ một tiếng, giơ chân lên hướng phía trước đạp một bước.

Một bước này thế mà thoáng qua vượt ngang mấy trăm trượng hư không, này mấy trăm trượng hư không trên còn để lại đếm không hết tàn ảnh, từng đạo tàn ảnh hợp thành tuyến, trông rất đẹp mắt.

Thân Thiên Báo bước ra một bước, thì đã tới Lục Phi Tiên trước mặt. Lục Phi Tiên hay là không nhúc nhích, thì nhàn nhạt nhìn Thân Thiên Báo.

Thân Thiên Báo cảm giác không hiểu ra sao, nhưng tên đã trên dây không phát không được, hắn huy động trường kiếm đối Lục Phi Tiên vai trái đâm tới.

Một kiếm này cuốn lên khắp Thiên Phong nói, trong nháy mắt đó bốn phía cuồng phong gào thét, thiên địa linh khí đều bị khiên động, uy thế kinh thiên.

Thân Thiên Báo hay là không có hạ tử thủ, chỉ là đâm Lục Phi Tiên vai trái, hắn là nghĩ bắn bị thương Lục Phi Tiên, nhường nàng biết khó mà lui.

Vô cùng ma quái là...

Trường kiếm lập tức sẽ đâm vào Lục Phi Tiên vai trái  nàng thế mà còn là không nhúc nhích, chỉ là lẳng lặng nhìn Thân Thiên Báo.

Ông

Vào thời khắc này, Thân Thiên Báo phía sau không gian ba động lên, tiếp lấy một cái khắc đao không có dấu hiệu nào đột nhiên xuất hiện.

Khắc đao trên cũng không có bất kỳ cái gì quang mang lưu chuyển, nhìn lên tới dường như là một cái thợ mộc sư phó trong tay bình thường khắc đao.

Khắc đao vô thanh vô tức xuất hiện, nhẹ nhàng mà đâm vào Thân Thiên Báo phía sau lưng.

Ừm

Trong chớp nhoáng này, Thân Thiên Báo cảm nhận được nguy cơ trí mạng, trong mắt của hắn hàn quang tăng vọt, bên ngoài cơ thể trong nháy mắt tạo thành một tầng màu vàng Quang Giáp, đồng thời hắn trường bào trong một kiện kim sắc nhuyễn giáp hiển hiện, nghĩ gánh vác này một cái khắc đao.

Ầm

Một đạo thanh âm rất nhỏ vang lên, khắc đao dường như đâm rách một trái bóng da bình thường, thoải mái đâm rách hoàng sắc quang giáp.

Sau đó khắc đao tiếp tục đâm đi, Thân Thiên Báo trường bào trong nhuyễn giáp nổ tung, khắc đao giống như là cắt đậu phụ đâm vào Thân Thiên Báo trong thân thể.

Ồ

Thân Thiên Báo thể xác tinh thần kịch chấn, đôi mắt trợn trừng lên  khóe miệng một nhóm máu tươi tràn ra.

Hắn cách Lục Phi Tiên rất gần, trường kiếm đều muốn đụng chạm Lục Phi Tiên thân thể.

Nhưng giờ phút này thân thể của hắn dường như xơ cứng  định tại giữa không trung, một cử động nhỏ cũng không dám.

Khóe miệng của hắn máu tươi không ngừng tràn ra, ngưng tụ thành một cái tơ máu, theo giữa không trung nhỏ xuống, hắn sắc mặt biến được trắng bệch, trong mắt đều là vẻ sợ hãi.

Hắn không phải là không muốn di chuyển, mà là không dám di chuyển!

Vì cái kia thanh khắc đao đã đến trái tim hắn bên ngoài, hắn cảm giác được khắc đao bên trong ẩn chứa nhìn kinh khủng năng lượng.

Nếu khắc đao chủ nhân tùy ý thúc đẩy một chút, ngũ tạng lục phủ của hắn đều sẽ nổ vỡ nát.

Toàn trường tại lúc này chết bình thường yên lặng, tiếng kim rơi cũng có thể nghe được!

Tất cả mọi người nhìn qua kia một cái khắc đao, trong mắt đều là chấn kinh chi sắc, này là của ai binh khí? Đây là ai thả ra công kích? Lại nhường một cái Phá Hư Cảnh cao trọng cường giả gánh không được một kích?

"Khắc đao?"

Giang Hàn trong đầu hiển hiện cái kia thanh đột nhiên xuất hiện khắc đao, ánh mắt của hắn đột nhiên hướng bên trái một chiếc chiến thuyền nhìn lại.

Khi hắn nhìn thấy trên chiến thuyền một cái lôi thôi lão đầu trong tay rỗng tuếch về sau, trên mặt lộ ra một bộ gặp quỷ nét mặt.

Rất nhanh, Vương bá tỉnh ngộ lại, ánh mắt như điện quét về Lục Phi Tiên trước đó cưỡi chiến thuyền, đồng dạng khóa chặt cái đó lôi thôi lão đầu.

Liễu Tinh Hà Liễu Tinh Nguyệt đám người theo Vương bá ánh mắt nhìn lại, trong lúc các nàng trông thấy là một cái lôi thôi lão đầu về sau, ánh mắt lộ ra vẻ nghi hoặc.

Người này là cùng theo Lục Phi Tiên cùng đi  tựa như là Phi Tiên Điện bí cảnh Trấn Thủ Sứ, gọi Mã Sơn Khôi?

Mã Sơn Khôi trạm trên boong tàu, trong tay cầm một cái mộc điêu, trên người hắn không có bất kỳ cái gì hơi thở của cường giả, nhìn lên tới dường như là một cái lại so với bình thường còn bình thường hơn lão đầu.

Sau một khắc!

Hắn tay nắm vào trong hư không một cái, Thân Thiên Báo phía sau lưng khắc đao bay ra, mang theo một đoàn huyết vụ.

Khắc đao bay ra sau đó hư không tiêu thất  một giây sau thế mà ra hiện tại Mã Sơn Khôi trong tay.

Mã Sơn Khôi từ trong ngực lấy ra một viên vải rách, chậm rãi lau sạch lấy khắc đao trên vết máu.

Đầu của hắn có hơi nâng lên, nhìn Thân Thiên Báo, mặt không thay đổi nói: "Vừa nãy kiếm của ngươi như lại thấp mấy tấc, giờ phút này ngươi đã chết!"

Mã Sơn Khôi ý nghĩa rất rõ ràng, Thân Thiên Báo không có sát Lục Phi Tiên tâm, hắn tạm tha Thân Thiên Báo một mạng.

Nếu vừa nãy hắn đâm ra một kiếm kia, gai là Lục Phi Tiên trái tim, kia giờ phút này Thân Thiên Báo đã chết .

Toàn trường vẫn như cũ tĩnh Tịch Vô âm thanh, tất cả mọi người nhìn qua cái này lôi thôi lão đầu, nội tâm rung động.

Vô số người ánh mắt lộ ra vẻ kinh nghi, sôi nổi đang suy đoán này không chút nào thu hút lôi thôi lão đầu thân phận chân thật.

Năng một chiêu miểu sát Phá Hư Cảnh cao trọng Thân Thiên Báo, lôi thôi lão đầu chiến lực không cần chất vấn, ít nhất là Phá Hư Cảnh đỉnh phong, thậm chí có thể là Địa Tiên!

Bất kỳ một cái nào Phá Hư Cảnh đỉnh phong cùng Địa Tiên cường giả, cũng sẽ không là bừa bãi vô danh người, này lôi thôi lão đầu khẳng định giấu diếm thân phận.

Thân Thiên Báo chậm rãi xoay người, hắn lau đi khóe miệng máu tươi, ánh mắt nhìn về phía Mã Sơn Khôi. Tử nhìn kỹ một lúc, cuối cùng ánh mắt nhìn về phía trong tay hắn khắc đao.

Hắn con ngươi có hơi co rụt lại, ngưng thanh hỏi: "Các hạ lẽ nào là... Cúc Hoa Kiếm Tiên, Mã Ứng Khôi?"

"Ngươi nhận lầm người!"

Mã Sơn Khôi khoát khoát tay, nói: "Cúc Hoa Kiếm Tiên cũng chết đã bao nhiêu năm? Tại hạ chỉ là lục điện chủ dưới trướng một tiểu tốt, Phi Tiên Điện bí cảnh Trấn Thủ Sứ Mã Sơn Khôi.".