Chương 273: Chém kẻ này

Chương 273: Chém kẻ này

Rất nhiều cường giả cũng thích làm một ít phong hào xưng hào, tỉ như Khương Bất Tử thì gọi "Bất Tử Đạo Tôn" tỉ như Khương Lãng cái kia Vô Thanh Đoạt Trinh Tiêu chủ nhân trước tự xưng "Bạch Ngọc Công Tử" .

Phong hào xưng hào có thể tùy tiện lấy, mang "Tiên" chữ phong hào lại không phải có thể tùy tiện lấy, nếu không sẽ bị người chê cười.

Vì mang "Tiên" chữ bình thường chỉ có Địa Tiên Cảnh cường giả mới lấy cái này phong hào.

Cúc Hoa Kiếm Tiên chính là một cái Địa Tiên Cảnh cường giả, làm năm đam mê trồng cúc hoa, lại là xử dụng kiếm cao thủ, cho nên lấy tên Cúc Hoa Kiếm Tiên.

Cúc Hoa Kiếm Tiên tại Loạn Tinh Hải rất nổi danh, bởi vì hắn là tán tu, một người chiếm cứ một toà đại đảo. Hắn không hề có thành lập thế lực, một người một kiếm chiếm một đảo, tiêu diêu tự tại mười mấy năm.

Mười mấy năm trước, Cúc Hoa Kiếm Tiên cùng một cái thế lực quân vương cấp kết thù, hắn một người diệt tất cả thế lực quân vương cấp, cuối cùng bị cái đó thế lực phía sau thế lực chủ tể cấp cường giả chém giết.

Chuyện này làm năm náo loạn đến rất lớn, Tư Ngọc Liễu Tinh Hà nàng nhóm cũng từng nghe nói.

Không ngờ rằng, Thân Thiên Báo lại còn nói cái này lôi thôi lão đầu, là uy danh hiển hách Cúc Hoa Kiếm Tiên?

Tư Ngọc đám người rõ ràng có chút không tin, một cái Địa Tiên Cảnh cường giả làm sao có khả năng ủy thân, tại Phi Tiên Điện một cái thế lực chư hầu cấp? Còn tưởng là một cái nho nhỏ bí cảnh Trấn Thủ Sứ?

Còn ngoài ra trong truyền thuyết Cúc Hoa Kiếm Tiên, đó là một cái nho nhã trung niên soái ca, binh khí hay là một cái Thiên Giai thượng phẩm thần kiếm, này lôi thôi lão đầu dùng rõ ràng là khắc đao a.

Bất quá...

Mã Sơn Khôi chiến lực phi thường khủng bố, cho dù không phải Địa Tiên cũng đạt tới Phá Hư Cảnh đỉnh phong, bằng không không thể nào có miểu sát Thân Thiên Báo chiến lực.

Mọi người có chút mê mang.

Tư Ngọc đám người ánh mắt nhìn về phía Vương bá, Vương bá hơn chín mươi tuổi, hiểu sâu biết rộng, hắn hẳn là có thể nhìn ra vài thứ.

Vương bá trầm ngâm một phen, khẽ vuốt cằm nói: "Hẳn là hắn, chẳng qua hắn chỉ có Phá Hư đỉnh phong, rất có thể mười mấy năm trước trận chiến kia, đem hắn Địa Tiên thần đàn đánh nát."

"Mặc dù chỉ có Địa Tiên đỉnh phong, nhưng hắn đối với đại đạo cảm ngộ lại là cực sâu  bình thường Địa Tiên Cảnh sợ là cũng không phải là đối thủ của hắn!"

Thần đàn vỡ vụn, là rất khó chữa trị, cho dù miễn cưỡng chữa trị, về sau không tiến thêm tấc nào nữa.

Ừm

Tư Ngọc gật đầu một cái, nhẹ giọng nói ra: "Chẳng trách Lục Phi Tiên ai cũng không mang, chỉ dẫn theo Mã Sơn Khôi đến Vọng Nguyệt Đảo..."

Vừa nãy Lục Phi Tiên như thế cuồng, nói muốn xóa sạch Lục Tiên Phong, với lại Thân Thiên Báo lúc công kích một cắm thẳng di chuyển, giờ phút này cũng có giải thích.

Bên cạnh đi theo một cái ngụy Địa Tiên cấp cường giả, đem Lục Tiên Phong san bằng quá dễ dàng .

Cái này lôi thôi lão đầu chiến lực, tất cả Vọng Nguyệt Các sợ là chỉ có Liễu Tinh Hà gia gia Liễu Ngự Sinh, mới có tư cách cùng hắn đánh một trận a?

"Hôm nay này vở kịch nên muốn kết thúc đi?"

Tư Ngọc có hơi thở ra một hơi, Liễu Tinh Hà bọn người khẽ gật đầu.

Mã Sơn Khôi cùng Lục Phi Tiên hai người trấn áp Lục Tiên Phong, hắn Dư Phong phong chủ không thể nào ngốc như vậy ra đây tặng đầu người.

Thân Thiên Báo đoán chừng muốn nhận sợ, trận này vở kịch không sai biệt lắm cũng liền kết thúc.

Mã Sơn Khôi mới vừa rồi không có đâm chết Thân Thiên Báo, chính là không muốn đem sự việc triệt để làm tuyệt.

Nếu Thân Thiên Báo còn không biết tiến thối lời nói, kia Lục Tiên Phong này bốn cường giả thật sự có thể đều sẽ bị Mã Sơn Khôi chém giết.

Cúc Hoa Kiếm Tiên làm năm thế nhưng tiếng tăm lừng lẫy Sát Thần, một người diệt đi một cái thế lực quân vương cấp tồn tại, Thân Thiên Báo như còn dám chọc giận hắn, hẳn phải chết không nghi ngờ.

Ánh mắt mọi người cũng nhìn về phía Thân Thiên Báo, chờ đợi lựa chọn của hắn.

Thân Thiên Báo xa xa liếc nhìn Mã Sơn Khôi một cái, Mã Sơn Khôi không nhận chính mình là Cúc Hoa Kiếm Tiên, hắn không có tiếp tục truy vấn.

Ánh mắt của hắn nhìn về phía phương bắc, đột nhiên khom người quát khẽ nói: "Mộc tuần duyệt sử, Cúc Hoa Kiếm Tiên cùng Lục Phi Tiên mạnh bảo đảm nghịch tặc Giang Hàn, còn xin ngài giúp ta Lục Tiên Phong làm chủ."

Ừm

Lục Phi Tiên trước đó sắc mặt một thẳng rất bình tĩnh ung dung, nghe được câu này nàng hơi biến sắc mặt.

"Mộc tuần duyệt sử?"

Tư Ngọc cùng một đám người Kiếm Ma Sơn công tử các tiểu thư sắc mặt đồng dạng đại biến, ánh mắt nhìn về phía phía bắc.

Liễu Tinh Hà số ít mấy người ánh mắt lóe lên, nét mặt trở nên nghiêm túc lên. Còn lại mấy người lại không hiểu nhiều, trong mắt có chút mờ mịt.

Liễu Tinh Hà liếc nhìn mọi người một chút, thấp giọng nói ra: "Kiếm Ma Sơn Mộc tuần duyệt sử đến rồi, tuần duyệt sứ đồng đẳng với Hình Đường phó trưởng lão, còn chủ quản Kiếm Ma Sơn dưới trướng tất cả thế lực."

Một đám người nội tâm run lên, nét mặt trở nên cung kính. Kiếm Ma Sơn Hình Đường phó trưởng lão đến rồi? Đây chính là thông thiên đại nhân vật a.

Hưu

Hai đạo lưu quang từ đằng xa bay tới, một trước một sau, mọi người nhìn lướt qua, vội vàng cúi đầu, sắc mặt biến được càng phát ra cung kính.

Bởi vì bọn họ phát hiện, Vọng Nguyệt Các Các Chủ Liễu Ngự Sinh thế mà theo ở phía sau, điều này nói rõ trước mặt cái đó lão giả thân phận địa vị rất cao.

"Bái kiến Mộc tuần duyệt sử!"

Và hai người bay tới, Tư Ngọc cùng Vương bá, còn có một đám Kiếm Ma Sơn công tử Tiểu tỷ sôi nổi hành lễ.

Thân Thiên Báo khom người hành lễ nói: "Bái kiến Mộc tuần duyệt sử, bái kiến Các Chủ!"

Thân Long Tượng Thân Địa Hổ Uông Phong nội tâm mừng như điên, trên mặt lại không tốt biểu lộ ra, sôi nổi cung kính hành lễ nói: "Bái kiến Mộc tuần duyệt sử, bái kiến Các Chủ."

Lục Phi Tiên bất đắc dĩ thở dài, đi theo khom mình hành lễ. Phụ cận tất cả mọi người khom người xuống dưới, chỉ có Mã Sơn Khôi nhàn nhạt liếc qua, không nói gì, cũng không có hành lễ.

Liễu Ngự Sinh người mặc màu trắng trường bào, mái đầu bạc trắng, nhưng sắc mặt hồng nhuận, làn da bóng loáng, nhìn tới rất biết dưỡng sinh.

Hắn phía trước đứng một cái áo bào đen lão giả, lão giả làm lục soát làm lục soát  cứng một gương mặt, lông mày hơi có chút trưởng, rủ xuống đến nhìn sừng.

"Xong rồi!"

Tư Ngọc nhìn thoáng qua áo bào đen lão giả, thấp giọng cùng Liễu Tinh Hà đám người nói ra: "Giang Hàn. . . Treo!"

Liễu Tinh Hà khẽ gật đầu, thấy Vọng Nguyệt Các hắn Dư công tử Tiểu tỷ khó hiểu, nhẹ giọng giải thích nói: "Mộc tuần duyệt sử là thân phu nhân thân ca ca, chức quyền của hắn chính là thay mặt sơn chủ tuần duyệt tứ phương, có tiền trảm hậu tấu quyền lực."

"Lục Phi Tiên cùng Mã Sơn Khôi như còn dám động thủ, kia Phi Tiên Điện đều muốn xong đời. Hai người bọn họ có thể không có việc gì, Giang Hàn lại là ai cũng không giữ được!"

Quả nhiên...

Mộc tuần duyệt sử ánh mắt liếc nhìn toàn trường một phen, đối Tư Ngọc khẽ gật đầu, sau đó nhìn về phía Vọng Nguyệt Các Các Chủ Liễu Ngự Sinh nói ra: "Chết rồi nhiều người như vậy, cuộc nháo kịch này cái kia kết thúc a? Liễu Ngự Sinh, ngươi là sao quản lý Vọng Nguyệt Các ? Dưới trướng thế lực cũng không quản được? Muốn hay không bản tuần duyệt sứ giúp ngươi quản quản?"

Liễu Ngự Sinh trong lòng tự nhiên hiểu rõ là chuyện gì xảy ra, nhưng hắn không tiện biện bác, chỉ có thể cười gượng vài tiếng, không nói gì.

Mộc tuần duyệt sử lời nói, nhìn lên tới tại răn dạy Liễu Ngự Sinh, lại là rõ ràng đang chèn ép Phi Tiên Điện, Lục Phi Tiên sắc mặt biến hóa mấy lần, khom người nói: "Mộc tuần duyệt sử, thuộc hạ vô ý phạm thượng, chỉ là... Việc này sai không ở Giang Hàn, Lục Tiên Phong khinh người quá đáng, thuộc hạ lúc này mới bất đắc dĩ..."

"Đủ rồi!"

Mộc tuần duyệt sử bá đạo ngắt lời Lục Phi Tiên lời nói, mắt Quang Băng lạnh địa quét mắt một chút ngồi trên ngọn đồi nhỏ Giang Hàn, nói ra: "Việc này ngọn nguồn bản sứ đã toàn bộ điều tra hiểu rõ, tạo thành hôm nay chi cục đều bởi vì Giang Hàn một người. Kẻ này tàn sát đồng môn, lạm sát kẻ vô tội, tội không thể xá."

"Thân Địa Hổ, ngươi đi chém kẻ này! Bản sứ ngược lại là muốn nhìn, ai dám ngay trước bản sứ mặt động thủ?"

"Thuộc hạ nhận mệnh lệnh!"

Thân Địa Hổ nội tâm mừng như điên, thân thể bay lên trời, hướng Giang Hàn bay đi..