Chương 274: Ta có bằng chứng

Chương 274: Ta có bằng chứng

Thân Địa Hổ bay lên không một khắc này, toàn trường ánh mắt cũng nhìn về phía Mã Sơn Khôi, muốn nhìn một chút hắn sẽ hay không động thủ.

Mã Sơn Khôi mặt không biểu tình đứng, trong tay hắn khắc đao có hơi giơ lên, ánh mắt lại nhìn về phía Lục Phi Tiên.

Rất rõ ràng, hắn ở đây và Lục Phi Tiên chỉ lệnh, Lục Phi Tiên nếu là nói muốn động thủ, đoán chừng hắn Nhất Đao có thể đem Thân Địa Hổ đâm chết.

Lục Phi Tiên sắc mặt rất khó coi, nàng không có nhìn xem Mã Sơn Khôi, mà là nhìn qua Mộc tuần duyệt sử nói ra: "Mộc tuần duyệt sử, ngươi thiên vị Lục Tiên Phong, thuộc hạ không phục!"

"Thiên vị?"

Mộc tuần duyệt sử sắc mặt trầm xuống, hai chữ này truyền ra đối với hắn thanh danh thế nhưng sẽ có ảnh hưởng.

Hôm nay nhiều người như vậy ở đây, Lục Phi Tiên dám công nhiên chất vấn hắn, đây đối với quyền uy của hắn là phi thường lớn khiêu khích.

Hắn vung tay lên nhường Thân Địa Hổ dừng lại, ánh mắt lạnh lẽo nhìn qua Lục Phi Tiên nói ra: "Giang Hàn chém giết Thân Đồ Hạo có phải là sự thật hay không? Giang Hàn mấy ngày thời gian giết hơn một ngàn người có phải là sự thật hay không? Bởi vì Giang Hàn sự tình, náo loạn đến Vọng Nguyệt Các nội chiến, biến thành các đại thế lực trò cười, có phải là sự thật hay không? A? !"

Một chữ cuối cùng, Mộc tuần duyệt sử âm thanh tăng thêm, như lôi đình nổ vang, chấn động đến rất nhiều người màng nhĩ cũng đau nhức.

"Ha ha ha!"

Phía dưới Giang Hàn lại đột nhiên ngửa mặt lên trời cười ha hả, trong tiếng cười đều là mỉa mai tâm ý.

Toàn trường ánh mắt nhìn về phía Giang Hàn, hắn chậm rãi đứng lên, đối Lục Phi Tiên khom người hành lễ nói: "Điện chủ, hôm nay ngài cùng Mã lão đã vì ta làm được đủ nhiều  Giang Hàn vô cùng cảm kích, ngài không hư lại nhiều lời . Cùng loại người này giảng đạo lý, tương đương đàn gảy tai trâu, nước đổ đầu vịt, không phải liền là vừa chết sao? Giang mỗ có sợ gì chi?"

Tư Ngọc Liễu Tinh Hà đám người nhìn qua toàn thân đẫm máu Giang Hàn, ánh mắt cũng trở nên phức tạp.

Nàng nhóm đều hiểu Giang Hàn lời nói này ý nghĩa!

Giang Hàn không nghĩ Lục Phi Tiên tiếp tục vì hắn tranh luận đi xuống, Mộc tuần duyệt sử nói rõ không giảng đạo lý, lấy thế đè người, nói lại nhiều không có ý nghĩa.

Nếu triệt để chọc giận Mộc tuần duyệt sử, vậy sẽ liên luỵ tất cả Phi Tiên Điện.

Mộc tuần duyệt sử thay mặt Kiếm Ma Sơn sơn chủ tuần duyệt tứ phương, quyền hạn rất lớn.

Mã Sơn Khôi nếu dám cùng Mộc tuần duyệt sử động thủ, không nói hắn có phải đánh thắng được Mộc tuần duyệt sử, hắn vừa động thủ vậy thì chờ cùng cùng Kiếm Ma Sơn khai chiến.

Lui một vạn bước nói, Mã Sơn Khôi tại Kiếm Ma Sơn cường giả truy sát hạ năng đào tẩu, kia Phi Tiên Điện làm sao bây giờ? Nho nhỏ Phi Tiên Điện đối mặt Kiếm Ma Sơn, cuối cùng chỉ có một kết cục.

Đó chính là tan thành mây khói!

Do đó, Giang Hàn không thể không mở miệng nói chuyện, ngăn cản Lục Phi Tiên tiếp tục vì hắn chống lại.

Giang Hàn nhường Lục Phi Tiên trầm mặc, Mã Sơn Khôi trong tay khắc đao chậm rãi phóng.

Mộc tuần duyệt sử lại là khó chịu, lạnh lùng thoáng nhìn Giang Hàn, nói ra: "Đàn gảy tai trâu? Nước đổ đầu vịt? Giang Hàn, ngươi là tại châm chọc bản sứ không giảng đạo lý?"

"Ha ha!"

Giang Hàn cười nhạo một tiếng, đối chọi gay gắt nói ra: "Ngươi sao có mặt nói ra những lời này? Ngươi còn được biết sự tình ngọn nguồn? Thân Đồ Hạo vì cướp đoạt Thiên Tủy, liên hợp Liễu Chân muốn giết Bách Lý Câu cùng Lục Tịch, ta giết hắn có lỗi sao?"

"Thân Thiên Báo không phân xanh đỏ đen trắng, phái người truy sát ta, chẳng lẽ lại ta cũng chỉ có thể ngoan ngoãn chờ chết? Sự việc nháo đến hôm nay tình trạng này, là ta chi tội sai sao?"

"Ngươi thực lực cường đại, vị Cao Quyền trọng, muốn thiên vị Lục Tiên Phong, ta cạn lời. Nhưng ngươi tuổi đã cao, hay là cái gì tuần duyệt sứ, mời ngươi muốn chút mặt! Đừng làm kỹ nữ còn muốn lập đền thờ, bực này làm dáng, làm cho người buồn nôn!"

"Tê tê..."

Giang Hàn lời nói, nhường vô số người hít một hơi lãnh khí, Giang Hàn là thực có can đảm mắng a.

Rất nhiều người nội tâm nắm chặt lên, sợ Mộc tuần duyệt sử nổi trận lôi đình, tất cả mọi người đi theo không may.

"Ha ha ha!"

Mộc tuần duyệt sử giận quá mà cười, trên người sát khí cuồn cuộn mà ra, vô hình uy áp tràn ngập mà ra, nhường phụ cận tất cả mọi người cảm giác Thái Sơn áp đỉnh, không thở nổi.

Vượt quá tất cả mọi người ngoài ý liệu, Mộc tuần duyệt sử thế mà không có một chưởng vỗ chết Giang Hàn, hắn cười to vài tiếng về sau, lần nữa mở miệng nói: "Ăn nói suông, ngươi nói cái gì là cái đó sao? Ngươi nói Thân Đồ Hạo liên hợp Liễu Chân là đoạt Thiên Tủy, tập sát Bách Lý Câu cùng Lục Tịch, nhưng có bằng chứng?"

"Bách Lý Câu cùng Lục Tịch là làm chuyện nhân chi một, không thể làm làm nhân chứng, ngươi nhưng có cái khác bằng chứng? Ngươi nói bản sứ không giảng đạo lý, bản sứ cho ngươi cơ hội tự chứng nhận trong sạch. Nếu không bỏ ra nổi bằng chứng, vậy thì đừng trách bản sứ vô tình!"

"..."

Giang Hàn trợn trắng mắt, Mộc tuần duyệt sử đây là chơi xấu a.

Làm thời chỉ có năm người ở đây, trừ ra hắn cùng Lục Tịch Bách Lý Câu, Thân Đồ Hạo cùng Liễu Đông đều bị bị giết . Hiện tại Mộc tuần duyệt sử nói Bách Lý Câu Lục Tịch không thể làm chứng, hắn đi tìm ai làm nhân chứng? Hắn đi đâu tìm bằng chứng?

"Ta có bằng chứng!"

Ngay tại Giang Hàn không biết như thế nào cho phải lúc, một đạo nhẹ nhàng âm thanh theo phía bắc vang lên.

Âm thanh giống trên chín tầng trời bay tới  mặc dù phi thường nhỏ, lại vang vọng tại tất cả mọi người bên tai.

"Tỷ tỷ?"

Tư Ngọc khẽ giật mình, sau đó đại hỉ, ánh mắt vội vàng hướng phía bắc nhìn lại.

"Tư Li?"

Liễu Tinh Hà Liễu Tinh Nguyệt nghe được Tư Ngọc lời nói, đều là mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên.

Vị này trời sinh tính đạm bạc, không thích nhất lẫn vào các loại việc vặt, tượng một cái không ăn khói lửa nhân gian thần nữ Kiếm Ma Sơn thứ nhất Tiểu tỷ sao lại tới đây?

Với lại nàng còn nói nàng có bằng chứng?

"Xoạt xoạt xoạt ~ "

Kiếm Ma Sơn cùng Vọng Nguyệt Các một đám công tử ca con mắt cũng phát sáng lên, thứ nhất thời gian hướng phía bắc nhìn lại.

Tư Li tại tất cả mọi người trong lòng, đều là nữ thần tồn tại, có một không hai,.

Hưu

Phía bắc một thân ảnh nhanh chóng phá không mà đến, nàng người mặc tuyết bạch ma y, đi chân đất, tóc chỉ là dùng một cái dây đỏ đơn giản thắt, toàn thân không có một kiện trang sức, tinh khiết giống là trong núi thanh tuyền.

Nàng chân đạp một cái thanh sắc trường kiếm, trên trường kiếm thích để đó nhàn nhạt thanh quang, gió lớn ào ạt trên người nàng ma y bị thổi làm bay phất phới.

Nàng như một đạo như lưu quang theo Bắc Phương Thiên không bay tới, như là một cái lầm vào Phàm Trần thần nữ.

"Tư Li!"

Giang Hàn nhìn qua xa xa bay tới Tư Li, trong mắt lóe lên một tia ngạc nhiên.

Đối với cái này giống như tiên tử mỹ nhân tuyệt thế, Giang Hàn ký ức khắc sâu, tại Thần Đình Sơn nàng còn giúp hắn không ít.

Giang Hàn không hiểu là, Tư Li nói có bằng chứng? Nàng ở đâu ra bằng chứng? Chẳng lẽ lại làm thời nàng tại hiện trường?

Tư Li ngự kiếm mà đến, đến Mộc tuần duyệt sử cùng Liễu Ngự Sinh phía trước, nàng hướng hai người khẽ vuốt cằm nói: "Gặp qua mộc trưởng lão, liễu Các Chủ."

Mộc tuần duyệt sử khẽ chau mày, không vẻn vẹn là vì Tư Li nói nàng có bằng chứng, cũng bởi vì Tư Li xưng hô hắn mộc trưởng lão.

Hắn là Kiếm Ma Sơn trưởng lão một trong, nhưng chức vị của hắn là tuần duyệt sứ, người bình thường sẽ xưng hô hắn là Mộc tuần duyệt sử. Tư Li gọi hắn trưởng lão là có ý gì?

Mặc dù trong lòng rất là hoài nghi, Mộc tuần duyệt sử vẫn là hơi gật đầu, nói ra: "Tư Li đến rồi a."

Liễu Ngự Sinh thân làm Vọng Nguyệt Các Các Chủ, thế mà chủ động khom người cho Tư Li hành lễ nói: "Gặp qua li Tiểu tỷ!"

Tư Li cũng không so với Tư Ngọc, vị này thiên tư tuyệt thế, được vinh dự Kiếm Ma Sơn trăm năm qua đệ nhất thiên tài.

Liễu Ngự Sinh rất rõ ràng vị này li Tiểu tỷ thâm thụ Tư Vô Kiếm yêu thích, đã bị dự định là đời tiếp theo Kiếm Ma Sơn sơn chủ, thân phận địa vị siêu nhiên.

Lục Phi Tiên đám người đi theo hành lễ, toàn trường tất cả ánh mắt nhìn về phía Tư Li, rất nhiều nam tử trong mắt đều là cực nóng quang mang, là vị này Kiếm Ma Sơn thứ nhất tiểu thư vô thượng phong thái chiết phục.

Mộc tuần duyệt sử do dự một lát, hỏi: "Tư Li, ngươi mới vừa nói có bằng chứng?".