Chương 275: Thì vô cùng thái quá

Chương 275: Thì vô cùng thái quá

Tư Li gật đầu nói ra: "Làm ngày Giang Hàn tiêu diệt Liễu Đông cùng Thân Đồ Hạo lúc, ta vừa lúc ở phụ cận, hắn phóng thích loại đó Lôi Long thần thông thời ta bị kinh động chạy tới."

Dừng một chút, Tư Li lần nữa nói ra: "Mặc dù Thân Đồ Hạo Liễu Đông là cướp đoạt Thiên Tủy, đúng Bách Lý Câu Lục Tịch động thủ ta không có tận mắt nhìn thấy."

"Nhưng theo làm thời Bách Lý Câu Lục Tịch thương thế trên người, hiện trường chiến đấu dấu vết, còn có nàng nhóm phía sau đối thoại, ta có thể suy đoán —— Giang Hàn nói tới là sự thực!"

Xoạt

Tư Li lời nói, dẫn tới bốn phía một mảnh xôn xao.

Thân làm Kiếm Ma Sơn thứ nhất Tiểu tỷ, Tư Li thân phận địa vị siêu nhiên, nàng không thể nào nói dối, nàng càng không khả năng vì giúp đỡ Giang Hàn đổi trắng thay đen, lời của nàng là rất có phân lượng.

Lục Phi Tiên có hơi thở ra một hơi, Giang Hàn đầy mắt cảm kích đối Tư Li chắp tay thở dài.

Không vẻn vẹn là vì Tư Li giúp hắn, cũng bởi vì Tư Li bênh vực lẽ phải, nhường hắn không cần bị oan không thấu.

Mộc tuần duyệt sử ánh mắt chớp động, sắc mặt biến được có chút không tự nhiên lại, Tư Li căn cứ chính xác từ tương đương trước mặt mọi người đánh mặt của hắn a.

Thân Thiên Báo Thân Long Tượng đám người sắc mặt âm trầm xuống, nhưng cũng không dám nói thêm cái gì.

Liễu Ngự Sinh thì tại một bên thản nhiên nhìn, một bộ việc không liên quan đến mình, treo lên thật cao tư thế.

Mộc tuần duyệt sử trầm ngâm một lát, cắn răng nói ra: "Tư Li, ngươi cũng đã nói, tình huống phía trước ngươi không có tận mắt nhìn thấy, ngươi chỉ là suy đoán mà thôi."

"Giang Hàn tiêu diệt Liễu Đông Thân Đồ Hạo là sự thực, phía sau tại Vọng Nguyệt Đảo đồ sát hơn một ngàn người cũng là sự thật, bất luận nói thế nào, Giang Hàn cũng tội không thể xá!"

Nghe được Mộc tuần duyệt sử lời nói, Lục Phi Tiên sắc mặt trầm xuống, Giang Hàn ánh mắt lộ ra tức giận.

Cái này lão cẩu bức có phải không giết hắn không bỏ qua a, nếu không phải hai người chiến lực chênh lệch quá lớn, giờ phút này hắn chính là liều mạng, cũng phải cùng đầu này lão cẩu đồng quy vu tận.

Haizz

Tư Li khẽ thở dài một hơi, mặt không thay đổi nhìn qua Mộc tuần duyệt sử nói ra: "Mộc trưởng lão, ta đối với ngươi rất thất vọng."

"Thất vọng?"

Mộc tuần duyệt sử nhíu mày, hắn chính muốn nói gì lúc, Tư Li trong tay nhẫn sáng lên, tiếp lấy một viên lệnh bài xuất hiện.

Kia lệnh bài là huyết màu đỏ lệnh bài, phía trên có một cái Long Phi Phượng Vũ chữ lớn, là một cái "Kiếm" chữ.

Cái chữ này giống có một loại vô hình ma lực, mọi người nhìn lướt qua, sôi nổi nhìn thấy mà giật mình.

Cái này "Kiếm" trong chữ ẩn chứa một cỗ kinh khủng kiếm ý, giống như là muốn xé rách nàng nhóm bình thường, tất cả mọi người nhìn thoáng qua, sôi nổi dời ánh mắt, sợ bị kiếm ý gây thương tích.

"Sơn chủ lệnh!"

Mộc tuần duyệt sử sắc mặt đại biến, ánh mắt lộ ra vẻ sợ hãi.

Liễu Ngự Sinh Thân Thiên Báo Lục Phi Tiên đám người nhìn thoáng qua, sôi nổi đối lệnh bài khom người.

Khối này lệnh bài tất cả Kiếm Ma Sơn chỉ có một viên, mỗi lần xuất hiện cũng đại biểu cho Kiếm Ma Sơn sơn chủ đích thân tới.

Tư Li mặt không thay đổi nhìn qua Mộc tuần duyệt sử nói ra: "Mộc trưởng lão, ngươi thân là tuần duyệt sứ, vốn nên thay mặt sơn chủ tuần duyệt tứ phương, bình tứ phương không Bình Chi chuyện. Ngươi nên thiết diện vô tư, công chính không thiên vị, tất cả bằng vào ta Kiếm Ma Sơn thiết luật làm chuẩn."

"Lần này Giang Hàn sự tình, ngươi bởi vì Thân Thiên Báo là ngươi em rể, liền cố ý thiên vị, nhân tư phế công. Ngươi đã không thích hợp nữa đảm nhiệm tuần duyệt làm cho chức  truyền sơn chủ Pháp Chỉ —— huỷ bỏ Mộc Kiện tuần duyệt làm cho chức, tự động hồi Kiếm Ma Sơn cấm đoán mười năm."

Tư Li dứt lời dưới, toàn trường tĩnh Tịch Vô âm thanh, Mộc Kiện Thân Thiên Báo đám người càng là hơn mặt xám như tro tàn.

Mộc Kiện nhuyễn giật mình môi, muốn nói gì, cuối cùng chỉ là thật sâu khom người xuống làm lễ, nói ra: "Thuộc hạ xin nghe sơn chủ Pháp Chỉ."

Hưu

Mộc Kiện nói xong, không có dừng lại, thân thể hóa thành một đạo bạch quang hướng Vọng Nguyệt Phong bay đi, một cái nháy mắt thì biến mất không thấy gì nữa.

Toàn trường lần nữa tĩnh Tịch Vô âm thanh, rất nhiều mặt người trên đều là thổn thức chi sắc, không ngờ rằng trong nháy mắt thế cuộc nghịch chuyển.

Vừa mới cao cao tại thượng, phán quyết sinh tử tuần duyệt sứ thế mà bị mất chức  còn bị nhốt mười năm cấm đoán. . .

Tư Li ánh mắt tại toàn trường liếc nhìn một vòng, nói ra: "Phụng sơn chủ chi lệnh, ta tạm thời người quản lý tuần duyệt làm cho chức, phán quyết nơi này tất cả sự vụ, chư vị có gì dị nghị không?"

"Xin nghe Tư Li Tiểu tỷ chi lệnh!"

Liễu Ngự Sinh Thân Thiên Báo đám người vội vàng tỏ thái độ, Tư Li cầm Tư Vô Kiếm lệnh bài, tương đương cầm Thượng Phương Bảo Kiếm, ai dám có dị nghị?

"Thân Thiên Báo!"

Tư Li ánh mắt ném nói với Thân Thiên Báo: "Ngươi chết nhi tử, tâm trạng có thể lý giải. Nhưng ngươi không hỏi nguyên do, ngang nhiên giọng binh đuổi bắt Giang Hàn, dẫn đến hôm nay chi cục mặt, ngươi có không thể trốn tránh trách nhiệm."

"Bản sứ hiện phạt ngươi đi Thiên Loạn Đảo phục dịch, tiêu diệt một tên Phá Hư cao trọng cường giả hoặc năm tên bình thường Phá Hư Cảnh, mới có thể rời khỏi, ngươi có gì dị nghị không?"

"Thiên Loạn Đảo..."

Tư Ngọc Liễu Tinh Hà đám người hơi kinh hãi, đi Thiên Loạn Đảo không đáng sợ, đáng sợ là muốn tiêu diệt một tên Phá Hư cao trọng, hoặc năm tên bình thường Phá Hư Cảnh, đây cũng không phải là tuỳ tiện có thể làm được sự việc.

Làm không tốt Thân Thiên Báo cả đời muốn đợi tại Thiên Loạn Đảo, thậm chí có thể chết ở bên kia.

Thân Thiên Báo đôi mắt lạnh lẽo, Thân Long Tượng Thân Địa Hổ Uông Phong ba người càng là hơn đầy mắt tức giận. Thân Địa Hổ chính muốn nói cái gì, bị Thân Thiên Báo lạnh lùng nhìn thoáng qua, ngậm miệng lại.

Thân Thiên Báo do dự một lát, cắn răng nói ra: "Tư Li Tiểu tỷ, ta đi Thiên Loạn Đảo không sao hết, nhưng. . . Dẫn đến hôm nay chi cục có thể không đơn thuần là một mình ta trách nhiệm a?"

Tư Li nhàn nhạt nói ra: "Còn lại sự việc ngươi không cần phải để ý đến, bản sứ tất nhiên tạm thay tuần duyệt làm cho chức, tự nhiên sẽ công bằng công chính, bản sứ hiện tại hỏi ngươi có gì dị nghị không?"

Thân Thiên Báo đôi mắt lấp lóe, cuối cùng cúi đầu nói: "Ta không có dị nghị!"

Tốt

Tư Li ánh mắt ném nói với Lục Phi Tiên: "Lục Phi Tiên, ngươi phạm thượng. Mặc dù tình có thể hiểu, nhưng chịu tội không nhỏ, bản sứ phạt ngươi đi Thiên Loạn Đảo phục dịch mười năm, ngươi có gì dị nghị không?"

Lục Phi Tiên đột nhiên mỉm cười, khom người nói: "Ta không có..."

"Ta có dị nghị!"

Lục Phi Tiên còn chưa lên tiếng, Giang Hàn cưỡng ép xen vào nói: "Lục điện chủ là bảo vệ thuộc hạ, bất mãn Lục Tiên Phong khinh người quá đáng, mới bất đắc dĩ xuất thủ, với lại lục điện chủ không hề có giết người. Lục điện chủ chi chịu tội đều bởi vì Giang Hàn, lục điện chủ hình phạt, Giang Hàn nguyện một người đảm đương."

Lục Phi Tiên nhíu mày, chính muốn nói gì, Tư Li nhàn nhạt nhìn lướt qua Giang Hàn nói ra: "Ngươi vui lòng thay Lục Phi Tiên gánh tội thay? Có thể, chẳng qua thời hạn thi hành án gấp bội!"

Giang Hàn không biết Thiên Loạn Đảo là làm gì, nhưng Lục Phi Tiên là bởi vì giúp hắn mới biết rước lấy mầm tai vạ.

Với lại Lục Phi Tiên thân làm điện chủ, nàng nếu không tại  Phi Tiên Điện sợ là sẽ phải bị Lục Tiên Phong trả thù.

Cho nên Giang Hàn không chần chờ chút nào, chắp tay nói: "Có thể, hai mươi năm thì hai mươi năm, Giang Hàn nguyện đi!"

"Ha ha!"

Tư Li đột nhiên cười, nhẹ nhàng lắc đầu nói: "Giang Hàn, ngươi cho rằng hai mươi năm là đủ rồi? Tuy nói ngươi tiêu diệt Liễu Đông Thân Đồ Hạo vô tội, nhưng ngươi đang Vọng Nguyệt Đảo giết hơn một ngàn người, tội không thể tha."

"Bản sứ phạt ngươi đi Thiên Loạn Đảo phục dịch ba trăm năm, tăng thêm Lục Phi Tiên này hai mươi năm, tổng cộng ba trăm hai mươi năm, ngươi có gì dị nghị không?"

"Cái gì?"

Giang Hàn bối rối, nhường hắn đi phục dịch ba trăm hai mươi năm? Này xác định không phải nói đùa? Hắn đời này có thể sống ba trăm hai mươi tuổi sao?

Tuy nói võ giả theo cảnh giới tăng lên, tuổi thọ sẽ tăng lên, trên lý luận như đạt tới Địa Tiên Cảnh là có thể sống hai trăm tuổi, đạt tới Thần Lâm Cảnh nghe nói càng là hơn có thể sống ba trăm tuổi.

Nhưng hắn đời này năng đạt tới cao như vậy cảnh giới? Phạt hắn đi Thiên Loạn Đảo phục dịch ba trăm hai mươi năm? Đây là muốn hắn ngồi tù ngồi vào chết tiết tấu sao?

Thì vô cùng thái quá. . .

Lục Phi Tiên vừa mới còn muốn nói điều gì, giờ phút này miệng ngậm lại .

Dù sao Giang Hàn bị phạt nhiều năm như vậy, thay nàng gánh tội thay hai mươi năm cảm giác nhỏ nhặt không đáng kể, liền để hắn khiêng đi..