Chương 276: Khốn không được hắn

Chương 276: Khốn không được hắn

"Thư thái..."

Nghe được Tư Li lời nói, Thân Thiên Báo Thân Long Tượng đám người có hơi thở ra một hơi, Thân Địa Hổ trên mặt lộ ra cười trên nỗi đau của người khác chi sắc.

Hơn ba trăm năm, Giang Hàn đời này ngay tại Thiên Loạn Đảo đợi đi, cả đời không ra được, còn có thể chết ở bên kia.

Thân Thiên Báo vốn là Phá Hư Cảnh cường giả, với lại chiến lực không tệ. Hắn đi Thiên Loạn Đảo chỉ cần vận khí tốt, tiêu diệt năm cái Phá Hư Cảnh cường giả vấn đề không lớn, cho nên này xử phạt đối với hắn mà nói không tính đặc biệt nghiêm khắc.

Trước đó hắn còn khó chịu, nghe thấy Giang Hàn bị phạt hơn ba trăm năm, hắn cũng cảm giác thư thản.

Giang Hàn trầm mặc không nói, Tư Li khẽ chau mày, hỏi: "Sao? Giang Hàn, ngươi không phục?"

Giang Hàn ngẩng đầu liếc nhìn Tư Li một cái, chính muốn nói gì, Lục Phi Tiên môi khẽ nhúc nhích, đột nhiên truyền âm đạo: "Giang Hàn, nhận đi. Đi Thiên Loạn Đảo có thể tiêu diệt man tộc yêu tộc ma tộc giảm hình phạt, với lại ngươi cảnh giới không cao, chiến lực nhưng rất mạnh, ngươi giết một cái Luân Hồi Cảnh dị tộc đoán chừng có thể giảm hình phạt nửa năm."

"Hơn ba trăm năm tuy dài, nhưng ngươi nếu có thể trắng trợn đồ sát Luân Hồi Cảnh yêu tộc man tộc ma tộc cường giả, nhiều nhất mấy năm ngươi có thể quay về!"

A

Nghe được Lục Phi Tiên lời nói, Giang Hàn sững sờ, sau đó nội tâm đại hỉ.

Có thể tiêu diệt yêu tộc ma tộc man tộc giảm hình phạt a? Vậy thì tốt a, hắn còn tưởng rằng là đi ngồi tù.

Nếu cả đời đều bị giam lại, hắn tình nguyện chết đi, giết địch có thể giảm hình phạt kia cũng không sao.

Hắn do dự một lát, trông mong nhìn qua Tư Li nói ra: "Tư Li Tiểu tỷ, có thể hay không xử ít điểm a? Nếu không một trăm hai mươi năm?"

Tư Li liếc Giang Hàn một chút, mặt không biểu tình nói ra: "Ngươi tưởng rằng đây là chợ bán đồ ăn, có thể cò kè mặc cả? Ngươi nếu là không phục, bản sứ có thể cho ngươi gia tăng chút ít thời hạn thi hành án."

Đừng

Giang Hàn liên tục khoát tay nói: "Ta nhận, ba trăm hai mươi năm thì ba trăm hai mươi năm, ta nhận phạt."

"Ba trăm hai mươi năm..."

Tư Ngọc cùng Vọng Nguyệt Các núi Kiếm Ma một đám công tử Tiểu tỷ, dùng đồng tình ánh mắt nhìn qua xa xa Giang Hàn, tại trong lòng các nàng Giang Hàn sợ là cả đời cũng phải chết già ở Thiên Loạn Đảo .

Liễu Tinh Hà nhìn thoáng qua xa xa Tư Li, ánh mắt lộ ra không che giấu chút nào ái mộ cùng vẻ sùng bái.

Hắn nhẹ giọng cảm khái nói: "Li Tiểu tỷ thật lợi hại, xử lý như vậy sự việc, không chỉ mọi người đều phục, còn bảo vệ Giang Hàn. Nàng nhìn như đúng Giang Hàn phạt cực kỳ hung ác, nhưng thật ra là tại cứu Giang Hàn a!"

A

Tư Ngọc Liễu Tinh Nguyệt đám người khó hiểu, Tư Ngọc nhìn qua Liễu Tinh Hà nói ra: "Vì sao nói như vậy?"

Liễu Tinh Hà mím môi một cái nói ra: "Giang Hàn giết nhiều người như vậy, không phạt hắn không đủ để phục chúng. Với lại nếu không phạt hắn, thả hắn hồi Phi Tiên Điện, Lục Tiên Phong còn có gia tộc Mộc Kiện khẳng định khó chịu, mâu thuẫn sẽ kích thích."

"Bọn hắn sớm muộn sẽ tìm chuyện, thậm chí có thể biết phái người ám Sát Giang lạnh. Lục Phi Tiên năng bảo vệ hắn nhất thời, năng bảo vệ hắn một thế?"

"Phạt hắn đi Thiên Loạn Đảo phục dịch hơn ba trăm năm, đây là rất nặng hình phạt  năng lắng lại Lục Tiên Phong cùng gia tộc Mộc Kiện phẫn nộ. Tương đương gián tiếp bảo vệ Giang Hàn, Thiên Loạn Đảo bên ấy quân pháp khắc nghiệt, ai dám đi làm loạn?"

"Giang Hàn Thiên tư tung hoành, cảnh giới không cao, cùng giai vô địch. Cho dù hắn đột phá Luân Hồi Cảnh, tiêu diệt bình thường Luân Hồi Cảnh cũng rất nhẹ nhàng, sát một cái Luân Hồi Cảnh giảm hình phạt nửa năm, hơn ba trăm năm nhìn như rất dài, Giang Hàn chỉ cần có thể không ngừng cùng giai giết địch, giảm hình phạt lên rất nhanh."

"Ngoài ra..."

Liễu Tinh Hà dừng một chút tiếp tục nói ra: "Giang Hàn một sáng tại Thiên Loạn Đảo trắng trợn giết chóc, chắc chắn dẫn tới yêu tộc man tộc tinh anh của ma tộc chú ý, Giang Hàn áp lực đều sẽ không ngừng tăng lên."

"Giang Hàn muốn sống sót, muốn mau chóng ly Khai Thiên loạn đảo, chỉ có thể không ngừng mạnh lên. Như vậy sẽ cho Giang Hàn áp lực cường đại, áp lực càng lớn, Giang Hàn chiến lực có thể... Tăng lên càng nhanh."

"Cho nên!"

Liễu Tinh Hà cuối cùng làm ra tổng kết: "Tư Li Tiểu tỷ hẳn là yêu quý nhân tài, hy vọng Giang Hàn năng trong Thiên Loạn Đảo nhanh chóng trưởng thành, phạt Giang Hàn đi Thiên Loạn Đảo là lựa chọn tốt nhất."

"Nếu Giang Hàn là một cái chân long, trong Thiên Loạn Đảo nghỉ ngơi mấy năm, sớm muộn năng Long Đằng trời cao, vương giả trở về. Nếu hắn là một cái rác rưởi, kia chết tại Thiên Loạn Đảo cũng không quan trọng."

Liễu Tinh Hà một phen giải thích, mọi người bừng tỉnh đại ngộ.

Lão giả ôm kiếm tán thưởng địa nhìn một cái Liễu Tinh Hà, nói ra: "Liễu công tử nói không sai, Giang Hàn đi Thiên Loạn Đảo là lựa chọn tốt nhất."

"Ngoài ra... Các ngươi đừng tại đây cười trên nỗi đau của người khác, gần đây Thiên Loạn Đảo bên ấy áp lực rất lớn. Nói không chừng quay đầu các ngươi đều sẽ bị phái quá khứ, những ngày an nhàn của các ngươi đều muốn chấm dứt."

A

Rất nhiều công tử Tiểu tỷ mặt lộ đắng chát, Thiên Loạn Đảo địa phương quỷ quái kia nàng nhóm rất nhiều người thế nhưng một khắc cũng không nghĩ đợi a.

Làm nhưng, Liễu Tinh Hà và một số nhỏ công tử ngược lại là đôi mắt sáng lên, đối với bọn hắn mà nói đi Thiên Loạn Đảo không chỉ không phải chịu tội, ngược lại là tăng lên chính mình cơ hội tốt.

Tốt

Bên ấy Tư Li liếc nhìn bốn phía một vòng, trầm giọng nói ra: "Bản sứ phán quyết, chư vị có thể còn có cái gì dị nghị?"

Liễu Ngự Sinh Lục Phi Tiên bọn người không nói chuyện, Thân Thiên Báo mấy người trầm mặc không nói.

Tư Li khẽ vuốt cằm nói: "Tất nhiên chư vị không có dị nghị, vậy chuyện này thì dừng ở đây, chuyện sau này liễu Các Chủ ngươi xử lý đi."

Liễu Ngự Sinh khom người nói: "Thuộc hạ xin nghe tuần duyệt làm cho lệnh."

Tư Li ánh mắt nhìn về phía Tư Ngọc bên này, nhẹ giọng nói ra: "Tư Ngọc, các ngươi náo nhiệt nhìn xem đủ chưa? Nhìn xem đủ rồi thì sớm đi hồi Kiếm Ma Sơn, khác mỗi ngày ở bên ngoài chơi."

Tư Ngọc có chút sợ Tư Li, cúi đầu xuống không dám cùng nàng đối mặt, thầm nói: "Hiểu rõ  tỷ tỷ."

Hưu

Tư Ngọc dưới chân thanh sắc trường kiếm quang mang lóe lên, sau đó hóa thành một đạo lưu quang bay mất.

"Liễu Xương Hà!"

Liễu Ngự Sinh quát khẽ một tiếng, hạ Phương Sơn hạ một người trung niên phi thân mà lên, Liễu Ngự Sinh chỉ vào Giang Hàn nói ra: "Đem Giang Hàn mang đi, sau năm ngày đưa đi Thiên Loạn Đảo."

Trung niên nhân thân thể lóe lên, đã tới Giang Hàn bên cạnh. Giang Hàn ánh mắt nhìn về phía Lục Phi Tiên, khom người nói: "Điện chủ bảo trọng, thuộc hạ bái biệt."

Nói xong ánh mắt của hắn lại nhìn về phía Mã Sơn Khôi, khom người nói: "Đa tạ chai móng ngựa kỳ!"

Mã Sơn Khôi khẽ gật đầu, nói ra: "Ranh con, hảo hảo tu luyện, sớm ngày quay về!"

Hưu

Lục Phi Tiên trong tay một viên nhẫn bay ra, Giang Hàn một phát bắt được, Lục Phi Tiên nói ra: "Nơi này có một ít lôi thuộc tính huyền tài cùng đan dược, Thiên Loạn Đảo bên ấy quân pháp khắc nghiệt, ngươi phải nghe lệnh làm việc, không thể làm ẩu."

Giang Hàn đem nhẫn thu vào, lần nữa khom người nói cảm tạ: "Đa tạ điện chủ!"

"Đi thôi!"

Liễu Xương Hà đưa tay bắt lấy Giang Hàn, phi thân lên, hóa thành một đạo lưu quang hướng Vọng Nguyệt Phong phương hướng bay đi.

"Việc này như vậy coi như thôi, tất cả giải tán!"

Liễu Ngự Sinh vung tay lên, quay người hướng Vọng Nguyệt Phong bay đi.

Thân Thiên Báo mấy người ánh mắt nhìn về phía Lục Phi Tiên cùng Mã Sơn Khôi, nhìn mấy lần gót nhìn hướng Vọng Nguyệt Phong bay đi.

Phụ cận người vây xem sôi nổi tản đi, Lục Phi Tiên quay trở về chiến thuyền, rơi vào Mã Sơn Khôi phía trước.

Nàng nhìn qua Vọng Nguyệt Phong phương hướng, khe khẽ thở dài nói: "Giang Hàn lần này đi Thiên Loạn Đảo, cũng không biết là họa hay là phúc?"

Mã Sơn Khôi nhìn thoáng qua, nhàn nhạt nói ra: "Con đường võ đạo, như nghịch Thủy Hành thuyền. Muốn đăng lâm tuyệt đỉnh, đứng ngạo nghễ đỉnh phong, không trải qua một ít long đong cùng khốn cảnh làm sao có thể niết bàn trọng sinh? Là chân long sớm muộn năng Long Khiếu Cửu Thiên."

"Giang Hàn tiểu tử này. . . Có đại khí vận, nho nhỏ Thiên Loạn Đảo khốn không được hắn!".