Chương 277: Hình đồ

Chương 277: Hình đồ

Giang Hàn được đưa tới Vọng Nguyệt Phong, chẳng qua không hề liên quan đến tại Hình Đường đại lao, mà là nhốt tại một gian đơn độc sân nhỏ.

Liễu Ngự Sinh nói sau năm ngày áp giải Giang Hàn đi Thiên Loạn Đảo, còn đem hắn nhốt tại một cái đơn độc tiểu viện. Dụng ý rất rõ ràng, đây là nhường Giang Hàn chữa thương nghỉ ngơi năm ngày.

Lần này Giang Hàn cùng Lục Tiên Phong ân oán, Liễu Ngự Sinh nói rõ không nghĩ dính vào, bằng không sẽ không một thẳng không biểu lộ thái độ.

Chuyện bây giờ mọi chuyện lắng xuống, hắn nhìn ra Tư Li tâm tư, đương nhiên sẽ không làm khó Giang Hàn.

Giang Hàn thương thế rất nặng, hắn không muốn quá nhiều, vừa đến chi tắc An Chi, lần này đem nhặt về một cái mạng, còn có cái gì không biết đủ đây này?

Hắn vào căn phòng thì nuốt một ít thuốc chữa thương, sau đó vận công chữa thương mấy canh giờ, ngã xuống giường thì đã ngủ say.

Hắn đã rất dài thời gian không có hảo hảo ngủ một giấc  này ngủ một giấc một Thiên Nhất đêm, sau khi tỉnh lại thương thế khôi phục rất nhiều.

Bởi vì không biết Thiên Loạn Đảo bên ấy là tình huống thế nào, hắn nghĩ nắm chặt thời gian khôi phục thương thế, tùy ý ăn một chút lương khô tiếp tục chữa thương.

Sau năm ngày, Giang Hàn bởi vì nuốt hàng loạt thuốc chữa thương, cùng kéo dài không ngừng vận công chữa thương, thương thế của hắn đã khôi phục hơn phân nửa.

Bên ngoài viện cửa bị đẩy ra  Liễu Xương Hà đi đến, nhìn thoáng qua Giang Hàn nói ra: "Đi thôi, đi Thiên Loạn Đảo."

Giang Hàn gật đầu, không nói gì thêm, đi theo Liễu Xương Hà đi ra phía ngoài.

Đi đến bên ngoài, bọn hắn gặp phải rất nhiều Vọng Nguyệt Phong đệ tử, mọi người ánh mắt nhìn hắn đều là tò mò cùng kính sợ, đương nhiên là có một một số nhỏ mang theo cừu thị.

Giang Hàn hết thảy coi như không thấy, đi theo Liễu Xương Hà một toà đại điện, này đại điện bên trong có một cái cự đại truyền tống trận.

Giang Hàn không dám hỏi nhiều, thành thành thật thật đi theo Liễu Xương Hà bước vào truyền tống trận.

Một đạo bạch quang hiện lên, cũng không biết trải qua bao lâu, Giang Hàn cảm giác hai chân rơi xuống đất, hắn vừa mở mắt nhìn, phát hiện dịch chuyển đến rồi ngoài ra một toà đại điện, cũng không biết nơi này là chỗ nào.

"Nơi này là Kiếm Ma Sơn, chúng ta cần tại Kiếm Ma Sơn tập kết, lại đi Thiên Loạn Đảo!"

Liễu Xương Hà giải thích một tiếng, Giang Hàn thành thành thật thật đi theo hắn đi ra phía ngoài.

Đi vài bước Liễu Xương Hà quay đầu nói ra: "Lần này Kiếm Ma Sơn tình cờ có một nhóm người đi Thiên Loạn Đảo, ngươi thì theo bọn hắn cùng đi. Bất quá... Ngươi là hình đồ, cùng bọn hắn không giống nhau, ngươi tốt nhất thành thật khiêm tốn một ít."

Giang Hàn không hiểu nhiều, chỉ có thể chắp tay nói: "Đúng!"

Liễu Xương Hà mang theo Giang Hàn đi ra sân nhỏ, bên ngoài có Kiếm Ma Sơn hộ vệ, Liễu Xương Hà đi thương lượng một chút. Một tên Kiếm Ma Sơn đệ tử mang theo hai người, hướng ngoài ra một toà sân nhỏ đi đến.

Đi đến một toà ngoài đại viện, bên ngoài có một đội Kiếm Ma Sơn đệ tử thủ hộ, một cái Thiên Nhân Cảnh lão giả dẫn đội.

Liễu Xương Hà lại qua thương lượng một phen, cái đó Thiên Nhân Cảnh lão giả khoát khoát tay, một tên Kiếm Ma Sơn đệ tử đi tới, lấy ra xiềng xích, đem Giang Hàn hai chân cùng hai tay cho còng lại .

"Mang vào!"

Lão giả vung tay lên, Kiếm Ma Sơn đệ tử mang theo Giang Hàn hướng bên trong đi đến.

Giang Hàn nhìn trên tay cùng trên chân xiềng xích, mặt lộ sầu khổ, cũng không biết đi Thiên Loạn Đảo, có phải muốn một thẳng mang theo xiềng xích a?

Nếu một thẳng mang theo cái này, hắn cùng dị tộc giao chiến lúc làm sao bây giờ? Vậy sẽ thật to hạn chế hắn chiến lực phát huy a.

"Này xiềng xích không biết là làm bằng vật liệu gì làm thành ? Toái Binh thần thông có thể vồ nát sao?"

Giang Hàn vừa đi theo tiến vào viện, một bên suy tư.

Đi vào trong sân, hắn tùy ý quét mắt một phen, trên mặt đột nhiên lộ ra vẻ kinh ngạc.

Hắn nhìn qua trong viện mấy cái bóng người quen thuộc, miệng Trương Đại, nhịn không được nói ra: "Các ngươi sao cũng tại đây?"

Trong nội viện rất rộng rãi, rất nhiều người, nhưng chia làm tả hữu hai phái.

Bên trái có hơn ba trăm người, đủ loại cũng có, lớn nhỏ, nam hay nữ vậy. Bên phải chỉ có hơn trăm người, giống như Giang Hàn, thuần một sắc cũng mang xiềng xích.

Nhường Giang Hàn chấn kinh ngạc là ——

Hắn ở đây bên trái trong đám người nhìn thấy rất nhiều người quen, Khương Lãng, Tả Y Y, Kỳ Băng, Hùng Tinh Tinh, Bách Lý Câu, Lục Tịch, toàn bộ cũng ở đây.

Tất cả mọi người nhìn thấy Giang Hàn, thần sắc lại là khác nhau.

Tả Y Y cùng Hùng Tinh Tinh nhìn Giang Hàn trên người xiềng xích, cái mũi chua chua, trong mắt nước mắt bắt đầu đảo quanh, Kỳ Băng thần sắc tương đối nhạt nhưng, ánh mắt lại vẫn còn có chút lòng chua xót.

Khương Lãng nhếch miệng cười lấy, không tim không phổi dáng vẻ. Lục Tịch trong mắt phiếm hồng, miễn cưỡng cười lấy, cảm giác có chút khó chịu. Bách Lý Câu nắm chặt nắm đấm, trong mắt mơ hồ có chút ít đau buồn phẫn nộ.

Tất cả mọi người không nói chuyện, cuối cùng Khương Lãng cười cười nói ra: "Lạnh ca, nghe nói ngươi muốn đi Thiên Loạn Đảo bị tù, chúng ta cố ý tới đưa tiễn ngươi. Lạnh ca, ngươi thực ngưu bức, thế mà bị phán án hơn ba trăm năm, nhìn tới ngươi đời này muốn sống hơn ba trăm tuổi a."

Giang Hàn ngượng ngùng sờ lên cái mũi, khiên động trên tay xiềng xích, hoa hoa tác hưởng.

Tốt

Mang theo Giang Hàn đi vào Kiếm Ma Sơn đệ tử thiếu kiên nhẫn nói ra: "Đi một bên đợi, khác lớn tiếng ồn ào. Đợi lát nữa muốn lên đường  cũng thành thật một chút!"

Giang Hàn không dám nói tiếp nữa, thành thành thật thật đi bên phải, cùng một đám mang theo xiềng xích người đợi cùng nhau.

Lục Tịch Bách Lý Câu Khương Lãng đám người vây tập hợp một chỗ, mọi người cũng cũng không đến, nhỏ giọng nói chuyện.

Giang Hàn nhìn xa xa mọi người, thấy một đám người thế mà bắt đầu cười cười nói nói, hắn trên trán lộ ra ba đầu sợi chỉ đen vô hình...

Hắn bị phán mấy trăm năm, đám người này đến tiễn hắn, thế mà tại đây cười cười nói nói?

Hắn giao là một đám dạng gì bằng hữu a.

"Sao không nhìn thấy Ngưu Mãnh?"

Giang Hàn trong lòng nổi lên nói thầm, Sát Thần tiểu đội đều tới, Ngưu Mãnh nhưng không thấy tung tích, chẳng lẽ lại còn đang ở ngủ say?

Sông bên cạnh có Kiếm Ma Sơn đệ tử trông coi, Giang Hàn không dám làm loạn, chỉ có thể thành thành thật thật chờ lấy.

Lần lượt lại có người đi vào, có mang xiềng xích người, còn có hay không mang xiềng xích người, cũng chia ra hướng tả hữu đứng đội.

"Nhiều người như vậy là tới làm cái gì ? Đều là đến tiễn biệt ? Không như a..."

Giang Hàn nhìn bên trái mấy trăm người, có chút không nghĩ ra.

Hắn hướng Khương Lãng bên ấy đưa tới ánh mắt, hắn lại cùng hắn nháy mắt ra hiệu, khiến cho Giang Hàn một hồi nổi giận. Nếu hắn bây giờ không phải là là hình đồ, khẳng định quá khứ đánh cho hắn một trận.

Qua một canh giờ, cuối cùng nhân số bên trái đạt tới gần năm trăm người, bên phải hình đồ cũng có hai trăm người, bên ngoài viện cuối cùng không còn vào người.

Bên ngoài vang lên một đạo thanh linh âm thanh: "Người tất cả đến đông đủ chưa?"

A

Giang Hàn nao nao, lại là giọng Tư Li, hắn vội vàng thăm dò hướng ra phía ngoài nhìn lại, đáng tiếc không nhìn thấy người.

Bên ngoài cái đó Thiên Nhân Cảnh hồi bẩm nói: "Hồi li Tiểu tỷ, đều đến đông đủ!"

"Báo tin Trần lão, lên đường đi!"

Tư Li nói một tiếng, sau đó giữa không trung đột nhiên xuất hiện một chiếc to lớn chiến thuyền. Này chiến thuyền chia làm trên dưới ba tầng, như là Giang Hàn trước đó tại Tinh Hải Thành cưỡi cái chủng loại kia cỡ lớn chiến thuyền.

Hưu

Tư Li thân thể bay vụt mà lên, đứng ở tầng thứ Ba boong thuyền.

Nàng lạnh lùng nhìn chăm chú phía dưới trong sân người, nói ra: "Tất cả mọi người lên thuyền, tự do người tham chiến một người một gian phòng, hình đồ mười người một gian. Trên chiến thuyền không được sinh sự, bằng không nghiêm trị không tha ."

Ây

Phía dưới vô số người khom người nhận mệnh lệnh, tiếp lấy bay lên trời, leo lên chiến thuyền, riêng phần mình lựa chọn căn phòng.

Ồ

Giang Hàn trông thấy Bách Lý Câu Lục Tịch Kỳ Băng đám người phi thân lên, đều lên chiến thuyền, hắn một chút bối rối.

Rất nhanh hắn tỉnh ngộ lại, biến sắc.

Rất rõ ràng!

Bách Lý Câu Lục Tịch Khương Lãng đám người không phải đưa cho hắn tiễn đưa  mà là tự do người tham chiến, bọn hắn đều là đi Thiên Loạn Đảo .

Đám người này không hảo hảo ở tại Phi Tiên Điện đợi, đi cùng Thiên Loạn Đảo, nàng nhóm khẳng định không phải đi chơi, mà là theo hắn mà đi tham chiến .

Nàng nhóm không nghĩ Giang Hàn một người qua bên kia chịu khổ chịu tội, lựa chọn cùng Giang Hàn cùng nhau gánh chịu?

Hay là...

Nàng nhóm nghĩ cùng nhau phối hợp tham chiến, thay Giang Hàn giết địch giảm hình phạt?

Giang Hàn không hiểu Thiên Loạn Đảo tình huống bên kia, hắn rất muốn khuyên nhủ mọi người một cái. Vấn đề là hiện tại hắn là hình đồ thân phận, hắn nghĩ nói chuyện lớn tiếng đều không được, chớ nói chi là đi loạn làm loạn.

"Đi lên!"

Bên cạnh một tên Kiếm Ma Sơn đệ tử quát khẽ một tiếng, Giang Hàn không có cách nào chỉ có thể thành thành thật thật đi theo đi lên .

Vừa đi lên hắn liền bị mang đến một gian phòng, cùng chín cái hình đồ giam chung một chỗ, cửa phòng ầm ầm đóng cửa, Giang Hàn muốn làm cái gì đều không làm được.

Hưu

Một nén nhang về sau, tất cả mọi người lên thuyền hoàn tất, xa xa một cái lão giả phá không mà đến, đã tới chiến thuyền tầng cao nhất, đứng ở Tư Li bên cạnh.

"Trần trưởng lão!"

Tư Li hành lễ, lão giả khẽ gật đầu, Tư Li vung tay lên: "Xuất phát!"

Chiến thuyền hơi chấn động một chút, tiếp lấy bên ngoài sáng lên một cái quang tráo. Chiến thuyền hóa thành một đạo lưu quang hướng phía bắc bay đi, rất nhanh biến mất tại bầu trời cuối cùng..