Chương 278: Thiên Loạn Đảo

Chương 278: Thiên Loạn Đảo

Chín cái hình đồ có già có trẻ, Giang Hàn không nhận ra cái nào, Giang Hàn không nói chuyện, đi vào tìm một cái góc thì khiêm tốn ngồi xuống.

Bên trong có một cái xấu xí thanh niên tương đối sinh động, cười tủm tỉm đối mọi người chắp tay nói: "Tại hạ Lâm Dã, đến từ Phượng Hoàng Lâu, bởi vì đắc tội lầu trong một vị công tử, bị xử phạt cấm đoán mười năm. Vừa mới nhốt một năm liền bị đưa đi Thiên Loạn Đảo. Chư vị vì sao chuyện bị phạt? Muốn phục dịch bao nhiêu năm a?"

Thấy mọi người đều không có nói chuyện, Lâm Dã cười hắc hắc nói ra: "Đi Thiên Loạn Đảo chúng ta cũng tại Kiếm Ma Phong, về sau qua lại có thể chiếu ứng lẫn nhau, đơn đả độc đấu rất dễ dàng bị dị tộc giết chết ."

Lâm Dã lời nói, đạt được một chút người tán đồng, một cái mặt vàng trung niên nhân trầm giọng nói ra: "Ta gọi Hoàng Ấp, đến từ Tổ Mã Cung, bị nhốt sáu năm  còn muốn phục dịch mười bốn năm."

"Ta gọi Vân Đồ, đến từ Thiên Đao Môn, Luân Hồi Cảnh nhị trọng, ta bị oan uổng..."

"Ta gọi Vân Hà, cũng là đến từ Thiên Đao Môn, ta giống như Vân Đồ bị oan uổng, chúng ta căn bản không giết người, bị hãm hại..."

Gian phòng bên trong từng cái bắt đầu tự giới thiệu, cuối cùng tám người cũng giới thiệu xong xuôi, chỉ còn lại có Giang Hàn cùng một cái khác tóc thưa thớt, mặt mũi tràn đầy vỏ cây già lão giả.

Ánh mắt mọi người nhìn về phía hai người, kia lão giả đục ngầu con ngươi liếc nhìn mọi người một chút, nói một câu nói: "Lão phu gọi Quan Mộ, Lão phu còn muốn phục dịch một trăm năm."

Mọi người liếc nhau, nhìn nhau sững sờ.

Này lão giả nhìn lên tới tùy thời cũng cảm giác phải chết, năng sống qua một trăm năm sao? Này sợ là phải chết tại Thiên Loạn Đảo .

Cuối cùng tất cả ánh mắt nhìn về phía Giang Hàn, Giang Hàn ngượng ngùng sờ lên cái mũi, nói ra: "Ta gọi Giang Hàn..."

"Giang Hàn? Ngươi chính là Giang Hàn?"

Lâm Dã kinh hô lên, có bốn năm người trong đôi mắt cũng hiện lên dị sắc, không còn nghi ngờ gì nữa cũng nghe nói qua Giang Hàn.

Giang Hàn liếc Lâm Dã một chút, hỏi: "Ngươi biết ta?"

Còn lại mấy người chưa nghe nói qua Giang Hàn người, ánh mắt nhìn về phía Lâm Dã.

Lâm Dã trong mắt lóe lên vẻ sùng bái nói ra: "Hiện tại Kiếm Ma Sơn dưới trướng tất cả thế lực, ai không biết ngươi a? Vọng Nguyệt Đảo một người đối kháng lên vạn người đuổi bắt, ba ngày ba đêm đồ sát hơn một ngàn người."

"Sơn Hải Cảnh oanh sát năm tên Luân Hồi Cảnh, ngươi hiện tại thế nhưng tại này một mảnh hải vực như mặt trời ban trưa a."

"Mạnh như vậy?"

Còn lại mấy người chưa nghe nói qua việc này người, có chút nửa tin nửa ngờ nhìn qua Giang Hàn.

Giang Hàn lần nữa sờ lên cái mũi, cười khổ nói ra: "Danh chấn tứ phương có cái gì dùng? Ta bị phán án ba trăm hai mươi năm. . ."

"Tê tê. . ."

Rất nhiều người đều hít một hơi lãnh khí, Lâm Dã chắp tay nói: "Giang Hàn, ngài chiến lực cường đại như vậy, đi Thiên Loạn Đảo, ngươi cần phải bảo bọc chúng ta a."

Giang Hàn cảm ứng một phen, phát hiện mười người này trừ ra cái đó lão giả Quan Mộ là Luân Hồi Cảnh cao trọng bên ngoài, những người còn lại cảnh giới cũng không tính là cao, năm cái Luân Hồi Cảnh đê trọng, bốn giống như hắn đều là Sơn Hải Cửu Trọng.

"Ta một cái nho nhỏ Sơn Hải Cảnh, ngươi để cho ta che đậy? Nên mời Quan Mộ đại nhân chăm sóc chúng ta mới đúng!"

Giang Hàn cười khổ một tiếng, sau đó dò hỏi: "Lâm Dã, ngươi đúng Thiên Loạn Đảo quen biết sao? Có thể hay không giới thiệu một chút bên ấy tình huống, ta đúng Thiên Loạn Đảo là hai mắt đen thui."

Bên trong mười người đại bộ phận đúng Thiên Loạn Đảo cũng không quen, ánh mắt cũng nhìn về phía Lâm Dã.

Lâm Dã nhếch miệng cười nói: "Ngươi đây có thể hỏi đúng người, bên ấy ta rất quen, ta năm năm trước ở bên kia phục dịch qua hai năm..."

Mọi người trợn trắng mắt, nhìn tới cái này Lâm Dã không phải người tốt lành gì a, đã là nhị tiến cung .

"Thiên Loạn Đảo bên ấy, là tất cả Loạn Tinh Hải trung tâm, cũng là bốn tộc tranh đấu chiến trường..."

Lâm Dã bắt đầu thao thao bất tuyệt giảng thuật lên, ròng rã nói hơn nửa canh giờ, mọi người mới đúng Thiên Loạn Đảo có một chút cơ bản hiểu rõ.

Toàn bộ thế giới có bốn khối siêu cấp đại lục, bốn khối đại lục tại Đông Tây Nam Bắc bốn phương hướng, ở giữa chính là Loạn Tinh Hải.

Cửu Châu Đại Lục chính là trong đó một viên, ở cái thế giới này tối phía nam.

Phía bắc là Ma Hoàng Đại Lục, là ma tộc địa bàn, phía đông là Thiên Yêu Đại Lục, là yêu tộc địa bàn, phía tây là Tây Man Đại Lục, là man tộc địa bàn.

Thời kỳ Thượng Cổ toàn bộ thế giới có hơn vạn cái chủng tộc, theo thời gian trôi qua không ít chủng tộc, vĩnh viễn biến mất tại trong dòng sông lịch sử.

Tứ đại cường tộc dần dần nổi lên, cuối cùng riêng phần mình chiếm cứ một khối đại lục, đã trở thành thế giới này bá chủ, chia ra Hùng Bá một phương.

Mấy vạn năm trước, bốn tộc thường xuyên bộc phát đại chiến, cũng muốn đem còn lại tam tộc cho tiêu diệt, nhất thống toàn bộ thế giới.

Kia đoạn thời gian hỗn chiến kéo dài ròng rã ngàn năm, là toàn bộ thế giới tối hắc ám hỗn loạn nhất thời đại, sử xưng ngàn năm lưu thương.

Phía sau bốn tộc phát hiện ai cũng không diệt được ai, bốn tộc tộc nhân đều thương vong thảm trọng, nguyên khí đại thương.

Thế là bốn tộc cao tầng tập hợp một chỗ, quyết định đình chỉ quy mô lớn chiến dịch, đem chiến đấu quy mô thu nhỏ, khống chế tại nhất định khu vực bên trong.

Khu vực này chính là Thiên Loạn Đảo phụ cận!

Thiên Loạn Đảo phụ cận đại tiểu đảo tự gần năm ngàn tòa, bốn tộc chia ra chiếm cứ 1200 tọa, về sau cũng ở chỗ này khai chiến.

Bốn tộc đều có thể qua lại công chiếm đối phương đảo, hàng năm đều thống kê một lần, nếu thống kê thời đảo chưa đủ 1200 tọa, vậy liền cần thanh toán hàng loạt tài nguyên.

"Này làm sao cảm giác giống như là Đoạt Đảo Chiến a?"

Giang Hàn nhớ tới Phi Tiên Điện cùng Tử Thần Sơn Đoạt Đảo Chiến, cảm giác hình như không sai biệt lắm. Chẳng qua Phi Tiên Điện cùng Tử Thần Sơn là vì tranh đoạt bước vào Thần Ma Chiến Trường danh ngạch.

"Chính là Đoạt Đảo Chiến! Loạn Tinh Hải tất cả tiểu quy mô Đoạt Đảo Chiến, kỳ thực đều là bắt chước Thiên Loạn Đảo bên kia."

Lâm Dã gật đầu nói ra: "Đánh xuống một toà đảo chẳng khác nào cướp đoạt lượng lớn tài nguyên, bị đánh tòa tiếp theo đảo, muốn thanh toán hàng loạt tài nguyên, nếu như liên tục chiến bại tài nguyên còn muốn gấp bội thanh toán..."

"Gần đây chúng ta nhân tộc bên này vô cùng thảm, liên tục thua bốn năm  hàng năm đều muốn cho tam tộc thanh toán hàng loạt tài nguyên."

"Nghe nói cung chủ Thần Khư Cung cũng tức giận rồi, lần này bị phái quá khứ nhiều như vậy võ giả, cũng là bởi vì liên tục chiến bại, nhân tộc cao tầng nghĩ cứu danh dự."

Giang Hàn nhớ tới Lục Tịch Bách Lý Câu Khương Lãng nàng nhóm, liền vội vàng hỏi: "Những kia tự do người tham chiến là có ý gì?"

Lâm Dã trợn trắng mắt nói ra: "Chính là mặt chữ ý nghĩa a, Thiên Loạn Đảo bên ấy lâu dài trú quân mười vạn, trừ ra các đại thế lực chủ động triệu tập quá khứ  còn có chúng ta những thứ này phạm tội hình đồ, còn lại đều là tự do người tham chiến."

"Rất nhiều tại tông môn thế lực lẫn vào không như ý võ giả, đều sẽ xin đi Thiên Loạn Đảo tham chiến."

"Qua bên kia lấy mạng đi liều, chỉ cần có thể giết địch, thì rộng lượng công huân, có công huân chẳng khác nào có tài nguyên. Tại tông môn trong thế lực không có tài nguyên võ giả, muốn ra mặt, đi Thiên Loạn Đảo là lựa chọn tốt."

"Thì ra là thế!"

Giang Hàn bừng tỉnh đại ngộ, nhìn tới Lục Tịch Bách Lý Câu Khương Lãng Kỳ Băng đám người có phải không yên tâm hắn một người quá khứ, cũng xin đi Thiên Loạn Đảo, cùng hắn cùng nhau chiến đấu.

"Đúng rồi!"

Giang Hàn đôi mắt nhất chuyển, hỏi: "Chúng ta hình đồ cùng tự do người tham chiến năng cùng nhau giết địch sao?"

"Làm nhưng có thể!"

Lâm Dã gật đầu nói: "Ở bên kia kỳ thực cũng không phân cái gì hình đồ không hình đồ, đều là đi giết địch ."

"Chúng ta trừ ra không thể ly Khai Thiên loạn đảo ngoài vạn dặm, không thể tiến vào Thiên Loạn Thành, còn có giết địch công huân giảm phân nửa bên ngoài, còn lại cùng người tham chiến không có gì khác nhau."

"Ừm... Còn có nhân tộc trong lúc đó không thể tự giết lẫn nhau, nếu giết người, bị cầm tới bằng chứng, hết thảy xử tử!"

"Vậy là tốt rồi!"

Giang Hàn yên tâm lại, trong lòng dễ dàng rất nhiều.

Nguyên bản hắn cho rằng Thiên Loạn Đảo bên ấy vô cùng phức tạp, hiện tại xem ra cùng tại Phi Tiên Điện không có gì khác nhau. Không có gì hơn là tham gia Đoạt Đảo Chiến, đối thủ trở thành yêu tộc ma tộc man tộc thôi.

"Ba trăm hai mươi năm!"

Giang Hàn ánh mắt lấp lóe, trên người sát khí lặng yên tràn ngập, trong lòng âm thầm quyết định chủ ý. Đi Thiên Loạn Đảo, hắn muốn đại sát đặc sát, tranh thủ sớm ngày giảm hình phạt hoàn tất.

Giang Lý còn tại Thanh Y Cung a, ai mà biết được là tại Hồn Cung hay là Mị Cung? Hắn được mau chóng khôi phục sự tự do, nghĩ biện pháp tìm thấy nàng, đưa nàng theo Thanh Y Cung mang đi..