Chương 279: Thần Nữ Đồ

Chương 279: Thần Nữ Đồ

Theo Kiếm Ma Sơn tiến đến Thiên Loạn Đảo cần một tháng thời gian, phía sau thời gian Giang Hàn dường như cũng đang bế quan.

Hắn cảnh giới đạt đến Sơn Hải Cửu Trọng, không cách nào cấu trúc thần đàn  chỉ có thể nghĩ biện pháp đột phá Luân Hồi Cảnh. Muốn đột phá Luân Hồi Cảnh, vậy thì trước hết mở rộng Luân Hồi Bí Cảnh.

Đây là một Đạo Thiên Tiệm, võ đạo tu luyện đến phía sau, muốn mở rộng mới bí tàng rất khó.

Lâm Dã bốn người đều là Sơn Hải Cửu Trọng, có hai cái đoán chừng cũng có năm sáu mươi tuổi, rất có thể kẹt ở một bước này rất nhiều năm.

Một tháng thời gian, Giang Hàn không hề có quá lớn thu hoạch, hắn không hề có mở rộng Luân Hồi Bí Cảnh, cảnh giới không có bất kỳ cái gì tăng lên.

Chẳng qua thời gian một tháng này, hắn phát hiện một vấn đề!

Sơn Hải Thần Đàn thế mà tự động tại sinh sôi lôi đình năng lượng, này thần đàn dường như là một ngụm giếng cổ, chính chậm chạp toát ra nước suối.

Đáng tiếc Sơn Hải Thần Đàn trong lôi đình năng lượng sinh sôi tốc độ rất chậm, một tháng thời gian sinh sôi lôi đình năng lượng, không đến một nửa.

Nói cách khác!

Muốn tích súc đầy lôi đình năng lượng, cần hai tháng thời gian.

Nếu hắn không thể hấp thụ ngoại bộ lôi đình năng lượng, vậy cần hai cái Nguyệt Tài năng phóng thích một lần uy lực lớn nhất Lôi Đình Bào Hao.

Có dù sao cũng so không có tốt, hiện tại có một ít lôi đình năng lượng, hắn đồng dạng năng phóng thích Lôi Đình Bào Hao thần thông, uy lực yếu một ít thôi.

Chiến thuyền ba ngày trước liền tiến vào Thiên Loạn Đảo chuỗi đảo khu vực, phi hành mấy ngày, cuối cùng đứng tại một toà cự thành bên ngoài.

Kiếm Ma Sơn đệ tử đem khoang thuyền đại môn mở ra, Giang Hàn đám người lần lượt đi ra, Giang Hàn hướng phía dưới nhìn một cái, âm thầm cảm khái.

Tòa thành trì này phi thường lớn, so với Vọng Nguyệt Thành còn lớn hơn gấp hai.

Tòa thành trì này hai bên đều là kéo dài phập phồng Cao Sơn, cái này thành trì dường như là một toà cửa ải, có nhất phu đương quan vạn phu mạc khai khí thế.

"Toàn bộ xuống thuyền, đi tới mặt tập hợp!"

Một cái Kiếm Ma Sơn đệ tử quát khẽ một tiếng, mọi người sôi nổi bay vọt mà xuống, tất cả hình đồ tụ tập ở cùng nhau, tự do người tham chiến tập hợp một chỗ.

Xa xa Khương Lãng đối Giang Hàn nháy mắt ra hiệu, Lục Tịch Tả Y Y Hùng Tinh Tinh cười nhẹ nhàng nhìn qua hắn. Giang Hàn đem đầu xoay lái đi, hướng bên cạnh sơn mạch nhìn lại.

Tùy ý nhìn lướt qua, Giang Hàn cả người đột nhiên run lên, giống bị sét đánh.

Hắn mở to hai mắt, gắt gao nhìn chằm chằm bên trái một mặt vách đá, cơ thể không ngừng rung động, trong mắt nhiệt lệ cuồn cuộn mà ra.

"Làm sao vậy? Giang Hàn!"

Lâm Dã phát hiện Giang Hàn dị trạng, hiếu kỳ dò hỏi.

Phụ cận những người còn lại sôi nổi ghé mắt, xa xa Khương Lãng Tả Y Y đám người phát hiện Giang Hàn dị trạng, theo ánh mắt của hắn nhìn lại.

Khương Lãng nhìn thoáng qua, to mọng thân thể đồng dạng kịch liệt run lên, mặt mũi tràn đầy chấn kinh ngạc!

Bên trái là một mảnh liên miên phập phồng sơn mạch, có một mặt bóng loáng vách đá, trên vách đá khắc lấy một bức to lớn phù điêu.

Phù điêu khắc là một cái cô gái xinh đẹp.

Cái đó cô gái xinh đẹp hẳn là xử dụng kiếm đại bàng ra tới, chạm trổ rất không tệ, vẽ cực kỳ sinh động.

Nữ tử này phù điêu khoảng chừng mười trượng chi đại, đứng ở thành trì phụ cận một chút có thể trông thấy.

Không vẻn vẹn là Giang Hàn, kỳ thực rất nhiều người đều thấy được cô gái xinh đẹp phù điêu, sôi nổi hiếu kỳ xa xa dò xét.

Lâm Dã thấy Giang Hàn không để ý đến hắn, nhìn thoáng qua xa xa nữ tử phù điêu, hắn hoài nghi nói ra: "Giang Hàn, vì sao ngươi trông thấy Thần Nữ Đồ kích động như vậy? Ngươi biết trên phù điêu thần nữ?"

Giang Hàn làm nhưng biết nhau!

Bởi vì này trên phù điêu nữ tử, đúng là hắn nương Nhan Thấm, cùng nàng nương tướng mạo giống nhau như đúc!

Giang Hàn trước đó đem Nhan Thấm bức họa cho Khương Lãng nhìn qua, cho nên Khương Lãng nhìn thấy phù điêu, mới như thế chấn kinh ngạc.

Giang Hàn không để ý đến Lâm Dã, si ngốc nhìn qua bức họa, trong đầu lại là vô số hoài nghi hiện lên.

Ngoài thành Thiên Loạn lại có một bộ to lớn phù điêu, đại bàng hay là hắn nương dáng vẻ, đây là ai điêu khắc ?

Chẳng lẽ lại cha hắn Giang Hận Thủy ngay tại Thiên Loạn Thành?

Nghĩ đến nơi này, Giang Hàn càng thêm kích động, hắn hít một hơi thật sâu, ép buộc chính mình tỉnh táo lại.

Hắn xoa xoa trong mắt nước mắt, ánh mắt nhìn về phía Lâm Dã, giải thích một câu nói: "Không biết, chỉ là nữ tử này có chút giống của ta một cái cố nhân, có chút sầu não thôi."

Nha

Lâm Dã thoải mái, hắn nhỏ giọng nói ra: "Ta nói sao, ta còn tưởng rằng ngươi biết vị này thần nữ, này Thần Nữ Đồ tại Thiên Loạn Đảo thế nhưng có rất nhiều tên."

"Thần Nữ Đồ trên còn có một số đạo ngân lưu lại, nghe nói một ít cường giả lĩnh hội Thần Nữ Đồ đều có chỗ lấy được. Này Thần Nữ Đồ thành chủ Thiên Loạn Thành hạ lệnh, ai cũng không được đến gần cùng phá hoại, bằng không giết chết bất luận tội."

Giang Hàn ngột ngạt nội tâm kích động, nhỏ giọng dò hỏi: "Lâm Dã, ngươi biết Thần Nữ Đồ là ai điêu khắc sao? Vị này thần nữ là thân phận gì? Có thể có người từng thấy vị này thần nữ?"

"Ta đây làm sao biết?"

Lâm Dã trợn trắng mắt nói ra: "Ta chỉ biết là Thần Nữ Đồ xuất hiện thời gian không lâu đi, tựa như là bảy, tám năm trước? Đột nhiên thì xuất hiện. Ngày thứ Hai thành chủ Thiên Loạn Thành thì hạ lệnh, bất luận kẻ nào không được đến gần, không được phá hoại. Còn lại tình huống, ta thì không biết."

Nha

Giang Hàn có chút thất vọng, ánh mắt của hắn hướng Thần Nữ Đồ nhìn một cái, sau đó nhìn phía Khương Lãng.

Khương Lãng cùng Giang Hàn liếc nhau một cái, hắn hiểu được Giang Hàn ý nghĩa, nhường hắn đi điều tra Thần Nữ Đồ tất cả tình báo.

Khương Lãng nặng nề gật đầu, Tả Y Y đám người cảm giác không hiểu ra sao.

Tả Y Y lấy tay va vào một phát Khương Lãng hỏi: "Giang Hàn làm sao vậy? Nữ tử này phù điêu có vấn đề gì không?"

"Không sao!"

Khương Lãng cười cười, liếc qua Tả Y Y ngực, nói ra: "Ngươi còn nhỏ, chờ ngươi lớn lên một ít, ngươi liền hiểu."

Tả Y Y nổ, trong tay nhẫn sáng lên, to lớn búa xuất hiện, Khương Lãng liền vội vàng kéo nàng nói ra: "Cô nãi nãi, chớ làm loạn, nơi này chính là Thiên Loạn Thành, không phải Vân Mộng Các."

Tả Y Y trông thấy rất nhiều người nhìn lại, vội vàng thu hồi binh khí, cúi đầu xuống dùng sức tại Khương Lãng trên eo thịt thừa bấm một cái.

Khương Lãng nhe răng trợn mắt cầu xin tha thứ một hồi, ánh mắt lại nhìn về phía xa xa Thần Nữ Đồ, tấm tắc lấy làm kỳ lạ lẩm bẩm nói: "Thú vị, tiểu hàn lạnh tiểu tử này thân thế không đơn giản a, mẹ hắn sợ là có lai lịch lớn..."

Giọng Khương Lãng rất nhỏ, bên cạnh Bách Lý Câu cùng Lục Tịch thực lực mạnh, thế mà mơ hồ nghe được.

Lục Tịch xảo tiếu yên này, trong mắt sóng ánh sáng lưu chuyển, hướng Giang Hàn nhìn một cái, thân thể nhất chuyển tiến đến Khương Lãng bên tai hỏi: "Khương sư đệ, ngươi mới vừa nói cái gì? Giang Hàn thân thế không đơn giản? Chẳng lẽ lại. . . Hắn cùng Thần Nữ Đồ trên thần nữ có quan hệ?"

Khương Lãng nội tâm giật mình, không ngờ rằng Lục Tịch nghe biến thái như vậy, hắn vội vàng gượng cười nói ra: "Lục sư tỷ ngươi nghe lầm, ta nói là ta không đơn giản, ta có một kiện bảo bối có lai lịch lớn, Lục sư tỷ ngươi muốn xem không?"

Lục Tịch trợn nhìn Khương Lãng một chút, kia xinh đẹp phong tình thấy vậy Khương Lãng toàn thân tê dại, nước bọt thẳng nuốt.

Lục Tịch liếc một cái về sau, tiến đến tại Khương Lãng bên tai, cười nói nói ra: "Khương sư đệ, ngươi nếu là dám đem ngươi bảo bối dùng đũa kẹp ra đây, sư tỷ thì dám nhìn xem."

Lục Tịch trong miệng thốt ra u lan hương khí, kém chút đem Khương Lãng cho mê hôn mê.

Chẳng qua hắn rất nhanh tỉnh ngộ lại, vẻ mặt tức giận nói ra: "Cái gì gọi là kẹp ra đây? Lục sư tỷ ngươi đây là đang nhục nhã ta. Ta đây là đại bảo bối, nhất định phải là khiêng ra đến, không đúng. . . Là khiêng ra đến!".