Chương 280: Hạc giữa bầy gà

Chương 280: Hạc giữa bầy gà

Chiến thuyền trên người đều xuống, cuối cùng Tư Li cùng Trần lão đi theo bay thấp mà xuống.

Tư Li liếc nhìn toàn trường một chút, khua tay nói: "Toàn bộ đuổi theo, đi Kiếm Ma Phong."

A

Khương Lãng nhìn thấy có Kiếm Ma Sơn đệ tử đem chiến thuyền thu vào, lập tức mặt mũi tràn đầy tỏa ánh sáng.

Vội vàng thấp giọng cùng Bách Lý Câu nói ra: "Tư Li Tiểu tỷ thế mà không quay về? Nàng là muốn lưu tại Thiên Loạn Đảo sao?"

Không vẻn vẹn là Khương Lãng, rất nhiều thanh niên nam tử cũng nội tâm nhộn nhạo.

Đối với vị này Thiên Chi Kiêu Nữ, không có nam tử không thích, Tư Li nếu là lưu lại, này lại nhường rất nhiều thanh niên nam tử điên cuồng một hưng phấn.

Tư Li cùng Trần lão dẫn đội hướng bên phải sơn mạch bước nhanh chạy đi, theo một cái đường núi, tiến nhập một ngọn núi lớn phong trong.

Trên dưới ngọn núi cũng có từng nhánh tiểu đội tuần tra, xa xa trông thấy Tư Li đều là đầy mắt cực nóng cùng cung kính, sôi nổi hành lễ.

Tư Li mang theo mọi người tiến nhập đỉnh núi, phía trên có một toà tiểu thành, ngoài thành thì là chỉnh tề làm bằng gỗ tiểu viện, liếc nhìn lại ít nhất có mấy ngàn tòa.

Có lẽ là nghe nói Tư Li đến rồi, vô số trong tiểu viện từng cái võ giả chen chúc mà ra, sôi nổi xa xa hành chú mục lễ.

Rất nhiều thanh niên nam tử trong mắt cực nóng quang mang, như là từng bầy trong đêm sói đói, dị thường bắt mắt.

"Tư Li Tiểu tỷ như vậy được hoan nghênh? Nhìn tới ta muốn bắt lại cái này Thiên Chi Kiêu Nữ, cần tốn phí một ít tinh thần và thể lực a."

Khương Lãng có hơi cảm thán một tiếng, bên cạnh Bách Lý Câu có chút im lặng nhìn hắn một cái.

Nhịn không được xem thường nói: "Thì ngươi còn muốn cầm xuống Tư Li Tiểu tỷ? Ngươi đây là con cóc chơi ếch xanh, dài sửu chơi hoa a."

"Phốc thử ~ "

Tả Y Y nở nụ cười, nhìn Bách Lý Câu nói ra: "Đại sư huynh, ngươi quen thuộc là được. Tên mập mạp chết bầm này là thấy một cái yêu một cái, đoán chừng nhìn thấy Tư Li tiểu thư lần đầu tiên, trong lòng của hắn ngay cả hai người hài tử kêu cái gì cũng nghĩ kỹ."

A

Khương Lãng trên mặt lộ ra kinh ngạc, nói ra: "Y Y a, ngươi thật là ta con giun trong bụng a, bản công tử vẫn đúng là nghĩ kỹ  nam gọi Giang Hàn, nữ tên là khương Y Y."

Phốc

Hùng Tinh Tinh Lục Tịch nhịn không được cười ra tiếng, ngay cả Kỳ Băng lạnh băng khóe miệng cũng nhịn không được rút bắt đầu chuyển động.

Tả Y Y giận tím mặt, nếu không phải Kỳ Băng lôi kéo tay của nàng, đoán chừng lại muốn xách búa nện người.

Tiểu thành bên ngoài có một đội người ra đón, Tư Li mang theo Trần lão đi lên thương lượng một phen, bên ấy lập tức đi tới hơn mười người, bắt đầu thu xếp Khương Lãng Bách Lý Câu đám người.

Tư Li cùng Trần lão thì tiến nhập tiểu thành bên trong, tại rất nhiều thanh niên không thôi trong ánh mắt, biến mất không thấy gì nữa.

Có mấy danh người mặc Kiếm Ma Sơn trang phục đệ tử hướng Giang Hàn bọn hắn bên này đi tới, cho Giang Hàn đám người đem xiềng xích gỡ xuống, cho mỗi người phân phát một viên hắc sắc ngọc bài, nhường mọi người chia ra luyện hóa.

"Đây là cái gì?"

Giang Hàn cầm hắc sắc ngọc bài, nhìn qua Lâm Dã, hắn giải thích nói: "Đây là chúng ta hình đồ thân phận lệnh bài, luyện hóa về sau chúng ta trên trán sẽ xuất hiện một cái tội tự."

"Này ngọc phù trong còn ẩn chứa kinh khủng năng lượng, nếu chúng ta ly Khai Thiên loạn đảo ngoài vạn dặm, ngọc phù sẽ nổ tung, chúng ta sẽ thịt nát xương tan."

Lâm Dã vận chuyển huyền lực, hắc sắc ngọc phù chậm rãi biến mất trong tay hắn, tiếp lấy Lâm Dã bên trái trên trán xuất hiện một cái nho nhỏ màu đỏ "Tội" chữ.

Bên cạnh đều là Kiếm Ma Sơn đệ tử nhìn, Giang Hàn chỉ có thể đi theo luyện hóa, rất nhanh ngọc phù biến mất, tiếp lấy Giang Hàn trên trán xuất hiện một cái màu vàng kim "Tội" chữ.

A

Bên cạnh Vân Đồ nhìn thoáng qua, hiếu kỳ hỏi: "Vì sao các ngươi trên trán tội tự màu sắc không giống nhau a?"

"Theo thời hạn thi hành án dài ngắn khác nhau, tội tự màu sắc có phân chia."

Lâm Dã nhìn thoáng qua Giang Hàn trên trán tội tự, nhếch miệng cười nói: "Màu vàng kim là cấp bậc cao nhất, đại biểu thời hạn thi hành án tại hai trăm năm trở lên."

Giang Hàn bốn phía quét mắt một chút, phát hiện tất cả hình đồ tội tự màu sắc khác nhau, nhưng dùng màu vàng kim "Tội" chữ chỉ có hắn một người, có loại hạc giữa bầy gà cảm giác. . .

Lâm Dã trấn an nói: "Giang Hàn, ngươi cũng không cần để ý, ngươi giết địch sau đó năng giảm hình phạt, quay đầu thời hạn thi hành án sửa đổi, kiểu chữ màu sắc sẽ có biến hóa ."

Giang Hàn khẽ gật đầu, ngược lại là sao cũng được.

Hắn thời hạn thi hành án hơn ba trăm năm, hắn kiêu ngạo sao? Có tối cao quy cách màu vàng kim "Tội" chữ, hắn bành trướng sao?

Toàn bộ hình đồ cũng luyện hóa ngọc phù, một người mặc màu đen khải giáp giữ lại râu quai nón trung niên tráng hán, bắt đầu cho mọi người giảng thuật Thiên Loạn Đảo quy tắc.

Cùng Lâm Dã nói không sai biệt lắm, hình đồ cùng tự do người tham chiến không có gì khác nhau. Khác nhau là, hình đồ không thể ly Khai Thiên loạn đảo ngoài vạn dặm, bằng không ngọc phù sẽ tự động nổ tung.

Ngoài ra bọn hắn là không có tư cách tiến vào Thiên Loạn Thành  đây là thành chủ Thiên Loạn Thành ra lệnh.

Còn có bọn hắn giết địch đoạt được công huân sẽ giảm phân nửa, ngoài ra bọn hắn nếu là ở Thiên Loạn Đảo động thủ làm loạn, gặp trừng phạt cũng sẽ gấp bội.

Kiếm Ma Sơn đệ tử cho Giang Hàn bao gồm Khương Lãng bọn người phân phát một cái tiểu sách nhỏ, phía trên là về Thiên Loạn Đảo quy tắc kỹ càng giới thiệu.

"Tốt, riêng phần mình tổ đội, mười người một tổ!"

Lạc má Hồ Tráng Hán nói ra: "Tiểu đội thành viên cảnh giới tốt nhất đừng cách xa quá lớn, riêng phần mình tuyển cử một cái đội trưởng ra đây."

Lâm Dã đối với những thứ này đã sớm rất rõ ràng, nhìn qua Giang Hàn đám người nói ra: "Chúng ta vừa vặn mười người, thì cùng nhau tổ đội a? Quan Mộ đại nhân cảnh giới tối cao, đội trưởng tuyển Quan Mộ tốt."

Những người còn lại sôi nổi gật đầu, mọi người cùng nhau trên khoang thuyền một tháng, cũng coi là quen biết.

Giang Hàn ngược lại là không có ý kiến gì, ánh mắt của hắn hướng Khương Lãng Bách Lý Câu bên ấy nhìn một cái, phát hiện bên ấy thế mà vây lên bốn mươi, năm mươi người, cơ bản trên đều là thanh niên võ giả.

Lục Tịch Hùng Tinh Tinh Kỳ Băng Tả Y Y đều là Đại mỹ nhân, nhất là Lục Tịch mặc dù mặc không có trước đó như vậy bại lộ, nhưng trong lúc phất tay phong tao tận xương, rất nhiều người đã sớm theo dõi.

"Chư vị, tại hạ Long Khê, Luân Hồi Cảnh ngũ trọng, có ba cái công phạt thần thông, có thể hay không cùng các ngươi cùng nhau tổ đội a?"

"Chư vị, tại hạ Trần Vẫn, đến từ Kiếm Ma Sơn Trần gia, không biết là có hay không may mắn cùng chư vị cùng nhau tổ đội?"

"Lục Tịch Tiểu tỷ, còn nhớ ta không? Ta là Hỏa Tiên Phong Vọng Nguyệt Các Đặng Kiếm, chúng ta cùng nhau tổ đội đi, có thể chiếu ứng lẫn nhau..."

"..."

Bên ấy một đám thanh niên líu ríu  còn có mấy cái thoạt nhìn như là danh môn chi hậu, một đám người như là từng cái khai bình khổng tước  làm cho Khương Lãng cùng Bách Lý Câu đau cả đầu.

"Hì hì!"

Lục Tịch nghịch ngợm thè lưỡi, cười cười nói ra: "Tiểu đội chúng ta có đội dài ra, các ngươi muốn gia nhập tiểu đội chúng ta, liền đi tìm đội trưởng của chúng ta đi. Đội trưởng của chúng ta đồng ý, ta không có ý kiến."

Một người liền vội vàng hỏi: "Lục Tịch Tiểu tỷ, các ngươi đội trưởng là?"

Lục Tịch tay đột nhiên hướng bên này một chỉ, xa xa chỉ vào Giang Hàn nói ra: "Thấy không, chính là cái đó trên trán có kim tội tự! Tượng đen nhánh trong đêm đom đóm bắt mắt xuất chúng nam tử, chính là chúng ta đội trưởng!"

"Xoạt xoạt xoạt ~ "

Vô số ánh mắt nhìn về phía Giang Hàn, rất nhiều trên mặt người lập tức lộ ra vẻ khinh bỉ, xoay người rời đi, rõ ràng khinh thường cùng hình đồ cùng nhau tổ đội.

Làm đúng vậy có hơn mười người hướng Giang Hàn đi tới, bắt đầu tự giới thiệu, hy vọng bước vào Giang Hàn đội ngũ.

Ngừng

Giang Hàn bị làm cho nhức đầu, khoát khoát tay, nhanh chân hướng Khương Lãng đám người đi đến, hắn hỏi: "Các ngươi làm cái gì? Tự do người tham chiến cùng hình đồ có thể tổ đội?"

Khương Lãng cười hì hì ôm Giang Hàn cổ nói: "Làm nhưng có thể, bằng không chúng ta vạn dặm xa xôi chạy nơi này làm cái gì? Không phải liền là muốn cùng ngươi trộn lẫn điểm công huân, làm điểm tài nguyên tu luyện nha. Lạnh ca, ngươi sẽ không bỏ xuống chúng ta mặc kệ a?"

"Là được!"

Lục Tịch vẻ mặt u oán liếc Giang Hàn một chút, đưa tay sờ sờ bụng của mình nói ra: "Giang Hàn, ta đã mang thai hài tử của ngươi, ngươi nếu là dám bỏ xuống chúng ta mặc kệ, ta thì chết cho ngươi xem."

"Xoạt xoạt xoạt ~ "

Vô số sát khí đằng đằng ánh mắt quét tới, Giang Hàn lập tức cảm giác như rớt vào hầm băng. . ..