Chương 281: Ma Quỷ Hải Vực

Chương 281: Ma Quỷ Hải Vực

Mới Sát Thần tiểu đội tại Thiên Loạn Đảo tổ đội thành công, mười tên đội viên trừ ra Giang Hàn bảy người, còn lại ba người đều là Giang Hàn chọn, là Lâm Dã cùng Vân Đồ Vân Hà hai huynh đệ.

Mặc dù có rất nhiều người đều muốn gia nhập, không thiếu có Luân Hồi Cảnh cửu trọng cường giả.

Nhưng này đoàn người rõ ràng là xông Lục Tịch Kỳ Băng đám người mà đến, dạng này người kéo vào đội ngũ, sợ là sẽ xảy ra chuyện lớn.

Lâm Dã mặc dù cảnh giới thấp một ít, nhưng tương đối thông minh, biết rõ Thiên Loạn Đảo tình huống.

Vân Hà Vân Đồ là hai huynh đệ, bị phán án năm mươi năm, hai người đều là Luân Hồi Cảnh nhị trọng, hai người này như nghĩ sớm ngày giảm hình phạt, kia phải cùng bọn hắn một lòng, anh dũng giết địch.

Chính yếu nhất một chút, Lâm Dã Vân Hà Vân Đồ ba người tuổi tác cũng không lớn, cũng chưa tới bốn mươi tuổi, như vậy có thể kéo cao tất cả tiểu đội điểm cống hiến.

Tiểu đội thành lập sau đó, sẽ có một cái bình xét cấp bậc. Cái này bình xét cấp bậc không phải theo cảnh giới cùng thực lực đi  mà là theo tuổi tác đi .

Tuổi còn nhỏ, cảnh giới cao, tự nhiên đều là thiên tài, thiên tài cho bình xét cấp bậc sẽ rất cao. Cho công huân tự nhiên là sẽ nhiều hơn một chút, đây là Thiên Loạn Đảo đối với thiên tài tinh anh một loại cổ vũ.

Quả nhiên!

Tại tiểu đội thành lập sau khi thành công, Kiếm Ma Sơn cái đó râu quai nón cho Sát Thần tiểu đội không tệ bình xét cấp bậc.

Bách Lý Câu Lục Tịch hai người cũng chưa tới ba mươi tuổi, Giang Hàn đám người càng là hơn đều là cũng chưa tới hai mươi tuổi, cũng coi như là thiên tài tinh anh.

Dựa theo bình xét cấp bậc, Sát Thần tiểu đội giết địch sau đó lấy được công huân là bình thường tiểu đội gấp hai.

Làm nhưng, Giang Hàn Lâm Dã bốn người là hình đồ, bốn người đạt được công huân muốn trừ đi một nửa.

Mọi người bị phân phối đến một cái tiểu viện, tiểu viện là chế thức tiểu viện, toàn bộ đều như thế.

Bên trong có mười gian phòng, hai cái phòng tắm, một cái phòng bếp, một cái đại sảnh, còn có một cái hậu viện.

Mười người ở tại nơi này dạng một cái viện, nhưng thật ra là có chút chen chúc  chẳng qua nơi này là Thiên Loạn Đảo, tới đây là đến cùng tam tộc huyết chiến  nơi ở điều kiện đương nhiên sẽ không chú ý nhiều như vậy.

Giang Hàn ngược lại là cảm thấy cực kỳ tốt, hắn còn tưởng rằng đến bị tù, muốn ở đại lao. Có thể có dạng này chỗ ở, hắn cảm giác rất hạnh phúc.

Thu xếp tốt về sau, mọi người tụ tập trong đại sảnh, Giang Hàn quét mắt mọi người một chút, hơi có chút đau đầu.

Bách Lý Câu Lục Tịch coi như xong, hai người này Luân Hồi Cảnh chiến lực, tới đây khai chiến chí ít có sức tự vệ, Hùng Tinh Tinh cùng Tả Y Y Kỳ Băng cảnh giới cũng quá thấp một chút.

Kỳ Băng Sơn Hải Cảnh tam trọng, đoạn này thời gian cấu trúc tam trọng thần đàn coi như là không tệ. Tả Y Y cùng Hùng Tinh Tinh đều là Sơn Hải Nhị Trọng, này cảnh giới quá thấp.

Chẳng qua mọi người tất nhiên đến rồi, hắn nghĩ đuổi cũng không đi, không thể rét lạnh mọi người một mảnh lòng tốt.

Giang Hàn ánh mắt nhìn về phía Lâm Dã hỏi: "Này Thiên Loạn Đảo là một cái dạng gì điều lệ? Lâm Dã ngươi cẩn thận nói một chút."

Lâm Dã gật đầu một cái, nói ra: "Rất đơn giản, ra nhiệm vụ, tự do người tham chiến ba tháng nhất định phải ra ngoài một lần, chúng ta hình đồ trong một tháng nhất định phải ra một lần, hoặc là đi thủ đảo, hoặc là đi đoạt đảo."

"Thủ đảo công huân tương đối thiếu, đoạt đảo công huân so với thủ đảo nhiều năm thành. Mỗi tháng bên này đều sẽ tổ chức rất nhiều tràng Đoạt Đảo Chiến, chúng ta đi theo đại bộ đội xuất phát là được."

"Đoạt đảo phân cho ba cái tầng thứ, Hoàng Kim Đảo, Ngân Bạch Đảo, thanh đồng đảo."

"Khác nhau đảo đóng giữ cường giả có phải không giống nhau  tỉ như Hoàng Kim Đảo một có một cái Phá Hư Cảnh cùng mười cái Thiên Nhân Cảnh, hơn hai trăm Luân Hồi Cảnh đóng giữ."

"Hoàng Kim Đảo chiến dịch tiểu đội hoặc cá nhân đều có thể báo danh, tiểu đội chúng ta coi như xong, đi trừ ra chịu chết, không có bất kỳ cái gì ý nghĩa."

"Ngân Bạch Đảo bình thường chỉ có một cái Thiên Nhân Cảnh cùng mười cái Luân Hồi Cảnh cấp võ giả trấn thủ, chúng ta bên này sẽ có Thiên Nhân Cảnh cường giả dẫn đội, chúng ta đi cùng tranh đoạt Ngân Bạch Đảo là được."

"Thanh đồng đảo thì không có ý nghĩa, công huân quá ít, không cần thiết đi đánh."

Lục Tịch Bách Lý Câu Khương Lãng khẽ gật đầu, nhìn tới ba người trước khi đến đúng bên này tình huống có hiểu biết.

Bách Lý Câu nói ra: "Hoàng Kim Đảo đừng suy nghĩ, mặc dù công huân nhiều, nhưng cường giả quá nhiều, cơ bản đều là Luân Hồi Cảnh võ giả, chúng ta đi chỉ có thể chịu chết."

"Chúng ta đi cùng đoạt Ngân Bạch Đảo, mỗi lần xuất chiến chỉ cần có thể giết chết một hai cái Luân Hồi Cảnh võ giả, sát một Phê Sơn hải cảnh, công huân cũng không ít."

"Ừm, vậy liền định, chúng ta đi tham gia Bạch Ngân cấp Đoạt Đảo Chiến!"

Giang Hàn giải quyết dứt khoát, mặc dù Bạch Ngân cấp Đoạt Đảo Chiến có một cái Thiên Nhân Cảnh, nhưng bên này cũng có Thiên Nhân Cảnh dẫn đội.

Bọn hắn không cần phải để ý đến Thiên Nhân Cảnh chiến đấu, sát Sơn Hải Cảnh cùng Luân Hồi Cảnh là được.

"Đúng rồi!"

Giang Hàn ánh mắt nhìn về phía Lâm Dã, hỏi: "Ngươi biết phụ cận nơi nào có lôi đình tương đối nồng đậm chỗ sao?"

Mặc dù Giang Hàn Sơn Hải Thần Đàn năng chậm chạp sinh sôi lôi đình năng lượng, nhưng tốc độ quá chậm.

Giang Hàn cần đem Sơn Hải Thần Đàn năng lượng tích súc đầy, như vậy tại thời điểm đối địch, toàn lực phóng thích Lôi Long Bào Hao, một lần có thể oanh sát mấy cái Luân Hồi Cảnh.

Như vậy không chỉ đoạt đảo ổn, còn có thể bảo đảm bên này tiểu đội an toàn.

"Lôi đình?"

Lâm Dã nao nao, hắn suy nghĩ một lúc vỗ đầu một cái nói: "Thiên Loạn Đảo phía bắc Ma Quỷ Hải Vực có lôi đình, bên ấy lâu dài lôi đình không ngừng. Chẳng qua kia một mảnh hải vực..."

"Ngươi tốt nhất chớ tới gần, kia phiến hải vực có một cái vòng xoáy khổng lồ, còn có khủng bố lốc xoáy, lôi đình không ngừng. Nghe nói trước kia có Phá Hư Cảnh cường giả bị hút vào, cuối cùng cũng táng thân ở bên trong."

"Khủng bố như vậy?"

Giang Hàn nhíu mày, Lục Tịch nói tiếp: "Ma Quỷ Hải Vực là Loạn Tinh Hải tiếng tăm lừng lẫy tuyệt địa, Giang Hàn ngươi tuyệt đối không thể qua bên kia."

Bách Lý Câu gật đầu nói: "Ta cũng nghe nói, tên ma quỷ kia đại tuyền qua nghe nói Phá Hư Cảnh bị cuốn vào, cũng có chết Vô Sinh."

Giang Hàn nhíu mày, hỏi: "Trừ ra Ma Quỷ Hải Vực, còn có địa phương còn lại có nồng đậm lôi đình sao?"

Lâm Dã lắc đầu, nói ra: "Hình như không có, chỉ có thể chờ đợi thời tiết dông tố ."

Giang Hàn suy nghĩ một chút, hỏi: "Kia Ma Quỷ Hải Vực bên ngoài đâu? Không tới khu vực trung tâm cũng nguy hiểm?"

Lâm Dã sửng sốt một chút, nói: "Bên ngoài ngược lại là hình như không có nguy hiểm như vậy, chỉ cần không tới gần khu vực trung tâm là được. Giang lão đại ngươi không nên đi Ma Quỷ Hải Vực làm cái gì? Qua bên kia tóm lại là có phong hiểm ."

"Ta không thể không đi!"

Giang Hàn bất đắc dĩ thở dài, sau đó hỏi: "Ta có thể tự do không khớp Thiên Loạn Đảo, đi Ma Quỷ Hải Vực sao?"

"Làm nhưng có thể!"

Lâm Dã vô cùng khẳng định nói ra: "Chỉ cần ngươi không rời Khai Thiên loạn đảo xung quanh vạn dặm là được, một sáng rời khỏi trong thân thể ngươi ngọc phù sẽ nổ tung, linh hồn sẽ trực tiếp chôn vùi."

"Nói trắng ra  này ngọc phù chính là hạn chế chúng ta không nên rời đi này một mảnh chiến trường, Đoạt Đảo Chiến mấy ngàn hải đảo cũng tại vạn dặm phạm vi bên trong."

Thỏa

Giang Hàn yên tâm, ánh mắt ném nói với Khương Lãng: "Mập mạp, Thiên Loạn Thành nội ứng cái kia có trận thạch bán ra, ngươi giúp ta đi mua một nhóm bố trí Tạ Lôi Trận trận thạch."

Trên bầu trời đánh xuống lôi đình, cùng Thần Ma Chiến Trường lôi đình khẳng định không giống nhau.

Giang Hàn tại Thiên Lôi Đảo thế nhưng cảm giác qua thiên nhiên lôi đình uy lực, hắn tuyệt đối gánh không được  cho nên cần bố trí Dẫn Lôi Trận Tạ Lôi Trận.

Khương Lãng thấy Giang Hàn khăng khăng muốn đi, không có khuyên nhủ  hắn đưa tay nói: "Mua trận thạch không sao hết, đưa tiền!"

Giang Hàn trợn trắng mắt, chẳng qua hắn tại Thần Ma Chiến Trường, còn có Vọng Nguyệt Đảo giết không ít người, lấy tới không ít không gian giới, cũng không thiếu huyền thạch.

Hắn không gian giới lóe lên, lấy ra một viên không gian giới, Khương Lãng vội vàng đưa tay đi bắt, lại bị Tả Y Y một cái vuốt ve.

Tả Y Y trừng Khương Lãng một chút, nhìn qua Giang Hàn nói ra: "Thần Ma Chiến Trường chúng ta mang ra không ít tài nguyên, mỗi người điểm một phần. Ngươi kia một phần tại mập mạp chết bầm kia, bị thay thế có mười mấy ức huyền thạch đấy."

"Ta sát!"

Giang Hàn nắm đấm nắm chặt, sát khí đằng đằng nhìn qua Khương Lãng nói ra: "Mập mạp chết bầm, ngươi thế mà đen như vậy? Ngươi là người sao? Của ta kia một phần đâu, nhổ ra!"

Khương Lãng gượng cười hai tiếng, mập mạp thân thể dị thường linh hoạt, chạy như một làn khói ra khỏi bên ngoài, cười nói: "Tiểu hàn lạnh, ta đây không phải nhìn xem ngươi còn nhỏ, sợ ngươi xài tiền bậy bạ sao? Ngươi kia một phần trước tồn ta này, quay đầu cho ngươi cưới vợ dùng. . .".