Chương 282: Là ai điêu khắc ?

Chương 282: Là ai điêu khắc ?

Thiên Loạn Đảo tại Loạn Tinh Hải chính giữa, kề bên này có 4,800 tọa đảo, bốn tộc vừa vặn chia cắt, nhất tộc 1200 tọa đảo.

Thiên Loạn Đảo là nhân tộc đại doanh tổng bộ chỗ, Thiên Loạn Đảo phía bắc mấy trăm dặm có một mảnh hải vực gọi Ma Quỷ Hải Vực, nơi này là Loạn Tinh Hải nổi danh tuyệt địa.

Ma Quỷ Hải Vực phía tây có một cái đại đảo, gọi Thiên Man Đảo, là man tộc tổng bộ chỗ.

Ma Quỷ Hải Vực phía bắc, cũng có một cái đại đảo, gọi Thiên Ma Đảo, đó là ma tộc tổng bộ chỗ.

Ma Quỷ Hải Vực phía đông thì có một cái gọi là Thiên Yêu Đảo đại đảo, đó là yêu tộc tổng bộ chỗ.

Bốn đại đảo phân bố tại Ma Quỷ Hải Vực bốn phía, này bốn đại đảo phía sau thì là lít nha lít nhít hơn ngàn cái lớn nhỏ đảo.

Những kia đảo chính là Đoạt Đảo Chiến cùng thủ đảo chiến chiến trường.

Khương Lãng đi Thiên Loạn Thành tản bộ trọn vẹn hồi lâu, tại đêm xuống mới trở về.

Một cái buổi chiều Giang Hàn mấy lần cũng muốn đi Thần Nữ Đồ kia xem xét, cuối cùng vẫn là nhịn được, chuẩn bị trước chờ Khương Lãng tìm hiểu thông tin sau lại nói.

Khương Lãng sau khi trở về hắn chui vào Giang Hàn căn phòng, ném cho Giang Hàn một viên không gian giới nói: "Nơi này có bốn phần trận thạch, đầy đủ ngươi kiến tạo hai cái Dẫn Lôi Trận cùng hai cái Tạ Lôi Trận."

"Thiên Loạn Thành giá hàng kỳ cao, ngươi theo Thần Ma Chiến Trường điểm xuống huyền tài đều bị ta bán, chúng ta coi như là thanh toán xong ha."

Cút

Giang Hàn trừng mắt liếc, Tả Y Y nói hắn điểm tiếp theo có mười mấy ức, điểm ấy trận thạch giá trị nhiều nhất bốn năm ức.

Giang Hàn ngược lại là không có truy cứu cái này, hắn thu hồi nhẫn hỏi: "Thần Nữ Đồ sự việc nghe ngóng sao?"

Giang Hàn quan tâm nhất, chính là Thần Nữ Đồ  mẹ hắn thân phù điêu thế mà ra hiện ngoài Thiên Loạn Thành?

Như thế rêu rao, đồng thời mặt trên còn có đạo ngân, thành chủ Thiên Loạn Thành còn hạ lệnh không được đến gần cùng phá hoại.

Nơi này có rất rất nhiều hoài nghi, Giang Hàn cấp thiết muốn hiểu rõ về Thần Nữ Đồ chỗ có tin tức.

"Nghe được một ít!"

Khương Lãng giải thích nói: "Bất quá liên quan Thần Nữ Đồ thông tin không nhiều, chỉ là hiểu rõ này phù điêu tại bảy, tám năm trước đột nhiên xuất hiện, không biết là ai điêu khắc ."

"Sau khi xuất hiện kinh động đến rất nhiều Nhân tộc cường giả, Thiên Loạn thành chủ nhìn mấy lần về sau, thì hạ lệnh bất luận kẻ nào không được đến gần cùng phá hoại."

Giang Hàn cấp bách hỏi: "Vậy nhưng có Nhan Thấm cùng Giang Hận Thủy hai người đồn đãi đâu?"

"Không có!"

Khương Lãng lắc đầu nói: "Ta hỏi thăm rất nhiều người, đều không có nghe nói qua ngươi nương danh tự, Giang Hận Thủy là cha ngươi tên?"

Đúng

Giang Hàn gật đầu nói: "Ngươi lại đi tìm hiểu một chút, Giang Hận Thủy tên này. Có thể... Này phù điêu là cha ta điêu khắc cũng không nhất định, lỡ như cha ta ngay tại trong thành đâu?"

"Được thôi!"

Khương Lãng quay người đi ra ngoài, Giang Hàn đi theo ra ngoài, hai người nhanh chóng xuống núi.

Khương Lãng thẳng đến Thiên Loạn Thành, Giang Hàn không thể vào thành, hắn hướng Thần Nữ Đồ bên này chạy tới.

Đến Thần Nữ Đồ bên này, xa xa Giang Hàn phát hiện Thần Nữ Đồ hạ lại có thể có người ngồi xếp bằng. Còn có hơn mười người nhiều, xem ra là đến lĩnh hội Thần Nữ Đồ bên trong đạo ngân .

Giang Hàn hít một hơi thật sâu, để cho mình khuôn mặt trở nên bình tĩnh, hắn đến Thần Nữ Đồ phụ cận, nay Dạ Nguyệt quang rất sáng, Thần Nữ Đồ năng thấy vậy rất hiểu rõ.

Này phù điêu ngay tại bên này trên vách đá điêu khắc  chạm trổ vô cùng tinh xảo, Nhan Thấm dáng vẻ cùng thần thái cũng điêu khắc được rất đúng chỗ.

Trừ ra một cái Nhân vật phù điêu bên ngoài, không có còn lại đồ vật, không có chữ viết, không có đề kỳ, cái gì cũng không có.

Duy nhất có đồ vật, chính là đạo ngân!

Này phù điêu rõ ràng là xử dụng kiếm điêu khắc ra tới, phía trên có rất nồng đậm kiếm ý. Kia kiếm ý phi thường cường đại, khẽ nghiêng gần cũng cảm giác một cỗ túc sát chi khí đập vào mặt.

Giang Hàn đứng ở này cảm ứng một nửa canh giờ, cái gì đều không có cảm ứng ra tới.

Hắn có chút thất vọng thở dài, trong đầu hoài nghi lại là càng ngày càng nhiều.

Thần Nữ Đồ rốt cục là ai điêu khắc ?

Mẹ hắn đến cùng là cái gì thân phận? Là Hà Viễn tại ngoài ức vạn dặm Loạn Tinh Hải bên trong, sẽ có mẹ nàng phù điêu? Cha hắn nương rốt cục đi đâu?

Giang Hàn hiện tại có thể xác định một chút, cha mẹ của hắn tuyệt đối không có chết!

Này phù điêu là bảy, tám năm trước điêu khắc  không sai biệt lắm chính là hắn phụ mẫu sau khi mất tích không bao lâu. Này phù điêu có cường đại đạo ngân lưu lại, điều này nói rõ điêu khắc phù điêu người thực lực phi thường cường đại.

Dù là điêu khắc người có phải là hắn hay không cha Giang Hận Thủy, chí ít sẽ cùng mẹ hắn Nhan Thấm có quan hệ.

Mẹ hắn nắm giữ một cái mạnh mẽ như vậy bằng hữu, mẹ nàng chiến lực làm sao có khả năng yếu? Lại làm sao có khả năng chết tại Thiên Hồ Sơn Mạch?

Sa sa sa!

Xa xa một cái mập mạp thân ảnh nhanh chóng lao đến, đã tới Giang Hàn bên cạnh, Khương Lãng quay về .

Giang Hàn đầy mắt mong đợi nhìn về phía hắn, Khương Lãng lắc đầu, thấp giọng nói: "Ta hỏi rất nhiều người, còn có người tại đây chờ đợi vài chục năm, không ai nghe nói qua cha ngươi tên."

"Đi về trước đi!"

Giang Hàn có chút nhức đầu khoát khoát tay, hai người một đường hướng Kiếm Ma Phong đi đến.

Về đến tiểu viện bước vào căn phòng, Khương Lãng nhìn xem Giang Hàn mặt mày ủ rũ, an ủi: "Giang Hàn, ngươi sẽ không cần quá buồn, tấm này Thần Nữ Đồ chí ít chứng minh mẹ ngươi không phải người bình thường, nàng chiến lực nói không chừng so với trong tưởng tượng của ngươi còn mạnh hơn. Nếu là cường giả, vậy sẽ không là hạng người vô danh, quay đầu ta lại hảo hảo tìm hiểu một phen."

"Với lại, mẹ ngươi chiến lực mạnh như vậy, làm sao có khả năng vô thanh vô tức chết đi? Cho nên nàng tuyệt đối còn sống. Tất nhiên còn sống, kia sớm muộn sẽ xuất hiện, các ngươi sẽ lần nữa trùng phùng ."

Giang Hàn khẽ vuốt cằm nói: "Mặc kệ, ta muốn đi Ma Quỷ Hải Vực đi, ngươi theo giúp ta đi?"

Khương Lãng sắc mặt một khổ, hỏi: "Ngươi vì sao không nên đi Ma Quỷ Hải Vực? Chỗ nguy hiểm như vậy, không thể đổi cùng địa phương khác sao?"

"Đổi không được!"

Đối với Khương Lãng, Giang Hàn không cần giấu diếm, hắn giải thích nói: "Ta thức tỉnh một cái thuộc tính lôi thần thông, Lôi Long Bào Hao. Tiêu diệt Liễu Đông, còn có Lục Tiên Phong năm cái Luân Hồi Cảnh, đều dựa vào cái này thần thông. Cái này thần thông vô cùng nhức cả trứng, cần hấp thụ hàng loạt lôi đình năng lượng, không có năng lượng phóng thích không được."

Xoa

Khương Lãng ngượng ngùng sờ lên cái mũi nói: "Ngươi này thần thông là duy nhất một lần a, cổ quái như vậy thần thông còn là lần đầu tiên nghe nói."

"Chẳng qua uy lực ngược lại là rất khủng bố, Thân Ma thế nhưng Luân Hồi Cảnh bảy tám trọng, duy nhất một lần bị ngươi oanh sát năm người, ngươi này thần thông nhìn tới có thể oanh sát tất cả Luân Hồi Cảnh a."

Không

Giang Hàn lắc đầu nói ra: "Ta đoán chừng là vận khí tốt, vừa vặn khiên động trên trời lôi đình, bằng không uy lực không có lớn như vậy."

"Ta đánh giá một chút, bình thường Luân Hồi Cảnh năm sáu trọng khẳng định gánh không được, bình thường Luân Hồi Cảnh tám chín trọng, nếu ta toàn lực vận dụng lớn nhất uy năng, hẳn là có thể oanh thành trọng thương."

"Kia đi thôi!"

Khương Lãng khoát tay nói: "Chỉ có thể ở bên ngoài, ngươi dù sao chỉ hấp thụ một ít lôi đình năng lượng. Nghe nói Ma Quỷ Hải Vực bên ngoài có lôi đình, xa xa hấp thụ một ít là được. Bước vào quá sâu lời nói, chúng ta tuyệt đối có chết Vô Sinh."

"Ta biết, ta lại không ngốc!"

Giang Hàn gật đầu, hai người đi ra căn phòng cùng Bách Lý Câu nói một tiếng, lần nữa hạ Kiếm Ma Sơn. Hai người vòng qua Thiên Loạn Thành, một đường hướng phía bắc chạy đi.

Hai người rất cẩn thận, mặc dù Thiên Loạn Đảo nhân tộc trong lúc đó không thể tự giết lẫn nhau, giết người bị cầm bằng chứng giết không tha. Nhưng nếu như không có bị phát hiện đâu? Lặng yên vô tức xử lý, ai lại sẽ quản?

Hai người tiến lên một đoạn đường, chui vào lòng đất, Giang Hàn vận dụng Tầm Linh Thuật dò xét.

Xác định không ai về sau, tại trước lòng đất được một khoảng cách, hai người lên trên đảo, bôn tẩu một khoảng cách lần nữa đào hang, tiếp tục dò xét.

Lặp đi lặp lại dò xét ba lần, xác định không ai theo dõi về sau, hai người mới vì tối nhanh tốc độ phi nước đại.

Thiên Loạn Đảo rất lớn, so với Vọng Nguyệt Đảo lớn gấp ba, hai người vì nhanh nhất tốc độ bôn tẩu, trọn vẹn bôn tẩu ba canh giờ, trời đều đã sáng mới đến bờ biển.

Giang Hàn lấy ra thuyền nhỏ, đồng thời xuất ra U Linh Kỳ, tùy thời chuẩn bị ẩn thân.

Ma Quỷ Hải Vực còn lại ba phương hướng thế nhưng tam tộc đại bản doanh, ai mà biết được Ma Quỷ Hải Vực bên trong có không có tam tộc võ giả tồn tại?

Nếu là cảnh ngộ dị tộc cường giả, hai người điểm ấy thực lực sợ là sẽ phải bị một cái tát chụp chết..