Chương 283: Man Vương

Chương 283: Man Vương

Ma Quỷ Hải Vực, địa như kỳ danh!

Giang Hàn cùng Khương Lãng vẻn vẹn đi về phía trước hai trăm dặm, phía trước hải vực bầu trời trở nên tối sầm xuống, bên kia một khoảng trời cũng tối om  xa xa có thể trông thấy lôi điện không ngừng đánh xuống.

Bên này hải vực cực kỳ không bình tĩnh, thao thiên cự lãng thỉnh thoảng đánh tới, bầu không khí trở nên ngột ngạt.

Giang Hàn cùng Khương Lãng hai người cũng có một loại tim đập nhanh cảm giác, dường như không hiểu nguy hiểm tại phía trước chờ lấy, để cho hai người không nên tới gần.

Khương Lãng xa xa nhìn mấy lần, rụt rụt đầu nói ra: "Giang Hàn, nếu không chúng ta trở về đi, cuối cùng ta cảm giác không thích hợp."

"Bớt nói nhảm, đi!"

Giang Hàn vỗ Khương Lãng sau gáy, Khương Lãng chỉ có thể thúc đẩy thuyền nhỏ tiếp tục tiến lên.

Càng là tiến lên, sóng biển càng cao, sắc trời càng tối tăm, khí tức càng ngột ngạt, hai người đại khí không dám thở gấp ra, khẩn trương nhìn qua bốn phía.

Lôi đình càng ngày càng nhiều, với lại bên này lôi đình còn hiện lên màu tím, nhất là xa xa trăm dặm khu vực, bên ấy từng cây thô to lôi đình liên tục không ngừng đánh xuống.

Khoảng cách còn có trăm dặm, hai người cũng cảm giác được, những kia màu tím lôi đình bên trong ẩn chứa hủy thiên diệt địa khí tức.

Hai người đã nhanh đến khu nước xoáy vực, nước biển đang chậm rãi xoay tròn, Khương Lãng liếc bầu trời một cái, nói ra: "Bên này ngẫu nhiên có lôi hồ kéo dài đến đây, chớ đi."

"Quá ít!"

Giang Hàn lắc đầu, nói ra: "Càng đi về phía trước mười dặm, yên tâm, có ta ở đây bổ không chết ngươi. Hiện tại chủ yếu vấn đề không phải khoảng cách xa gần, mà là muốn tìm đá ngầm hoặc đảo a."

Không có đá ngầm hoặc đảo, Giang Hàn sao bố trí Dẫn Lôi Trận Tạ Lôi Trận? Không bố trận hắn sao đi khiêng lôi đình?

Này lôi đình khủng bố như vậy, Giang Hàn tin tưởng như bị chủ lôi đình bổ trúng, hắn sẽ trong nháy mắt hóa thành tro bụi .

"Địa phương quỷ quái này nào có đảo hoặc đá ngầm?"

Khương Lãng nhìn chung quanh, khống chế thuyền nhỏ tiếp tục chậm rãi tiến lên, càng đi khu vực trung tâm đi, vòng xoáy liên lụy lực dần dần gia tăng. Như này thuyền nhỏ không phải huyền khí, sợ là không cách nào khống chế, bị dẫn dắt đi theo vòng xoáy xoay tròn.

Đi về phía trước tám, chín dặm, Khương Lãng đột nhiên trông thấy phía trước vòng xoáy gợn nước ba động có chút dị thường, nhìn kỹ hắn kinh hô lên: "Giang Hàn, mau nhìn, thế mà thật sự có đá ngầm!"

"Ừm, ta nhìn thấy!"

Giang Hàn ngẩng đầu nhìn vài lần bầu trời, có chút tiếc nuối nói ra: "Nếu lại hướng khu vực trung tâm một chút liền tốt, bên này lôi đình có chút thiếu a."

"Thì này đi!"

Khương Lãng cũng không dám lại tiến vào trong đi rồi, vòng xoáy lực kéo càng lúc càng lớn. Như càng đi về phía trước, không khống chế được thuyền nhỏ  hai người liền bị cuốn vào vòng xoáy bên trong, đoán chừng chỉ có chờ chết rồi.

Khương Lãng khống chế thuyền nhỏ đến đá ngầm, này đá ngầm không lớn, chỉ có thể trạm bảy tám người, với lại thỉnh thoảng sẽ bị sóng biển nuốt mất.

"Ta bố trận, ngươi giúp ta nhìn một chút."

Giang Hàn nhảy lên đá ngầm, nhanh chóng bắt đầu bố trí Dẫn Lôi Trận cùng Tạ Lôi Trận. Này hai cái trận pháp rất đơn giản, hắn đã theo thần trận sư kia học xong.

"Ào ào ào ~ "

Giang Hàn vừa mới bố trận một lát, đi xuống mưa to, cuồng phong tàn sát bừa bãi, lôi đình lấp lánh, bầu trời đen nghịt . Bốn phía Kinh Đào Nộ Lãng cuốn lên, Giang Hàn Khương Lãng cũng trong cảm giác tâm ngột ngạt hốt hoảng.

Cũng may không hề có mạnh biển cả thú tập kích, Giang Hàn hao tốn gần nửa canh giờ bố trí xong hai cái thần trận. Hắn mở ra hai cái thần trận, hai cái vòng sáng xuất hiện đưa hắn lung chụp vào trong.

Tốt

Giang Hàn đại hỉ, hướng phụ cận trên thuyền nhỏ Khương Lãng làm thủ thế, hắn vội vàng khống chế thuyền nhỏ rời xa.

Xoẹt

Khương Lãng vừa mới rời khỏi ngàn trượng, một cái to lớn lôi hồ bị Dẫn Lôi Trận khiên động gào thét mà xuống, sợ tới mức Khương Lãng vội vàng cút vào trong biển, tránh dưới thuyền nhỏ .

To lớn màu tím lôi hồ bổ vào Dẫn Lôi Trận bên trên, sau đó bị Tạ Lôi Trận phân hoá thành từng đạo tiểu lôi hồ, hướng Giang Hàn cơ thể quấn quanh mà đi.

"Không tệ!"

Giang Hàn cảm ứng một chút, trên mặt lộ ra nét mừng, này lôi đình cảm giác uy lực dường như lớn mấy phần, nhưng trải qua Tạ Lôi Trận phân hoá về sau, hắn thoải mái có thể chống đỡ được.

Thiên Thú Đỉnh cùng Sơn Hải Thần Đàn bắt đầu xoay tròn, chia ra hấp thụ lôi đình năng lượng, Giang Hàn cảm ứng một lát, không để ý đến .

Ánh mắt của hắn nhìn về phía xa xa Ma Quỷ Hải Vực khu vực trung tâm, nhìn qua kia từng đầu buông xuống khủng bố lôi đình.

Xoẹt

Ma Quỷ Hải Vực trung tâm, thỉnh thoảng có một mảng lớn lôi đình đánh xuống, đem khu vực trung tâm cũng cho chiếu lên sáng như tuyết.

Kia một mảng lớn lôi đình chém vào vòng xoáy trung tâm, hóa thành từng đầu Lôi Xà bốn phía đi khắp, có chút giống Lôi Uyên dưới đáy Lôi Hải bạo động hùng vĩ tràng cảnh.

Cách mỗi mấy chục tức thời gian, bên này thì có một đạo lôi hồ bị dẫn dắt đến. Giang Hàn âm thầm tính toán một phen, theo cái này cường độ đoán chừng nửa canh giờ, Sơn Hải Thần Đàn trong lôi đình năng lượng có thể tích súc đầy.

Giang Hàn hướng xa xa Khương Lãng nhìn một cái, bắt đầu hết sức chăm chú nhìn về phía Ma Quỷ Hải Vực trung tâm lôi đình.

Hắn muốn nhìn một chút có thể hay không thông qua lĩnh hội lôi đình, mở rộng chính mình Luân Hồi Bí Tàng, đột phá Luân Hồi Cảnh.

Thời gian nhanh chóng trôi qua, rất nhanh đại nửa canh giờ trôi qua  Giang Hàn Sơn Hải Thần Đàn trong lôi đình năng lượng đã tích súc đầy.

Thiên Thú Đỉnh bên ngoài còn ra hiện rất nhiều thanh sắc năng lượng, Giang Hàn vẫn còn tại si ngốc nhìn qua xa xa Lôi Hải.

"Lôi đình tại sao lại một chém thẳng vào vòng xoáy trung tâm? Lẽ nào vòng xoáy trung tâm có một cái siêu cấp Dẫn Lôi Đại Trận? Bên này tại sao lại một thẳng xuất hiện lôi đình?"

"Lôi đình là như thế nào hình thành? Tại sao lại có như vậy lực lượng bá đạo?"

"Lôi đình năng đốt bị thương da thịt, trong cảm giác có hỏa diễm thuộc tính a? Lôi đình bản nguyên là cái gì?"

"Kim có Phong Duệ thuộc tính, thổ có phòng ngự thuộc tính, thủy có nhu hòa thuộc tính, không có Sinh Mệnh thuộc tính, hỏa có cuồng bạo thuộc tính, lôi có cái gì thuộc tính? Hủy Diệt thuộc tính sao?"

Giang Hàn nhìn qua xa xôi Ma Quỷ Hải Vực khu vực trung tâm lôi đình, tự lẩm bẩm.

Hắn có chút hiểu được, đã có cảm giác cái gì cũng không có cảm ngộ, trong mắt một mảnh mê man. . .

Đột nhiên!

Giang Hàn đôi mắt có hơi co rụt lại, thân thể sợ tới mức run lên.

Hắn phát hiện xa xa Ma Quỷ Hải Vực trung tâm xuất hiện một cái bóng đen, cái bóng đen kia thế mà treo lên vạn Thiên Lôi đình xông vào Ma Quỷ Hải Vực trung tâm.

Ngao

Bóng đen kia ngửa mặt lên trời hống một tiếng, tiếp lấy thân thể không ngừng biến lớn, trong nháy mắt biến thành một cái cao trăm trượng cự nhân.

Bầu trời lôi đình đánh xuống, trung tâm hải vực bị chiếu lên sáng như tuyết, cự nhân dáng vẻ bị Giang Hàn cùng Khương Lãng thấy vậy thanh thanh Sở Sở.

"Man tộc!"

Giang Hàn kinh hãi, trong nháy mắt đóng lại Dẫn Lôi Trận cùng Tạ Lôi Trận, thân thể hóa thành một đạo Thanh Phong hướng Khương Lãng bên ấy lướt tới.

"Nương nha ~ "

Khương Lãng bị dọa đến tè ra quần, khống chế thuyền nhỏ như kiểu lưỡi kiếm sắc bén hướng Thiên Loạn Đảo phương hướng phóng đi.

Thuyền nhỏ tốc độ đạt tới cực hạn, đồng thời hắn dùng U Linh Kỳ bao trùm thuyền nhỏ, một thân thịt mỡ sợ tới mức không dừng lại run run.

Giang Hàn một cái Phong Độn Thuật ra hiện tại bên ngoài mấy dặm, hắn quay đầu nhìn thoáng qua, phát hiện cái đó man tộc còn trong Ma Quỷ Hải Vực tâm không có đuổi theo, sắc mặt hơi dễ nhìn một ít.

Hắn không dám dừng lại, chui vào trong biển nhanh chóng đi khắp, chờ giây lát lần nữa xông ra mặt biển, thích hóng gió độn thuật tiếp tục đi xa.

"Giang Hàn, đi lên!"

Chờ hắn cơ thể lần nữa ngưng hiện, cách đó không xa một chiếc thuyền nhỏ hiển lộ ra, Giang Hàn nhanh chóng bơi đi, bay vọt lên thuyền nhỏ.

Khương Lãng vận dụng U Linh Kỳ đem thuyền nhỏ ẩn thân, môi hắn run rẩy nói ra: "Còn thất thần làm cái gì? Nhanh thúc đẩy thuyền nhỏ đi."

Giang Hàn huyền lực rót vào, thuyền nhỏ nhanh chóng phá hải tiến lên, hai người ánh mắt hướng sau lưng nhìn quanh, nhìn xa xa Ma Quỷ Hải Vực trung tâm một cái kia như như ngọn núi nhỏ thân ảnh.

Lòng của hai người treo ở giữa không trung, toàn thân kéo căng, sợ này kinh khủng man tộc vượt biển mà đến, một chưởng đem hai người chụp chết.

Đi về phía trước nửa canh giờ, hai người rời đi Ma Quỷ Hải Vực khu vực trung tâm, cái đó kinh khủng man tộc nhìn không thấy  hai người cuối cùng như trút được gánh nặng.

Giang Hàn nuốt nước miếng một cái, hỏi: "Cái đó man tộc cơ thể làm sao biến được lớn như vậy? Cái này man tộc là cái gì cảnh giới?"

"Ít nhất là Man Vương cấp!"

Khương Lãng thở ra một hơi thật dài, lòng còn sợ hãi nói ra: "Có thể so sánh nhân tộc Địa Tiên Cảnh, thậm chí có thể hay là Man Tổ cấp, Man Tổ có thể so sánh nhân tộc Thần Lâm Cảnh!"

"Tê tê. . ."

Giang Hàn hít một hơi lãnh khí, nhớ ra kia như thần linh trăm trượng khôi ngô thân thể, hắn có chút hoài nghi đây là nhân lực có thể đối kháng sao?.