Chương 284: Kiếm Ma Sơn người ở rể

Chương 284: Kiếm Ma Sơn người ở rể

Hai người hữu kinh vô hiểm về đến Thiên Loạn Đảo, Khương Lãng nhếch miệng nói ra: "Lần sau ngươi chính mình đi, ta cũng không tiếp tục đi, địa phương quỷ quái kia quá dọa người ."

Giang Hàn cười hắc hắc, không nói nhảm, dù sao lần sau kéo lấy Khương Lãng đến liền là .

Hai người một đường về tới Kiếm Ma Phong, mọi người thấy hai người bình an trở về, cũng thở phào nhẹ nhõm.

"Lâm Dã!"

Giang Hàn Sơn Hải Thần Đàn trong tích súc đầy lôi đình chi lực, bỗng cảm giác lực lượng mười phần, hắn hạ lệnh: "Ngươi đi nhận nhiệm vụ đi, chúng ta báo danh Đoạt Đảo Chiến."

Tốt

Lâm Dã đi ra tiểu viện, sau nửa canh giờ quay về  đưa cho Giang Hàn một viên lệnh bài nói ra: "Hai ngày sau đó xuất phát, mục tiêu man tộc Ất số 67 đảo, lần này cùng chúng ta cùng đi có hai mươi chín con tiểu đội, tổng cộng ba trăm người, cộng thêm một cái Thiên Nhân Cảnh dẫn đội."

Hùng Tinh Tinh hỏi: "Man tộc bên ấy bao nhiêu võ giả thủ đảo?"

Khương Lãng liếc qua Hùng Tinh Tinh nói: "Đương nhiên là ba trăm cái, khó không Thành Tam ngàn sao? Chẳng trách Tả Y Y đầu óc so với ngươi linh hoạt, nhìn tới cổ nhân nói không sai."

"Ý gì?"

Tả Y Y cùng Hùng Tinh Tinh đều có chút mơ hồ, Giang Hàn liếc qua hai người trước ngực, lắc đầu cười khổ.

Lục Tịch nhẹ nhàng nở nụ cười, giải thích nói: "Tinh Tinh sư muội hắn nói ngươi ngực to mà không có não, Y Y sư muội, Khương béo đây là đem hai người các ngươi cũng cho mắng. . ."

A

Tả Y Y trong nháy mắt bạo tẩu, Hùng Tinh Tinh vung lấy nắm đấm bắt đầu hành hung Khương Lãng, hai người không dám di chuyển binh khí, thì dùng nắm đấm nện, Khương Lãng vội vàng chạy như một làn khói ra ngoài.

"Riêng phần mình trở về tu luyện đi, hai ngày sau đó xuất phát đoạt đảo."

Giang Hàn lắc đầu, mọi người không để ý tới các nàng nữa vui đùa ầm ĩ, sôi nổi trở về phòng tu luyện.

Hai ngày sau đó, mọi người đúng giờ xuất hiện, đi ra tiểu viện đi tiểu thành cửa tập hợp.

Bên này đã có mười mấy tiểu đội đến rồi, Giang Hàn cầm lệnh bài mang theo mọi người tiến nhập đại bộ đội bên trong.

Giang Hàn tiểu đội khiến cho còn lại tiểu đội chú ý, rất nhiều người quăng tới ánh mắt.

Chủ yếu là Lục Tịch Kỳ Băng Hùng Tinh Tinh Tả Y Y bốn người đều là Đại mỹ nhân, còn khí chất khác nhau, rất là hấp ánh mắt.

Lục Tịch ở chỗ này mặc không có như vậy bại lộ, trong khung mị ý lại che dấu không ở.

Kỳ Băng là băng sơn mỹ nhân, thật xa thì có thể cảm nhận được trên người tán phát hàn khí, Hùng Tinh Tinh là ngọt ngào hệ, Tả Y Y lại là đáng yêu loli phong cách.

Nói đến Tả Y Y tuổi tác không nhỏ, so với Giang Hàn đều lớn hơn, lập tức sẽ hai mươi tuổi . Nhưng nhìn một tấm mặt búp bê, vóc dáng nhỏ nhắn xinh xắn, bình thường không có gì đặc biệt, thấy thế nào đều giống như một cái đáng yêu tiểu loli.

Cho nên mặc dù Tả Y Y dáng người không ra thế nào tích, nhưng vẫn là rất được hoan nghênh, rốt cuộc thích loli này một cái người vẫn là rất nhiều .

Ngoài ra Sát Thần tiểu đội thu hút ánh mắt còn có một chút, đó chính là Giang Hàn bên trái trên trán cái đó kim quang lóng lánh "Tội" chữ.

Kiếm Ma Phong bên này hình đồ không ít, có màu vàng kim "Tội" chữ hình đồ lại là có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Màu vàng kim "Tội" chữ, đại biểu hai trăm năm thời hạn thi hành án trở lên, đây là phạm vào tội ác tày trời đại tội, mới biết bị phán mấy trăm năm thời hạn thi hành án.

Lần lượt có tiểu đội đến tập kết, đợi hai nén nhang về sau, ba mươi tiểu đội toàn bộ đến .

Cổng thành đi ra một tên lão giả, người này ánh mắt liếc nhìn toàn trường một phen, trên người Giang Hàn dừng lại một chút, hắn vung tay lên nói: "Cũng đến? Chuẩn bị xuất phát!"

Ông

Cái này lão giả lấy ra một chiếc chiến thuyền, khua tay nói: "Toàn bộ lên thuyền!"

Giang Hàn đám người thành thành thật thật chuẩn bị lên thuyền, vào thời khắc này trong thành đi ra một cái thân ảnh yểu điệu, nàng thanh linh tiếng vang lên lên: "Chờ một chút!"

Xoạt xoạt xoạt ~

Vô số người ánh mắt quay đầu sang, rất nhiều người mắt sáng rực lên, Khương Lãng càng là hơn chảy nước miếng đều nhanh chảy ra.

"Nàng sao lại tới đây?"

Giang Hàn khẽ chau mày, người tới lại là Tư Li. Vị này Kiếm Ma Sơn Thiên Chi Kiêu Nữ quả nhiên không có trở về, lưu tại Thiên Loạn Đảo.

Tư Li đi tới, dẫn đội Thiên Nhân Cảnh lão giả vội vàng cúi người hành lễ nói: "Gặp qua li Tiểu tỷ!"

Mọi người đi theo hành lễ nói: "Gặp qua li Tiểu tỷ!"

Tư Li nhàn nhạt liếc qua Thiên Nhân Cảnh lão giả, nói ra: "Lần này ta đến mang đội, ngươi trở về đi."

"Cái này. . ."

Thiên Nhân Cảnh lão giả ánh mắt lộ ra một vẻ bối rối, chần chờ một chút nói ra: "Li Tiểu tỷ, chiến doanh bên ấy ta chuẩn bị án."

"Không sao cả!"

Tư Li khoát tay áo nói: "Ngươi đi cùng khuất lão nói một tiếng chính là, ngoài ra ngươi thay ta truyền một câu —— nơi này là Thiên Loạn Đảo, không phải là các ngươi làm loạn chỗ!"

Ừm

Giang Hàn nội tâm chấn động, ánh mắt lộ ra nhàn nhạt sát cơ.

Tư Li trong lời nói có hàm ý, cộng thêm vừa nãy cái này Thiên Nhân Cảnh lão giả nhìn hắn lúc dừng lại một chút, nội tâm hắn có chút hoài nghi.

Có thể!

Này Thiên Nhân Cảnh lão giả là hướng hắn mà đến, có người ở sau lưng âm thầm nghĩ mưu hại hắn. Tư Li phát hiện, sở dĩ chủ động đến đoạt lần này dẫn đội nhiệm vụ.

Giang Hàn ánh mắt chuyển hướng Tư Li, hắn nhìn lướt qua đến cùng hắn liếc nhau một cái, Giang Hàn lần này xác định.

Này Thiên Nhân Cảnh lão giả quả nhiên là hướng hắn mà đến, cũng không biết là ai là chủ sử sau màn.

Thiên Nhân Cảnh lão giả trên trán mơ hồ có vết mồ hôi xuất hiện, hắn không dám nhiều lời, chắp tay nhanh chóng thu hồi chiến thuyền, tiến nhập tiểu thành trong.

Ông

Tư Li lấy ra một chiếc chiến thuyền, liếc nhìn toàn trường một chút nói ra: "Cũng lên thuyền đi, lần này ta dẫn đội đi đoạt đảo."

Mọi người sôi nổi hưng phấn mà lên thuyền, có giai nhân tuyệt sắc như vậy dẫn đội, quan trọng nhất là Tư Li chiến lực nghe nói phi thường khủng bố, mọi người tính an toàn tăng lên rất nhiều, bọn hắn làm nhưng mừng rỡ.

Giang Hàn cùng Khương Lãng liếc nhau, hai người không nói thêm gì, thân thể bay vọt mà lên bước vào chiến thuyền trong.

"Một chi tiểu đội một cái căn phòng!"

Tư Li bay người lên trên chiến thuyền tầng cao nhất boong thuyền nói một câu, đánh ra một đạo lưu quang, chiến thuyền hoa phá trường không hướng phía tây bay đi.

Bước vào chiến thuyền bên trong, Khương Lãng tiến đến Giang Hàn bên cạnh, nhỏ giọng thầm thì nói: "Giang Hàn, tại sao ta cảm giác vị nào đúng ngươi đặc biệt tốt a? Giữa các ngươi có phải hay không có cái gì đặc biệt chuyện xưa?"

Giang Hàn thấp giọng nói một câu: "Ta tại Thần Đình Sơn gặp được nàng, nàng giúp ta một lần."

Oa

Khương Lãng lập tức mặt mũi tràn đầy hâm mộ thấp giọng cảm khái nói: "Kia rất có thể nàng đúng ngươi có hảo cảm a, nói không chừng ngươi có cơ hội ôm mỹ nhân về, biến thành Kiếm Ma Sơn người ở rể a. Chậc chậc. . . Lạnh ca, Cẩu Phú Quý, chớ quên đi a!"

Hừ

Đột nhiên, một đạo tiếng hừ lạnh vang lên, thanh âm này những người khác nghe không được, cảm giác tượng vang lên tại Khương Lãng linh hồn trong một .

Phốc

Khương Lãng lập tức như bị lôi đình đánh trúng, há mồm phun ra một ngụm máu, sắc mặt biến được trắng bệch.

Ừm

Mọi người sôi nổi ghé mắt, mặt mũi tràn đầy đề phòng, Tả Y Y dò hỏi: "Mập mạp, ngươi làm sao vậy?"

"Không sao, không sao!"

Khương Lãng vẻ mặt cười khổ khoát tay nói: "Là miệng ta tiện, ta cái kia phạt, ta cũng không tiếp tục nói huyên thuyên ."

Giang Hàn như có điều suy nghĩ, tình cảm Tư Li nghe thấy được Khương Lãng lời nói, lặng yên vô tức vận dụng linh hồn công kích dạy dỗ Khương Lãng?

Hắn cảm giác có chút lúng túng, mặt có chút nóng lên.

Đang hắn muốn nói gì lúc, vang lên bên tai một đạo nhẹ nhàng thanh âm dễ nghe: "Giang Hàn, ta chỉ là không hy vọng có người phá hoại quy củ thôi, cũng không phải là vì giúp ngươi."

Tư Li truyền âm đến đây, chỉ là một câu, Giang Hàn đã có chút ít cảm động.

Mặc dù Tư Li nói nàng không phải giúp hắn, nhưng nàng không để người làm loạn, bản thân liền là đang giúp hắn, nhân tình này là càng thiếu càng nhiều..