Chương 285: Đội trưởng cứu mạng

Chương 285: Đội trưởng cứu mạng

Chiến thuyền phi hành tiểu hồi lâu thời gian, đã tới một cái tiểu đảo bên ngoài.

Nói là tiểu đảo, kỳ thực cũng không tính là nhỏ, có phương viên khoảng mấy chục dặm, trên đảo trụi lủi  cái gì cũng không có.

Chỉ có ở giữa khu vực thụ một cây cờ lớn, cờ xí trên đủ mọi màu sắc chữ như gà bới  không biết vẽ lấy thứ đồ gì, mơ hồ cảm giác giống như là một cái mặt quỷ.

Cờ xí phía dưới ngồi xếp bằng một cái dị thường cường tráng khôi ngô man tộc, bên cạnh hắn thì đứng mấy trăm tên man tộc.

Những thứ này man tộc dáng vẻ nhìn lên tới không sai biệt lắm, đều là mặc quần ngắn da thú, cởi trần, ngực có nồng đậm lông đen.

Tóc chải thành đuôi sam nhỏ, trên cổ treo lấy răng thú dây chuyền, còn có một số man tộc trên lỗ tai còn mang Ngân Sắc to lớn vòng tai.

Man tộc khuôn mặt nhìn lên tới không sai biệt lắm, Giang Hàn đám người nhìn lướt qua, cảm giác giống nhau tử. Ba Bách Man trong tộc ngược lại là có mười cái nữ man tộc, trên người mặc da thú áo khoác, phồng lên phồng lên . . .

"Man tộc cảnh giới nhìn xem hình thể, hình thể càng lớn cảnh giới càng cao. Bọn hắn đều là thể tu, chỉ tu luyện nhục thân, lực phòng ngự cùng lực lượng tốc độ cũng phi thường khủng bố."

"Ngươi nhìn kỹ... Luân Hồi Cảnh man tộc hình thể rõ ràng so với Sơn Hải Cảnh man tộc một vòng to, cái đó Thiên Nhân Cảnh man tộc hình thể lại lớn một vòng."

Khương Lãng nhỏ giọng cùng Giang Hàn giải thích nói, Giang Hàn cười nhạt một tiếng.

Hắn nhưng là tự tay giết qua man tộc  dưới Thần Đình Sơn kiến thức qua không ít man tộc khai chiến, man tộc tình huống hắn biết rõ.

"Cảm giác này ba Bách Man tộc không thế nào mạnh a? Lẽ nào là chúng ta đều là mới vừa tới Thiên Loạn Đảo, có chỗ chăm sóc?"

Giang Hàn quét mắt một vòng, phát hiện Luân Hồi Cảnh man tộc cũng không phải đặc biệt nhiều, chỉ có ba bốn mươi cái. Nhân tộc bên này Luân Hồi Cảnh phải nhiều hơn mười cái, tổng hợp thực lực mạnh hơn man tộc.

Chiến thuyền đến, cờ xí ở dưới khôi ngô man tộc mở mắt, hắn đứng lên, nhấc lên lang nha bổng, gầm thét một tiếng.

Ba Bách Man tộc lập tức hướng bốn phía tan ra bốn phía, mười cái man tộc một đội, tản mát trên tiểu đảo.

Tư Li thân hình tránh hiện tại phía trên boong thuyền, trong tay nàng xuất hiện một cái thanh sắc bảo kiếm, nhẹ giọng nói ra: "Các tiểu đội chia ra tìm kiếm man tộc tiểu đội khai chiến, qua lại trong lúc đó chiếu ứng một chút. Không được huynh đệ tương tàn  một sáng phát hiện, giết chết bất luận tội!"

Hưu

Nói xong, Tư Li thân thể theo chiến thuyền phía trên nhẹ nhàng rớt xuống, bắn thẳng đến cờ xí phía dưới cái đó khôi ngô man tộc mà đi.

Sát

Từng nhánh tiểu đội rống giận theo chiến thuyền phía trên bay vọt mà xuống, chia ra hướng một đội man tộc phóng đi.

Giang Hàn lấy ra chiến đao, dẫn đội vọt xuống dưới, Bách Lý Câu một ngựa đi đầu, xách một cây trường thương đen, xông về bên trái một chi man tộc tiểu đội.

Vân Đồ Vân Hà hai huynh đệ lực phòng ngự tương đối mạnh, hai người đi theo Bách Lý Câu xông vào phía trước.

Tả Y Y Kỳ Băng không cam lòng yếu thế, Lục Tịch nhẹ nhàng nở nụ cười, chân ngọc đơn điểm, thân thể tượng một con chim sơn ca hướng xuống mặt lướt tới.

Oanh

Bách Lý Câu đã cùng một cái man tộc cường giả đối mặt, lang nha bổng cùng trường thương đối oanh một cái.

Man tộc cùng Bách Lý Câu cơ thể đều bị đẩy lui, Bách Lý Câu lực lượng rõ ràng yếu tại man tộc không ít, bị đẩy lui ra ngoài mấy trượng.

Uống

Giang Hàn vung lấy chiến đao, đối một cái man tộc lang nha bổng nặng nề bổ tới, chiến đao cùng lang nha bổng đụng vào nhau, vô số Lôi Xà theo chiến đao dũng mãnh lao tới, trong nháy mắt đánh trúng man tộc.

Cái này man tộc thân thể một chút rung động lên, toàn thân bốc lên khói đen.

Giang Hàn một cái di hình hoán ảnh ra hiện tại sau lưng man tộc, vung lấy chiến đao đối man tộc gáy nặng nề bổ tới.

Ầm

Một đạo trầm muộn nổ vang, này man tộc bị đánh bay ra ngoài, cổ thế mà không gãy. Không qua đi cái cổ máu tươi như rót, thân thể cao lớn nặng nề nện xuống đất.

Ngao

Cái này bị thương man tộc bị chọc giận, cuồng tính đại phát, bò lên, hai chân uốn lượn, trên người sáng lên ánh sáng màu đỏ, thân thể hóa thành từng đạo tàn ảnh, vì kinh khủng tốc độ hướng Giang Hàn va chạm mà đến.

"Man Ngưu Trùng Chàng!"

Giang Hàn hiểu rõ man tộc thần thông, hắn thứ nhất thời gian di hình hoán ảnh, tránh khỏi man tộc va chạm, sau đó trường đao hướng man tộc phía sau lưng nặng nề bổ tới.

Này Nhất Đao đồng dạng không có cho man tộc đem lại quá lớn thương hại, nhưng hắn thả ra Lôi Xà thần thông, cái này man tộc bị điện giật được toàn thân co quắp, hành động chậm chạp.

Giang Hàn lần nữa phóng thích di hình hoán ảnh, đối man tộc sau gáy vừa nãy bổ ra vết thương lại là Nhất Đao.

Lần này có hiệu quả  man tộc cổ bị đánh đoạn mất, cái này man tộc nặng nề bị đập xuống đất, vùng vẫy mấy lần không có đứng lên.

"Lạnh ca, cứu mạng a..."

Bên cạnh vang lên Khương Lãng tiếng hô hoán, Giang Hàn nhìn lướt qua quá khứ, phát hiện Khương Lãng bị một cái man tộc đuổi theo đuổi.

Hắn bất đắc dĩ thở dài, tên mập mạp chết bầm này lại giấu dốt.

Khương Lãng một thẳng vận dụng Liễm Tức Thuật, Giang Hàn cảm ứng không ra hắn cảnh giới, nhưng phỏng đoán cẩn thận hắn cảnh giới đạt đến Sơn Hải thất bát trọng.

Cùng hắn đối đầu một cái man tộc nhìn xem hình thể cũng là Sơn Hải Cảnh, Khương Lãng không đến mức yếu như vậy. . .

Hắn không để ý đến Khương Lãng, thân hình lóe lên hướng một cái đuổi theo Hùng Tinh Tinh man tộc đánh tới.

Hùng Tinh Tinh không dừng lại phóng thích thần thông, lòng đất toát ra dây leo cuốn lấy man tộc, còn có bên cạnh Kỳ Băng phóng thích hàn băng lĩnh vực, chậm lại man tộc tốc độ, bằng không sớm đã bị đuổi qua .

"A? Tả Y Y mạnh như vậy?"

Giang Hàn nhìn thấy bên phải Tả Y Y vung lấy to lớn búa cùng một cái man tộc đánh cho sinh động.

Nàng kia búa huyễn hóa ra đầy trời chùy ảnh, mỗi lần vung vẫy đều mang phong lôi chi thanh, với lại cảm giác búa trên mơ hồ còn có ánh lửa toát ra, cái đó man tộc bị nàng chùy được liên tục bại lui. . .

Hưu

Hắn chỉ là nhìn thoáng qua, thân hình nhanh chóng hướng Hùng Tinh Tinh bên ấy phóng đi. Nhất Đao bổ tới, Lôi Xà điên cuồng quét sạch mà đi, cái đó man tộc bị điện giật được toàn thân run rẩy, toàn thân bốc khói.

"Đội trưởng, cứu mạng a!"

Lâm Dã tiếng cầu cứu vang lên, Lâm Dã như một con hầu tử tán loạn, đồng dạng bị một cái man tộc đuổi theo đuổi.

Giang Hàn có chút bó tay rồi, hắn cũng không phải đội viên cứu hỏa, như vậy làm sao được?

Hắn cũng biết nàng nhóm chi này chiến đội chỉnh thể thực lực lại yếu, tuổi tác cũng không lớn, bằng không bình xét cấp bậc cũng sẽ không cao như vậy.

"Lôi Long Bào Hao!"

Hắn không có biện pháp, ngưng tụ Sơn Hải Thần Đàn trong hai thành lôi đình năng lượng, hắn một tay đột nhiên đánh ra.

Một cái Lôi Long phóng lên tận trời, rít lên một tiếng, sau đó gào thét mà xuống đánh vào truy sát Lâm Dã man tộc trên người.

"Tê tê..."

Lôi Long bề ngoài mười phần, uy thế kinh người, hấp dẫn vô số ánh mắt.

Mặc dù là hai thành năng lượng, uy lực đồng dạng không kém, truy sát Lâm Dã man tộc bị Lôi Long oanh thành một đoàn tiêu thịt, mặc dù không chết, nhưng đã trọng thương.

Xa xa Tư Li đang cùng cái đó cường đại man tộc khai chiến, Lôi Long gào thét mà xuống lúc, nàng nhàn nhạt liếc qua đến, sau đó thu hồi ánh mắt.

Nàng cái kia thanh thanh sắc bảo kiếm trên không trung bay tới bay lui, tốc độ nhanh như Hồng Quang, không ngừng cho man tộc cường giả trên người tăng thêm từng đạo vết thương.

Thân hình của nàng như một con nhanh chóng báo nhẹ nhàng linh mẫn, tại giữa không trung bay tới bay lui, uyển chuyển dáng người trông rất đẹp mắt.

Bên này Giang Hàn một người trọng thương hai cái man tộc, Sát Thần tiểu đội áp lực suy giảm.

Vân Đồ cùng Vân Hà hai huynh đệ lực phòng ngự không sai, gánh vác hai cái man tộc. Bách Lý Câu cùng Lục Tịch chia ra gánh vác một cái man tộc, Kỳ Băng sử dụng hàn băng lĩnh vực cùng hàn khí thần thông ngăn chặn một cái man tộc.

Hùng Tinh Tinh sử dụng dây leo cuốn lấy một cái man tộc, chính sử dụng Độc Long Thích công kích. Tả Y Y cùng một cái man tộc đánh cho sinh động, còn lại một cái man tộc đang đuổi giết Khương Lãng...

Giang Hàn liếc nhìn một chút, hạ lệnh: "Lâm Dã, ngươi đi giúp Khương béo, hai người các ngươi nếu là sát bất tử cái này man tộc, quay đầu chính các ngươi rời khỏi tiểu đội."

Giang Hàn thân hình nhất chuyển, đi giúp Hùng Tinh Tinh đi.

Hùng Tinh Tinh Độc Long Thích thần thông không sai, thế mà năng phá vỡ man tộc trên đùi phòng ngự, nàng Độc Long Thích là có độc  chẳng qua độc tính phát tác có chút chậm.

Giang Hàn quá khứ sau đó, Hùng Tinh Tinh thoải mái nhiều, Giang Hàn liên tục bổ ra mấy đao, đem man tộc điện đuôi sam nhỏ cũng bắt đầu dựng ngược lên.

Hùng Tinh Tinh liên tục phóng thích Độc Long Thích, cái này man tộc hai chân đã đen nhánh  hành động càng thêm chậm chạp, đã không có quá lớn uy hiếp.

"Bức ta đúng hay không? Lâm Dã, ngăn chặn cái này man tộc một lát!"

Bên ấy Khương Lãng nổi giận gầm lên một tiếng, Lâm Dã cắn răng rút kiếm đi công kích man tộc, Khương Lãng lấy ra Nhị Thập Tứ Kiều ngọc tiêu, bắt đầu thổi.

Cái này man tộc quay đầu đang đuổi giết Lâm Dã, Nhị Thập Tứ Kiều ngọc tiêu thổi lúc không có bất kỳ cái gì âm thanh, man tộc vô thanh vô tức liền trúng chiêu .

Rất nhanh cái đó man tộc bắt đầu phát tác, thế mà trước mặt mọi người đem da thú quần trực tiếp phá tan thành từng mảnh...

"Mập mạp chết bầm, ngươi phải chết a!"

Hùng Tinh Tinh Tả Y Y đám người cảm giác cái đó man tộc tiếng rống không thích hợp, liếc nhìn lập tức giật mình, sôi nổi đỏ mặt nghiêng đầu đi chửi ầm lên..