Chương 286: Gánh không được

Chương 286: Gánh không được

Không ít người đều bị bên này man tộc kỳ dị tiếng rống hấp dẫn, nhìn thoáng qua sau toàn bộ kinh hãi.

Cái này man tộc như là một con dã thú động tình bình thường, lại đối mặt đất làm ra không thể miêu tả sự việc.

Ầm

Cùng Kỳ Băng đại chiến man tộc giận dữ, xách lang nha bổng nhanh chân bôn tẩu đến, một gậy đem cái này man tộc đầu cho đập vỡ.

Dường như bởi vì cái này man tộc làm mất mặt bọn họ, hắn bây giờ nhìn không nổi nữa...

Chẳng qua!

Rất nhanh Lâm Dã bắt đầu quấy rối hắn, Khương Lãng Nhị Thập Tứ Kiều ngọc tiêu đối hắn bắt đầu công kích.

Cái này man tộc đi theo đem da thú quần xé rách, phát ra từng đợt kỳ quái tiếng rống, bắt đầu đối mặt đất điên cuồng thu phát.

Lâm Dã phi thân mà đến, hai tay cầm kiếm, đối man tộc đầu hung hăng đâm xuống. Nhưng này man tộc phòng ngự quá mạnh mẽ, Lâm Dã trường kiếm chỉ là đâm vào một tấc.

Giang Hàn nhìn lướt qua, quát lạnh nói: "Đâm xuống mặt!"

Lâm Dã tỉnh ngộ lại, thân thể nhất chuyển trường kiếm đối man tộc cái mông hung hăng đâm tới.

Ô

Man tộc bị đau kêu thảm một tiếng, hắn thần trí cuối cùng tỉnh táo lại, nắm đấm nặng nề quét qua, Lâm Dã thổ huyết bay ngược.

Hắn gầm thét đứng lên đuổi theo giết Lâm Dã, cái mông sau lại cắm một cái trường kiếm, bôn tẩu mấy bước đau đến lăn lộn trên mặt đất.

Kỳ Băng Hùng Tinh Tinh gương mặt xinh đẹp đỏ bừng, không dám nhìn bên này. Nàng nhóm xoay người đi giúp Tả Y Y vây công man tộc, Giang Hàn phi thân tới, giúp đỡ công kích mấy đao, đem cái này man tộc tươi sống chém giết.

Mười cái man tộc chết rồi bốn, Sát Thần tiểu đội bên này triệt để ổn.

Giang Hàn ánh mắt tại bốn phía nhìn thoáng qua, phát hiện chiến cuộc rất khốc liệt, man tộc bên này thương vong thảm trọng, nhân tộc bên này thứ bị thiệt hại cũng không ít.

Tùy tiện nhìn lướt qua, hắn phát hiện nhân tộc bên này ít nhất có hơn ba mươi người bị chém giết.

Với lại tử trạng cũng vô cùng thảm, hoặc là đầu bị nện thành thịt muối, hoặc là cơ thể bị nện đến khắp nơi đều là huyết động. . .

Tư Li bên ấy chiếm cứ thượng phong, Giang Hàn cảm giác Tư Li như muốn giết chết cái này man tộc cường giả rất nhẹ nhàng, nhưng nàng không hề có trực tiếp chém giết, đoán chừng nghĩ chậm rãi mài chết.

Giang Hàn Khương Lãng Lâm Dã gia nhập chiến đấu, Bách Lý Câu đám người càng thêm dễ dàng, tại hai nén nhang sau đó bên này kết thúc chiến đấu.

Bách Lý Câu cùng Vân Đồ Vân Hà hai huynh đệ cũng bị thương nhẹ  Lục Tịch ngược lại không bị thương.

Lục Tịch thân pháp quỷ dị, tinh thông mị thuật, cái đó man tộc bị nàng mê được vựng vựng hồ hồ, muốn thương tổn nàng rất khó.

"Đi, đi hỗ trợ!"

Bên này man tộc giải quyết, Giang Hàn dẫn đội đi giúp còn lại tiểu đội. Nàng nhóm đánh chết man tộc càng nhiều, đạt được công huân càng nhiều, quay đầu đổi lấy tài nguyên thì càng nhiều.

Làm nhưng, Giang Hàn đám người đổi lấy tài nguyên không có lời. Bọn hắn là hình đồ, không chỉ công huân giảm phân nửa, dùng công huân đi đổi tài nguyên lần nữa giảm phân nửa, hay là thành thành thật thật trước đem thời hạn thi hành án giảm hết rồi nói sau.

"Đa tạ!"

Bên này tiểu đội thương vong thảm trọng, đã chiến tử ba người, còn lại bảy người người mang thương.

Giang Hàn đám người đến giúp đỡ, để bọn hắn cũng rất là cảm kích, nếu không tiếp tục chiến đấu xuống dưới, bọn hắn còn muốn chết không ít người.

"Đại sư huynh Vân Hà ba người chúng ta phối hợp giết địch!"

Giang Hàn hướng Vân Hà Bách Lý Câu nói một tiếng, Vân Hà năng ngưng tụ một loại thổ hệ thuẫn bài, này khiên có thể chống đỡ được Luân Hồi Cảnh man tộc một kích.

Bách Lý Câu công sát lực lượng rất mạnh, hắn có một loại rất mạnh kim hệ thần thông, hắn trường thương có thể xuyên thủng man tộc nhục thân.

Tốt

Vân Hà cùng Bách Lý Câu lao đến, Giang Hàn chỉ vào một cái man tộc nói ra: "Vân Hà ngươi đi trước gánh vác, sau đó ta công kích, cuối cùng đại sư huynh tuyệt sát. Đại sư huynh... Ngươi từ phía dưới thọt, một kích năng trí mạng!"

Vân Hà ngưng tụ một cái to lớn thổ thuẫn xông tới, một cái man tộc vung lấy lang nha bổng đập ầm ầm đến, Vân Hà thần thông phòng ngự quả thực rất mạnh, dưới một kích này thổ thuẫn thế mà không có bạo liệt.

Giang Hàn thì cùng sau Vân Hà mặt, hắn một cái di hình hoán ảnh ra hiện tại man tộc sau lưng, chiến đao đột nhiên một bổ, Lôi Xà điên cuồng thoát ra, man tộc trong nháy mắt chiêu.

Giang Hàn rống to: "Đại sư huynh, ra tay!"

Bách Lý Câu thân thể cuồng bạo vọt tới, sát mặt đất trượt quá khứ, thân thể chui vào man tộc dưới khố, sau đó vung lấy trường thương đột nhiên hướng lên trên mặt một đâm.

"A. . . Ô!"

Man tộc ngửa đầu phát ra một tiếng gào lên đau đớn, lang nha bổng đối dưới thân Bách Lý Câu đập ầm ầm dưới, Vân Hà thổ thuẫn lập tức đỉnh đi lên.

Oanh

Thổ thuẫn nổ tung, Bách Lý Câu trường thương quấy giật mình, dùng sức đánh ra, man tộc lập tức máu tươi như rót, ngã trên mặt đất thống hào quay cuồng.

Một thương này chui vào man tộc trong thân thể khoảng chừng hai thước, phía sau Bách Lý Câu quấy giật mình, đem man tộc nội tạng cũng cho xoắn nát  này man tộc rõ ràng sống không được .

"Thống khoái!"

Bách Lý Câu bị phun vẻ mặt huyết, còn có một số hoàng hồng vật... Hắn cũng không để ý nhiều như vậy, mặt mũi tràn đầy hưng phấn nhìn qua bên cạnh man tộc, nói ra: "Tiếp tục giết!"

Giết

Vân Đồ cũng rất là phấn chấn, ba người phối hợp cư nhiên như thế thoải mái thì chém giết một cái Luân Hồi Cảnh man tộc, này điểm tiếp theo không ít công huân a.

"Lâm Dã, Vân Hà!"

Bên ấy Khương Lãng ngoắc nói: "Ba người chúng ta phối hợp, Lâm Dã đi kiềm chế, Vân Hà phòng ngự, ta linh hồn công kích. Chỉ cần man tộc trúng chiêu, Lâm Dã ngươi đi lên thọt cái mông, Vân Hà chú ý bảo hộ Lâm Dã."

Nhị Thập Tứ Kiều ngọc tiêu là một thanh vô cùng biến thái tà binh, bình thường man tộc cũng gánh không được. Vân Hà đồng dạng có 🌕Thổ Hệ thần thông phòng ngự, Lâm Dã thân pháp linh hoạt Quỷ Mị, ba người phối hợp cũng không tệ.

Kỳ Băng Tả Y Y Lục Tịch Hùng Tinh Tinh bốn người tụ ở cùng nhau, bốn người bắt đầu nghiên cứu chiến thuật.

Chủ yếu là hiện tại nàng nhóm không cần đơn độc đối mặt một cái man tộc, hiện tại muốn đi giúp đỡ các tiểu đội sát man tộc. Mấy người các nàng người cùng nhau phối hợp, tiêu diệt lên sẽ nhanh hơn.

Kỳ Băng bốn người đồng loạt ra tay, phối hợp lẫn nhau, sát lên hiệu suất rất cao.

Kỳ Băng phóng thích hàn băng lĩnh vực cùng hàn khí có thể khiến cho man tộc tốc độ trở nên chậm, hành động chậm chạp. Hùng Tinh Tinh phóng thích dây leo cành cây cuốn lấy man tộc, nhường man tộc hành động tiến một bước bị hạn chế, nàng Độc Long Thích còn có độc.

Tả Y Y búa mang theo linh hồn công kích, Lục Tịch không vẻn vẹn chỉ có mị hoặc thần thông, sát phạt chi thuật cũng rất mạnh.

Bốn người phối hợp mặc dù tiêu diệt man tộc tốc độ không có Giang Hàn bọn hắn nhanh như vậy, lại đầy đủ an toàn.

"Thống khoái!"

Bách Lý Câu lần nữa đâm chết một cái man tộc, hưng phấn vô cùng, hắn cùng Giang Hàn Vân Đồ ba người phối hợp quá sung sướng, trên cơ bản vừa đối mặt có thể đâm chết một cái.

Khương Lãng ba Nhân Sát địch hiệu suất cũng không tệ, chủ yếu là cái kia thanh tà binh quá biến thái .

Lâm Dã không dùng trường kiếm  mà là lấy ra một cái đoản kích có móc, mỗi lần đâm vào đi, đều có thể đem ruột móc ra tới.

Hai nén nhang thời gian!

Sát Thần tiểu đội bên này đã tiêu diệt mười cái man tộc, rất nhiều man tộc đều là bị thọc cái mông, tử trạng thê thảm.

Chết tại Khương Lãng ba người man tộc thảm hại hơn, cơ bản trên đều là lõa thể  không chỉ bị giết, còn muốn bị nhục nhã. . .

"Giết chết bọn hắn mấy cái!"

Xa xa man tộc Thiên Nhân Cảnh thế mà miệng phun nhân tộc ngôn ngữ, lang nha bổng chỉ vào Khương Lãng Giang Hàn đám người.

Phụ cận man tộc lập tức ngao ngao trực khiếu, bỏ xuống đối thủ hướng Giang Hàn và Nhân Sát tới.

Rất rõ ràng!

Man tộc Thiên Nhân Cảnh bị Giang Hàn Khương Lãng đám người hèn hạ vô sỉ thủ đoạn chọc giận, chỉ huy man tộc muốn đập chết bọn hắn.

"Thao, đi theo ta, chạy!"

Giang Hàn trông thấy xa xa một đám man tộc đỏ hồng mắt hướng các nàng vọt tới, vội vàng đào móc một cái địa động vọt vào, Bách Lý Câu Lục Tịch Tả Y Y đám người sôi nổi đi theo chui vào lòng đất.

Khương Lãng Lâm Dã Vân Hà ba người vừa mới tiêu diệt một cái man tộc, rời khỏi khoảng cách có chút xa, bọn hắn đã không có cách nào chui vào lòng đất  chỉ có thể co cẳng hướng xa xa chạy tới.

"Mẫu thân của ta nha!"

Khương Lãng quay đầu nhìn phía sau một đám đông đảo man tộc, sợ tới mức sắc mặt trắng bệch, kêu to lên: "Lạnh ca, nhanh cứu mạng, chúng ta gánh không được ...".