Chương 287: Người này là ai?

Chương 287: Người này là ai?

Ầm

Khương Lãng hậu phương mặt đất nổ tung, Giang Hàn theo lòng đất bay ra, hắn một tay hướng bầu trời vung lên.

Một cái so vừa rồi còn phải cường đại hơn mấy lần Lôi Long phóng lên tận trời, tại giữa không trung hống một tiếng, tiếp lấy thoáng qua gào thét mà xuống.

Khương Lãng Lâm Dã bị nhiều như vậy man tộc truy sát, Giang Hàn không có biện pháp, chỉ có thể đem toàn bộ lôi đình năng lượng phóng thích, vận dụng Lôi Long Bào Hao, uy hiếp nhóm rất.

Tám thành lôi đình năng lượng ngưng tụ Lôi Long, uy thế kinh thiên, đông đảo vọt tới một đám man tộc đều bị hù dọa, sôi nổi ngửa đầu nhìn qua đỉnh đầu Lôi Long.

Trước mặt mười cái man tộc dừng lại, phía sau mấy cái man tộc không có ngăn lại bước chân, tất cả đều chen ở cùng nhau.

Lôi Long tỏa định là phía trước nhất một cái cường đại man tộc, này oanh một cái hạ rất nhiều man tộc đi theo gặp tai vạ.

Giang Hàn phóng thích Lôi Long Bào Hao về sau, lập tức vận dụng Phong Độn Thuật trốn đi thật xa.

Lôi Long gào thét mà xuống, sản sinh to lớn nổ tung, cả tòa tiểu đảo cũng khẽ run lên, bị Lôi Long oanh kích mặt đất xuất hiện một cái hố sâu to lớn.

Ít nhất có mười cái man tộc bị Lôi Long bao trùm vào trong, phía sau vô số man tộc bị khủng bố sóng xung kích cho đánh bay.

"Ta thao!"

Khương Lãng cùng Lâm Dã không có chạy bao xa, hai người đều bị sóng xung kích cấp hiên phi ra ngoài, hai người tại giữa không trung máu tươi phun mạnh, nhất là Lâm Dã phía sau lưng một mảnh máu me đầm đìa.

Phụ cận nhân tộc võ giả đồng dạng bị khủng bố sóng xung kích cấp hiên phi, cũng may bọn hắn khoảng cách cũng hơi có chút xa, chỉ là có mười mấy người bị thương nhẹ.

Bụi đất cuồn cuộn, tiếng oanh minh quanh quẩn ở bên tai.

Xa xa Tư Li cùng cái đó cường đại man tộc chiến đấu cũng ngừng lại, cái đó man tộc cường giả liếc nhìn một chút, nổi giận địa hét lớn một tiếng, sau đó phát ra một đạo kỳ dị kêu quái dị, hắn dẫn đầu hướng đảo bên ngoài phóng đi.

Rất nhiều man tộc đi theo bò lên, hướng đảo bên ngoài phóng đi.

Mười mấy tức thời gian sau trừ ra mấy cái bị trọng thương man tộc, còn có cái đó trong hố sâu mười cái man tộc bên ngoài, còn lại man tộc cũng chạy hết.

"Tê tê ~ "

Bụi đất rơi xuống, vô số nhân tộc võ giả nhìn qua trong động kia mười cái trở thành tiêu thịt man tộc, cũng hít một hơi lãnh khí.

Này mười cái man tộc thế nhưng có một nửa là Luân Hồi Cảnh, man tộc vì lực phòng ngự xưng, Giang Hàn một chiêu thì đả thương nặng mười cái man tộc.

"Trước đó oanh sát Lục Tiên Phong năm cái Luân Hồi Cảnh quả nhiên là vì lôi đình tăng thêm."

Giang Hàn thân ảnh ngưng hiện, quét mắt một chút, khẽ gật đầu.

Mười cái man tộc thế mà không có một cái nào bị oanh sát  tuy nói man tộc phòng ngự cường đại, nhưng Lôi Long Bào Hao uy lực rõ ràng giảm bớt không ít.

"Người này là ai? Sơn Hải Cảnh lại có cường đại như thế công sát lực lượng?"

"Hình như gọi Giang Hàn? Tại Vọng Nguyệt Đảo một người làm chết hơn một ngàn người, bị xử phạt hơn ba trăm năm..."

"Chẳng trách trên trán có kim sắc tội tự, kẻ này hay là Sơn Hải Cảnh chiến lực thì cường đại như vậy, đột phá Luân Hồi Cảnh còn phải?"

"Chủ yếu là còn trẻ như vậy, đây là cấp độ yêu nghiệt thiên tài a!"

"Khủng bố!"

Xa xa một ít nhân tộc võ giả nghị luận ầm ĩ, nhìn Giang Hàn ánh mắt đều mang một ít kính sợ.

Tham gia lần này đoạt đảo trừ ra Tư Li bên ngoài, đều là Sơn Hải Luân Hồi Cảnh. Mặc dù có Luân Hồi Cảnh cao trọng võ giả công sát lực lượng không thể so với Lôi Long Bào Hao yếu, nhưng vừa nãy một kích kia bọn hắn tự tin ngăn không được.

"Phanh phanh phanh!"

Bách Lý Câu Vân Hà Tả Y Y Kỳ Băng đám người theo lòng đất vọt ra, nhìn thấy trong hố sâu mười cái trọng thương man tộc, Bách Lý Câu đôi mắt sáng lên, xách trường thương thì vọt tới.

Giết

Vân Hà Vân Đồ đi theo, này mười cái man tộc thế nhưng công huân, là thời hạn thi hành án.

Mười cái man tộc căn bản không động được, cơ thể mỗi cái bộ vị đều bị kinh khủng lôi đình năng lượng phá hủy  mặc dù không chết chiến lực lại đại giảm, lực phòng ngự giảm bớt rất nhiều.

Bách Lý Câu Vân Đồ Vân Hà ba người thoải mái đem mười cái man tộc cho chém giết.

Ông

Xa xa Tư Li lấy ra một mặt Hắc Long Kỳ cắm vào đảo ở giữa, nàng thân thể nhẹ nhàng đến, liếc nhìn toàn trường một chút nói ra: "Cứu chữa đồng đội, quét dọn chiến trường, thu lại di hài, chỉnh đốn một canh giờ trở về Thiên Loạn Đảo."

Mọi người sôi nổi công việc lu bù lên, Giang Hàn hướng xa xa xông vào trong biển man tộc nhìn một cái, cùng dựa đi tới Khương Lãng hỏi: "Nơi này Đoạt Đảo Chiến cùng Phi Tiên Điện bên ấy không sai biệt lắm? Nhảy xuống biển sau không truy sát?"

Đúng

Khương Lãng gật đầu nói: "Truy sát không có ý nghĩa, đoạt đảo chính là vì tài nguyên, đánh xuống một toà đảo man tộc bên ấy tương đương cấp cho nhân tộc hàng loạt tài nguyên. Chiến tranh từ trước đến giờ thực sự không phải mục đích, mục đích là vì tài nguyên cùng lợi ích."

Giang Hàn lại hỏi: "Vậy chúng ta cần thủ đảo sao?"

"Không cần!"

Giang Hàn lắc đầu nói: "Quay lại sẽ có chuyên nghiệp thủ đảo đội ngũ, trong bọn họ sẽ có thần trận sư, bố trí đơn giản thần trận, thủ đảo thoải mái hơn một ít."

"A? Còn có thể bố trí thần trận?"

Giang Hàn nhíu mày, khó hiểu hỏi: "Tất nhiên năng bố trí thần trận, chúng ta bên này đảo kia rất khó đánh hạ a. Không phải rất nhiều thần trận uy lực cũng rất mạnh sao? Kia vì sao ngay cả tục bốn năm nhân tộc bên này cũng bại?"

"Thần trận không phải vạn năng."

Khương Lãng nuốt một viên thuốc chữa thương, giải thích nói: "Trong thiên địa có một ít thần kỳ bảo vật, có phá trận kỳ hiệu, cường đại thần trận giống nhau thoải mái năng phá vỡ."

"Cho nên thủ đảo lúc một chỉ bố trí đơn giản thần trận, bằng không địch nhân vận dụng phá trận bảo vật, bên này sẽ lãng phí rất nhiều trận tài ."

"Nhân tộc bên này thua liền bốn năm, căn cứ ta tìm hiểu thông tin... Nhưng thật ra là tam tộc cố ý nhằm vào."

Khương Lãng thở dài một hơi nói ra: "Nhân tộc trước đây ít năm danh tiếng quá thịnh, liên tục thắng không thiếu niên, tam tộc âm thầm đạt thành thoả thuận, phái ra tinh anh nhằm vào nhân tộc bên này. Tam tộc nhìn chằm chằm chúng ta nhân tộc đánh, làm sao có thể bất bại?"

"A nha!"

Giang Hàn thoải mái, hắn liếc nhìn một vòng, hỏi: "Lần này chúng ta năng đạt được bao nhiêu công huân? Ta năng giảm hình phạt bao nhiêu năm a?"

Khương Lãng tính toán một hồi nói ra: "Tiểu đội chúng ta giết không ít man tộc, công huân đến lúc đó nhìn xem làm sao chia . Chúng ta công huân cũng đưa cho ngươi lời nói, ngươi một trận chiến này có thể giảm hình phạt mấy năm."

"Không được!"

Giang Hàn vội vàng cự tuyệt nói: "Các ngươi cần huyền tài tu luyện, ta không vội, từ từ sẽ đến."

Khương Lãng không nói gì thêm, Bách Lý Câu Vân Hà Vân Đồ đem bên này đánh chết man tộc thi thể cũng thu vào, đặt ở một cái không gian giới trong.

Ngược lại là không có còn lại tiểu đội đến cướp đoạt bên này thi thể, một là Tư Li ở một bên nhìn, ngoài ra cũng là e ngại Giang Hàn bên này chiến lực.

Một canh giờ trôi qua rất nhanh, Tư Li lấy ra chiến thuyền, tất cả mọi người lên thuyền trở về Thiên Loạn Đảo.

Lần này bên này chết rồi hơn ba mươi người, trọng thương hơn hai mươi người, tiêu diệt man tộc có hơn một trăm cái, coi như là đại thắng .

Rất nhiều tâm tình người ta cũng không tệ, sôi nổi tại riêng phần mình trong khoang thuyền nghị luận không ngừng.

"Chiến lực chưa đủ!"

Giang Hàn tại phân tích cả tràng chiến đấu, hắn cảm giác chiến lực vẫn là chưa đủ.

Lôi Long Bào Hao là đại sát chiêu, nhưng Sơn Hải thần thông trong lôi đình năng lượng sử dụng hết, này thần thông thì không dùng được, hắn hay là thiếu hụt cường đại tính công kích sát chiêu.

"Nhìn tới phải nghĩ biện pháp đột phá Luân Hồi Cảnh!"

Giang Hàn âm thầm tính toán, hắn quan tưởng nhìn Thiên Thú Đỉnh trên yêu thú phù điêu bên trên, lẩm bẩm nói: "Còn phải nghĩ biện pháp tìm kiếm Thiên Thú Đỉnh trên yêu thú săn giết, lại thức tỉnh mấy cái thần thông."

Yêu thú bậc ba còn có một con long quy không có tiêu diệt, hắn có Lôi Long Bào Hao thần thông cùng Phong Độn Thuật, là có cơ hội săn giết yêu thú bậc bốn .

Nếu năng săn giết Thiên Thú Đỉnh trên ba con yêu thú bậc bốn, đạt được ba cái mới thần thông, hắn chiến lực đem năng tăng lên rất nhiều..