Chương 288: Bốn đuôi Linh Hồ

Chương 288: Bốn đuôi Linh Hồ

Phệ Huyền Nghĩ, sáu thải hạt, Diêm Vương đốt.

Đây là Thiên Thú Đỉnh trên ba con yêu thú bậc bốn, này ba con yêu thú Giang Hàn là chưa từng nghe thấy, tìm hiểu thông tin loại chuyện này chỉ có thể giao cho Khương Lãng .

"Được thôi, sau khi trở về ta đi Thiên Loạn Thành tìm hiểu hạ!"

Khương Lãng gật đầu một cái, nói ra: "Ngươi khác ôm hy vọng quá lớn, rốt cuộc bên này đảo thường xuyên đại chiến, có yêu thú đoán chừng sớm đã bị diệt giết sạch."

Ừm

Giang Hàn có chút đau đầu, mấy ngàn cái đảo lâu dài khai chiến, có yêu thú ẩn núp xác thực sớm đã bị dọn dẹp sạch sẽ . Hắn lại không thể rời khỏi này một mảnh hải vực, chỉ có thể nhìn vận khí.

Hắn nghĩ tới long quy, nhường Khương Lãng cùng đi tìm hiểu, trước kia hắn không có Lôi Long Bào Hao, long quy đoán chừng không phá nổi phòng ngự. Hiện tại có hi vọng  nếu phụ cận hải vực có, cái kia có thể suy nghĩ cách săn giết.

Sau gần nửa ngày, chiến thuyền quay trở về Thiên Loạn Đảo, hướng Kiếm Ma Phong bay đi.

Vừa mới đến Kiếm Ma Phong, xa xa vang lên một đạo tiếng xé gió, Giang Hàn bọn người trên chiến thuyền, chưa kịp xuống thuyền, bọn hắn ánh mắt quét tới, trên mặt sôi nổi lộ ra vẻ kinh ngạc.

Phía bắc bầu trời, một chiếc xa hoa chiến xa phá không mà đến, này chiến xa thế mà lơ lửng giữa không trung, kéo xe là bốn con có đôi cánh tuyết trắng Thiên Mã.

Chiến xa càng xe trên đứng hai tên toàn thân bao phủ trong ngân sắc chiến giáp hộ vệ, này vừa nhìn liền biết người đến thân phận bất phàm.

"Cánh mã!"

"Đây là ai? Thế mà có thể dùng yêu thú bậc bốn cánh Mã Lạp xe, thật khí phái a!"

"Hai người hộ vệ kia là Luân Hồi Cảnh đỉnh phong, xem ra là đại tộc cường giả!"

"Trông thấy trên chiến xa cái đó ký hiệu không? Nếu như ta không có đoán sai, vị này hẳn là... Vĩnh Dạ Cung thiếu cung chủ Dạ Lạc!"

"Dạ Lạc? Loạn Tinh Hải Tân Tú Bảng xếp hạng thứ mười ba cái đó Dạ Lạc?"

Chiến thuyền trong nghị luận ầm ĩ, Giang Hàn nghe được tiếng nghị luận, rất là hiếu kỳ hướng Khương Lãng nhìn lại, hỏi: "Cái gì là Tân Tú Bảng?"

Bên cạnh Lục Tịch cười lấy nói ra: "Đó là Loạn Tinh Hải thế hệ tuổi trẻ yêu nghiệt bảng, ba mươi tuổi trở xuống vào bảng, Thần Khư Cung sắp xếp  Tư Li Tiểu tỷ trong Tân Tú Bảng xếp hạng mười một."

Bách Lý Câu ánh mắt lộ ra một tia tiếc nuối nói ra: "Có thể vào Tân Tú Bảng, kia là thiên tài chân chính yêu nghiệt a, Vọng Nguyệt Các chỉ có Liễu Tinh Hà vào bảng. Giang Hàn, ngươi hảo hảo nỗ lực, có lẽ có một ngày có thể vào Tân Tú Bảng."

"Toàn bộ xuống thuyền, riêng phần mình tiểu đội trưởng phân phối xong công huân về sau, đi chiến doanh lập hồ sơ!"

Giọng Tư Li từ lầu hai truyền đến, mọi người sôi nổi bay vọt hạ chiến thuyền.

Và tất cả mọi người hạ chiến trường, Tư Li thu hồi chiến thuyền, thân thể hướng trong thành bay đi.

"Tư Li, chờ ta một chút!"

Xa xa bay tới trong chiến xa truyền đến một đạo cởi mở âm thanh, một thân ảnh bay thấp mà xuống, đuổi sát Tư Li mà đi.

Tư Li nhìn xem đều không có liếc hắn một cái, bay thẳng vào trong thành.

"Xem ra là Tư Li người theo đuổi!"

Khương Lãng liếc nhìn, vỗ vỗ Giang Hàn bả vai, lại gần nói: "Lạnh ca, Tân Tú Bảng thứ mười ba, tình địch của ngươi rất mạnh a! Ngươi được thêm chút sức, tranh thủ trong một năm đánh vào Tân Tú Bảng, bằng không rất khó cầm xuống Tư Li."

Cút

Giang Hàn trừng mắt liếc, sau đó triệu tập mọi người nói ra: "Lần này tiêu diệt Luân Hồi Cảnh man tộc năm cái, Sơn Hải Cảnh man tộc ba mươi ba cái, công huân làm sao chia? Mọi người thương nghị một chút."

Bách Lý Câu cái thứ nhất mở miệng: "Của ta công huân tính Giang Hàn  còn lại các ngươi điểm!"

Lục Tịch cười cười nói ra: "Của ta cũng cho Giang Hàn!"

Kỳ Băng Tả Y Y Hùng Tinh Tinh ánh mắt nhìn về phía Khương Lãng, Khương Lãng nhếch miệng nói ra: "Chúng ta cũng cho Giang Hàn, lần này chúng ta đến, chính là giúp Giang Hàn giảm hình phạt ."

"..."

Giang Hàn trong lòng có chút cảm động, chẳng qua hắn lắc đầu nói: "Không cần, các ngươi tu luyện cần tài nguyên, ta thời hạn thi hành án hơn ba trăm năm, không nhất thời vội vã."

Không

Bách Lý Câu rất cố chấp nói ra: "Giang Hàn, như không phải là vì giúp ngươi giảm hình phạt, chúng ta chạy tới đây làm cái gì? Trước giúp ngươi thời hạn thi hành án giảm xong, quay đầu chúng ta lại điểm công huân. Đừng nói nhảm, không phải ngươi, ta cùng Lục Tịch đã sớm chết."

Lục Tịch lần nữa nói ra: "Thần Ma Chiến Trường chúng ta cũng điểm không ít huyền tài, hiện tại tu luyện đầy đủ, tiểu hàn lạnh, ngươi một cái đại lão gia khác giày vò khốn khổ ."

Giang Hàn nhìn ánh mắt của mọi người, khe khẽ thở dài, không nói gì nữa.

Vân Hà cùng Vân Đồ hai huynh đệ liếc nhau, nói ra: "Đội trưởng, chúng ta thì một người điểm một cái Luân Hồi Cảnh là được."

Lâm Dã tự biết cống hiến không lớn, nói ra: "Vậy ta điểm một cái Sơn Hải Cảnh man tộc công huân đi."

"..."

Giang Hàn trợn trắng mắt, nói ra: "Như vậy, Vân Hà Vân Đồ huynh đệ một người thêm hai cái Sơn Hải Cảnh, Lâm Dã ba cái Sơn Hải Cảnh, còn lại công huân đều tính cho ta, làm sao?"

Vân Hà cùng Vân Đồ cống hiến không coi là nhỏ, Giang Hàn không thể nào một người độc chiếm nhiều như vậy công huân.

Bằng không chiến đấu phía sau hai huynh đệ cùng Lâm Dã đoán chừng cũng sẽ không tận tâm tận lực, Giang Hàn không làm được loại sự tình này.

"Có thể!"

Vân Hà cùng Vân Đồ Lâm Dã ba người cũng rất hài lòng, Giang Hàn mang theo không gian giới tiến nhập tiểu thành bên trong, tìm được rồi chiến doanh nộp lên thi thể của man tộc, đem công huân chuẩn bị án.

Giang Hàn hỏi thăm một chút chiến doanh quản sự, hắn lần này công huân không ít, tính được năng giảm hình phạt ba bốn năm.

Một lần Đoạt Đảo Chiến, có thể giảm hình phạt ba bốn năm, tiếp tục như vậy một trăm lần chiến đấu có thể giảm hình phạt hoàn tất.

Làm nhưng đây là lý tưởng trạng thái, cũng không phải nhiều lần đều có thể thuận lợi như vậy .

Ngoài ra đây là Lục Tịch Bách Lý Câu đám người công huân cũng cho duyên cớ của hắn, nếu toàn bộ người đều điểm lời nói, hắn đoán chừng nhiều nhất chỉ có thể giảm hình phạt một hai năm.

Về đến Kiếm Ma Phong, Giang Hàn đem ba khối ghi chép công huân ngọc phù chia ra cho Vân Hà Vân Đồ Lâm Dã, sau đó nhường mọi người nghỉ ngơi tu luyện nửa tháng, nửa tháng sau tái xuất chiến.

Hình đồ có quy định, một tháng nhất định phải xuất chiến một lần. Bọn hắn đã xuất chiến một lần  cho nên không cần thiết gấp gáp như vậy, chủ yếu là Giang Hàn muốn tăng lên một chút chiến lực.

Lần này Đoạt Đảo Chiến chết rồi mấy chục người, Bách Lý Câu lần lượt Khương Lãng Kỳ Băng đám người là vì giúp hắn giảm hình phạt tham chiến  hắn không nghĩ mọi người có bất kỳ người nào chết đi, cho nên nội tâm hắn cấp thiết muốn tăng lên chiến lực.

Nửa tháng này, hắn muốn nếm thử xung kích một chút Luân Hồi Cảnh. Ngoài ra để cho Khương Lãng đi tìm hiểu kia bốn loại yêu thú, xem xét có thể hay không tìm thấy một loại, thức tỉnh một cái mới thần thông.

Lần này bọn hắn cảnh ngộ man tộc thủ đảo người, Giang Hàn cảm giác không phải đặc biệt mạnh, hẳn là đối bọn họ nhóm này người mới đặc biệt chiếu cố.

Phía sau đoán chừng sẽ tao ngộ địch nhân cường đại hơn, Hùng Tinh Tinh Tả Y Y đám người chiến lực khẳng định không đáng chú ý, một cái không tốt sẽ vẫn lạc, đến lúc đó hắn có thể muốn tự trách cả đời.

Ngoài ra...

Lần này trước kia dẫn đội Thiên Nhân Cảnh, rõ ràng nghĩ mưu hại hắn, nếu không phải Tư Li cưỡng ép ra mặt thay thế, hậu quả khó liệu.

Mặc dù Tư Li nói, nàng sẽ giữ gìn quy củ, nhưng minh thương dễ tránh, ám tiễn khó phòng.

Ai mà biết được người giật dây có thể hay không tái xuất yêu thiêu thân? Hay là mau chóng tăng lên chiến lực ổn thỏa một ít.

...

Khương Lãng chuồn đi tìm hiểu tình báo, Lâm Dã đi cùng Kiếm Ma Thành, Giang Hàn thì bế quan.

Tả Y Y Kỳ Băng Hùng Tinh Tinh Bách Lý Câu Lục Tịch cũng bế quan, sau trận chiến này nàng nhóm cũng cảm giác mình chiến lực hơi thấp, nghĩ tăng lên một chút cảnh giới.

Về đến trong phòng, Giang Hàn trầm tư một lát, chuẩn bị bế Quan Xung kích Luân Hồi Cảnh.

"Đúng rồi!"

Hắn đột nhiên nhớ ra Toan Nghê Thú cùng tiểu hồ ly, rất lâu không có cho ăn  nghĩ uy điểm huyền tinh cho chúng nó ăn.

Như hai con chiến thú còn có thể tiến giai, vậy đối với hắn chiến đấu sẽ có trợ giúp rất lớn.

Lần này hắn không có thả ra Toan Nghê Thú, là man tộc yếu nhược, đây là lá bài tẩy của hắn một trong, thì không có sử dụng .

A

Khi hắn nội thị chiến thú giới lúc, hắn thân thể run lên, trên mặt lộ ra nét mừng.

Toan Nghê Thú đang ngủ say, không có thay đổi gì.

Tiểu hồ ly đồng dạng đang ngủ say, nhưng tiểu hồ ly cái đuôi biến thành ba đầu, còn có một cái cái đuôi nhỏ thế mà đang chậm rãi mọc ra.

"Bốn đuôi?"

Giang Hàn đại hỉ, tiểu hồ ly trở thành bốn đuôi, điều này nói rõ tiến giai a, cảnh giới rất có thể đột phá bậc bốn.

Như đầu thứ Tư cái đuôi năng toàn bộ mọc ra, đó chính là Tứ Giai Đỉnh Phong yêu thú.

...

PS: Mỗi ngày liều mạng viết chương bốn, đoàn người không gọi kiểm nhận giấu, thúc canh, cho điểm, cái gì sao?.