Chương 289: Thuần Vu Yên

Chương 289: Thuần Vu Yên

Này chỉ tiểu hồ ly lần trước tại Thiên Hồ Sơn Mạch vì cứu hắn, thiêu đốt một cái cái đuôi.

Phía sau thường xuyên thôn phệ huyền tinh sau ngủ say, Giang Hàn cho rằng cái đuôi thứ Ba còn chưa lại lần nữa mọc ra, không ngờ rằng thế mà xuất hiện bốn cái cái đuôi.

Khương Lãng đã từng nói, yêu thú đều có thể tiến giai  chẳng qua trưởng thành không gian khác nhau, Toan Nghê Thú lại thế nào tiến hóa, tối đa cũng thì bậc sáu tả hữu.

Này tiểu hồ ly trưởng thành không gian rõ ràng so với Toan Nghê Thú lớn hơn, còn nhỏ như vậy thì mọc ra bốn đuôi  nói không chừng về sau còn có thể mọc ra năm đuôi, sáu đuôi, thậm chí thất vĩ.

"Xoa... Nếu có thể mọc ra thất vĩ, đó chính là có thể so với Địa Tiên tồn tại!"

Nghĩ đến nơi này Giang Hàn âm thầm có chút kích động, quan sát một phen về sau, hắn hướng chiến thú giới trong vứt đi một ít huyền tinh. Còn vứt đi một ít hỏa thuộc tính huyền tài cho Toan Nghê Thú ăn, liền không lại quản nhiều.

Hắn bắt đầu dốc lòng bế quan, xem xét có thể hay không mở rộng Luân Hồi Bí Tàng, đột phá Luân Hồi Cảnh.

Tu luyện thời gian trôi qua nhanh chóng, chớp mắt sáu ngày trôi qua. Một ngày này Giang Hàn bị tiếng gõ cửa kinh động đến, hắn mở cửa phòng, phát hiện là Khương Lãng, vội vàng nhường hắn đi vào.

"Tình huống thế nào?"

Giang Hàn thần sắc có chút khẩn trương, hắn hiểu rõ Khương Lãng không sao chắc chắn sẽ không quấy rầy hắn bế quan, đoán chừng là dò thăm tin tức hữu dụng.

Khương Lãng uể oải tựa ở trên giường, bẹp một chút miệng nói ra: "Gia khát!"

Thảo

Giang Hàn có chút im lặng, đứng lên rót một chén trà đưa cho Khương Lãng, hắn thản nhiên uống xong, mở rộng cánh tay một cái nói: "Mấy ngày nay chạy tới chạy lui, mệt mỏi quá a, gia chân cũng tê."

"Ta thao!"

Giang Hàn trừng mắt, nói ra: "Mập mạp, khác cho thể diện mà không cần, có tin ta hay không cho ngươi một gậy chùy?"

"Hắc hắc!"

Khương Lãng sợ  cười làm lành nói: "Lạnh ca, bớt giận a. Có hai cái thông tin, một cái là về Thần Nữ Đồ  một cái là về yêu thú  ngươi muốn nghe cái nào trước?"

Giang Hàn trong mắt hàn quang lóe lên, ngay cả vội vàng nói: "Trước nói Thần Nữ Đồ!"

Ừm

Khương Lãng giải thích nói: "Mấy ngày nay ta tìm thật nhiều người, tốn rất nhiều huyền thạch, thật không dễ dàng dò thăm một tin tức, này huyền thạch ngươi được cho ta."

Ông

Giang Hàn trong tay xuất hiện một cái chiến đao, nói ra: "Có tin ta hay không cho ngươi Nhất Đao?"

Móa

Khương Lãng trợn trắng mắt, không dám thừa nước đục thả câu  nói ra: "Căn cứ tin cậy thông tin, điêu khắc Thần Nữ Đồ lúc, thành chủ Thiên Loạn Thành xuất hiện. Nói cách khác... Thành chủ Thiên Loạn Thành hẳn phải biết là ai điêu khắc Thần Nữ Đồ."

"Thành chủ Thiên Loạn Thành?"

Giang Hàn nhíu mày, hắn là hình đồ, Thiên Loạn Thành cũng không có tư cách vào, thành chủ Thiên Loạn Thành đó là siêu cấp cường giả, hắn làm sao có thể nhìn thấy?

Hắn trầm ngâm một chút, hỏi: "Cái này Thành Chủ là cái gì thực lực ? Chúng ta có cơ hội nhìn thấy sao?"

"Tán tu một cái!"

Khương Lãng giải thích nói: "Thành chủ Thiên Loạn Thành tên là Lam Lân, sáu mươi năm trước bước vào Loạn Tinh Hải, một người Nhất Đao một đường giết đi lên  không có gia nhập qua bất kỳ thế lực nào. Ba mươi năm trước gia nhập Thiên Loạn Đảo, mười ba năm trước đây bị cung chủ Thần Khư Cung bổ nhiệm làm thành chủ Thiên Loạn Thành."

"Ngươi ta cũng đừng nghĩ gặp hắn!"

Khương Lãng thở dài nói: "Hắn không có người thân, bình thường căn bản không lộ diện, muốn gặp hắn so với lên trời còn khó hơn, trừ phi..."

Khương Lãng lại ngừng lại, Giang Hàn hận không thể cho hắn Nhất Đao.

Khương Lãng dừng một chút, tiện hề hề nói ra: "Trừ phi ngươi đi tìm Tư Li, Tư Li là có tư cách cầu kiến Lam thành chủ ."

"Giang Hàn, ngươi nghĩ biện pháp đi thông đồng một chút Tư Li, chỉ cần cầm xuống nàng, hình kỳ của ngươi đoán chừng đều có thể trực tiếp cho ngươi miễn đi. Ngươi còn có thể một bước lên trời, đến lúc đó chúng ta đi theo ăn ngon uống say ."

Cút

Giang Hàn không hề nghĩ ngợi, trực tiếp bác bỏ đề nghị này. Tư Li kiểu này Thiên Chi Kiêu Nữ, như là một cái không ăn khói lửa nhân gian tiên tử, loại nữ nhân này là hắn năng cầm xuống ?

"Vẫn có biện pháp."

Giang Hàn thở ra một hơi thật dài, nội tâm hơi chấn phấn.

Hắn ở đây Thiên Loạn Đảo còn muốn đợi rất dài một quãng thời gian, luôn có cơ hội nhìn thấy Lam Lân  đến lúc đó lại tìm hắn hỏi một phen, có thể có thể biết cha mẹ của hắn đi đâu.

Giang Hàn dò hỏi: "Cái thứ Hai thông tin đâu?"

"Phụ cận hải vực có long quy!"

Khương Lãng cười lấy nói ra: "Với lại số lượng không ít, trước đó có một cái đảo chính là nổi danh Long Quy Đảo, phía sau vì thường xuyên khai chiến, trên đảo long quy cũng xuống biển. Ngoài ra... Ngươi vận khí thật tốt, Thiên Loạn Đảo phía tây có một đầu hẻm núi, nghe nói lòng đất có rất nhiều Phệ Huyền Nghĩ."

"Trời cũng giúp ta!"

Giang Hàn con mắt tỏa sáng, có hai loại yêu thú, vậy hắn chỉ cần đánh chết lời nói, thì cũng có thể thức tỉnh hai cái mới thần thông, chiến lực nhất định có thể tăng lên rất nhiều.

"Thuyền nhỏ cùng U Linh Kỳ còn có Nhị Thập Tứ Kiều tị thủy châu cho ta mượn!" Giang Hàn đưa tay nói: "Ta đi trước Ma Quỷ Hải Vực tích Súc Lôi đình lực lượng."

Giang Hàn chuẩn bị một người hành động, đầu tiên là Ma Quỷ Hải Vực quá nguy hiểm.

Ngoài ra Thiên Loạn Thành có người muốn làm hắn, hắn không dám mang theo Khương Lãng ly Khai Thiên loạn đảo, lỡ như bị người chặn giết đâu?

Hắn có Phong Độn Thuật, còn có Thiên Biến Thuật, một người tốt hơn chạy trốn, mang theo Khương Lãng ngược lại không tiện.

Khương Lãng không có cho hắn, thở dài nói: "Ta cùng đi với ngươi đi! Ta ở một bên chiếu ứng, sẽ an toàn hơn."

"Không cần!"

Giang Hàn rất cố chấp nói ra: "Cho ta, một mình ta đi, ta có Phong Độn Thuật, một võ giả giết không được ta!"

"Đúng rồi..."

Giang Hàn xoay chuyển ánh mắt nói ra: "Ngươi đi tìm hiểu một chút, trước đó dẫn đội Thiên Nhân Cảnh là bối cảnh gì? Tra một chút ai muốn giết ta? Ta đoán chừng cái này Thiên Nhân Cảnh có thể là. . . Mộc Kiện người."

Thân Thiên Báo cũng tại Kiếm Ma Phong, nhưng Giang Hàn cảm giác Thân Thiên Báo không có lớn như vậy năng lượng.

Mộc Kiện vứt đi tuần duyệt sứ vị trí, còn bị cấm đoán  nói không chừng sẽ ghi hận trong lòng, âm thầm đưa tin nhường bên này Kiếm Ma Sơn cường giả làm hắn.

"Được thôi!"

Khương Lãng thở dài nói: "Ngươi cẩn thận một chút, ngươi một sáng ly Khai Thiên loạn đảo thì rất nguy hiểm. Ở bên ngoài giết ngươi, thần không biết quỷ không hay, không có người biết, truy cứu ."

"Ta biết!"

Giang Hàn gật đầu một cái, mặc dù Thiên Loạn Đảo có quy củ không thể giết người, người vi phạm giết không tha, nhưng đó là bắt lấy chứng cớ điều kiện tiên quyết.

Hắn một sáng ly Khai Thiên loạn đảo, tùy tiện một cái Thiên Nhân Cảnh đều có thể lặng yên vô tức giết chết hắn, sẽ không lưu lại bất cứ chứng cớ gì, thậm chí dấu vết.

"Chậc chậc ~ "

Khương Lãng nhớ ra một chuyện khác, cảm khái nói: "Tư Li là thực sự nhận người thích a, mấy ngày gần đây nhất Thiên Loạn Đảo đến rồi thật nhiều công tử ca, rất nhiều thế lực chủ tể cấp công tử đều tới."

"Ngươi là không biết, Kiếm Ma Thành mấy ngày nay rất náo nhiệt, Tân Tú Bảng xếp hạng trước mười công tử ca, có bốn cũng đến Kiếm Ma Thành. Mấy vị này đều là thiên chi kiêu tử, tuyệt thế yêu nghiệt a, đáng tiếc Tư Li căn bản không để ý."

Giang Hàn khoát khoát tay, không thèm để ý những thứ này.

Hắn hiện tại chỉ nghĩ mau chóng tăng lên chiến lực, tốt tại chiến đấu kế tiếp bên trong sống sót, hay là mang theo tất cả mọi người sống sót.

"Đúng rồi!"

Khương Lãng con mắt đột nhiên tỏa ánh sáng nói ra: "Cùng Tư Li nổi danh  Loạn Tinh Hải song kiêu ngoài ra một kiêu cũng tới, là Thanh Y Cung Mị Cung thiếu cung chủ Thuần Vu Yên, vị này quả thực là tuyệt đại vưu vật."

"Ta đã quyết định, Tư Li tặng cho ngươi, Thuần Vu Yên thuộc về ta, đời này ta không phải Thuần Vu Yên không cưới."

"Thanh Y Cung?"

Giang Hàn lông mày nhíu lại, trong mắt tinh mang tăng vọt, hắn không thèm để ý cái gì Loạn Tinh Hải song kiêu, hắn ở đây ý là Thuần Vu Yên đến từ Thanh Y Cung..