Chương 290: Long quy

Chương 290: Long quy

Loạn Tinh Hải chỉ có một thế lực bất hủ cấp, kia là tuyệt đối bá chủ, dưới trướng có mười cái thế lực chủ tể cấp, Kiếm Ma Sơn cùng Thanh Y Cung chính là trong đó hai cái.

Thanh Y Cung Mị Cung thiếu cung chủ Thuần Vu Yên đến rồi, cái này khiến Giang Hàn vô cùng hưng phấn, này là lần đầu tiên nghe nói có Thanh Y Cung đệ tử.

Hắn không thể vào Thiên Loạn Thành, gấp cũng vô dụng, chỉ có thể kính nhờ Khương Lãng đi tìm hiểu.

Tên mập mạp chết bầm này dù sao mỗi ngày đều là mò mẫm chơi, không sao thích hướng Thiên Loạn Thành chạy, hắn còn muốn truy cầu Thuần Vu Yên, vậy liền để hắn đi tìm hiểu thông tin.

Khương Lãng rất hào phóng, thuyền nhỏ cùng U Linh Kỳ còn có tà binh Nhị Thập Tứ Kiều cũng cho mượn Giang Hàn.

Thuyền nhỏ cùng Tị Thủy Châu sao cũng được, U Linh Kỳ cùng Nhị Thập Tứ Kiều đều là chí bảo, ánh mắt hắn cũng không mang theo nháy một chút.

Hắn xóa sạch ba kiện bảo bối ấn ký, nhường Giang Hàn luyện hóa, đồng thời dạy cho Giang Hàn làm sao dùng.

Có này mấy món bảo bối, Giang Hàn sức lực tăng nhiều, tại đêm xuống lặng yên ra Kiếm Ma Phong, hướng dưới núi bỏ chạy.

Một chút sơn hắn thì vận dụng Phong Độn Thuật, sau đó hắn đào móc địa động, vận dụng Tầm Linh Thuật dò xét. Tại lòng đất hành tẩu một khoảng cách, lần nữa vận dụng Phong Độn Thuật.

Như thế lặp đi lặp lại!

Giang Hàn sợ có người truy tung, nếu có Thiên Nhân Cảnh theo dõi, hắn một sáng rời đi Thiên Loạn Đảo, bị giết khả năng tính sẽ đạt tới chín thành chín, cho nên hắn nhất định phải cẩn thận cẩn thận hơn.

Rời đi Thiên Loạn Đảo, Giang Hàn cưỡi thuyền nhỏ tiến về Ma Quỷ Hải Vực, đã tới trước đó cái đó các đảo.

Lần này không có trông thấy cái đó man tộc cự nhân  lần trước bày trận trận thạch vẫn còn, Giang Hàn lấy ra một ít năng lượng tinh thạch trực tiếp kích phát Dẫn Lôi Trận cùng Tạ Lôi Trận.

Đại sau nửa canh giờ, Giang Hàn Sơn Hải thần thông trong lôi đình năng lượng tích súc đầy.

Hắn không có dừng lại, đem trận thạch cũng toàn bộ lấy xuống, lần trước bị man tộc cự nhân hù chạy, chưa kịp lấy, những thứ này trận thạch giá trị cũng không nhỏ.

Cưỡi thuyền nhỏ trở về, này một mảnh hải vực không biết là bởi vì ở giữa cái đó vòng xoáy khổng lồ nguyên nhân, còn là nguyên nhân gì, thế mà không có hải thú, hai lần đến phản hắn đều không có phát hiện hải thú tồn tại.

"Đi trước Long Quy Đảo bên ấy đi!"

Giang Hàn suy nghĩ một lúc, long quy là yêu thú bậc ba hiếu sát một ít, với lại ngoài Thiên Loạn Đảo, hắn vận dụng Lôi Đình Bào Hao sẽ không kinh động những người khác.

Hắn xuất ra Khương Lãng cho bản đồ hướng Long Quy Đảo bên ấy chạy tới, cái này đảo là nhân tộc khống chế  theo lý thuyết thật là an toàn .

Làm nhưng, Giang Hàn vẫn là vô cùng cẩn thận, một thẳng khẩn trương chú ý bốn phía. Tại trên biển chạy được nửa đêm, bình minh sau đó hắn cách Long Quy Đảo đã không xa.

Qua gần nửa canh giờ, phía đông bay tới một chiếc chiến thuyền, Giang Hàn vội vàng khống chế thuyền nhỏ dừng lại, sau đó vận dụng U Linh Kỳ ẩn thân.

"Là yêu tộc? Bọn hắn đến đoạt đảo sao?"

Chiến thuyền theo Giang Hàn bên cạnh bay qua, hắn xa xa nhìn thấy trên chiến trường có rất nhiều yêu tộc. Yêu tộc tất nhiên đi vào nhân tộc khống chế đảo, kia rất có thể là đến đoạt đảo .

Chiến thuyền không có dừng lại, hướng xa xa bay đi, Giang Hàn và chiến thuyền sau khi đi mới tiếp tục khống chế thuyền nhỏ tiến lên. Lần nữa qua gần nửa canh giờ, hắn cuối cùng đã tới Long Quy Đảo.

Hiện tại hòn đảo này không gọi Long Quy Đảo, mà là bính ba mươi chín hào đảo, phía trên có võ giả đóng quân, đây là một cái Thanh Đồng Cấp tiểu đảo.

Giang Hàn không có lên đảo, mà là khoảng cách Long Quy Đảo hơn mười dặm ngừng lại, hắn lấy ra Khương Lãng cho Tị Thủy Châu, một cái quang tráo xuất hiện, hắn hướng đáy biển bơi đi.

Có lẽ là bởi vì lâu dài có bốn tộc khai chiến, này một mảnh hải vực cường đại yêu thú hoặc là trốn xa, hoặc là bị tiêu diệt toàn bộ. Giang Hàn tại trong biển dạo qua một vòng, đều không có phát hiện mạnh biển cả thú, nhiều nhất một ít hai ba giai hải thú.

Một đường lặn, hai nén nhang sau Giang Hàn đã tới đáy biển, hắn rất nhanh phát hiện long quy.

Này long quy quá dễ nhận biết  hình thể to lớn, đầu tượng long, còn có to lớn như thiết tiên cái đuôi. Bọn chúng mai rùa là màu đen, phía trên có đẹp mắt thật nhỏ hoa văn, như là một kiện tác phẩm nghệ thuật.

Long quy tìm được rồi, giết thế nào lại là một kiện nhức đầu chuyện.

Long quy lực công kích không mạnh, chủ yếu dựa vào trong miệng lão nha cùng cái kia roi thép, bọn chúng lực phòng ngự lại là có tiếng mạnh, toàn thân lùi về trong mai rùa, bình thường võ giả căn bản oanh không ra.

Giang Hàn chậm rãi tới gần, con kia long quy xa xa thì đề phòng rồi lên, và Giang Hàn tới gần mười trượng khoảng cách về sau, nó long đầu cùng cái đuôi tứ chi toàn bộ rút vào trong mai rùa.

"Thử một chút!"

Giang Hàn suy nghĩ một lúc thu hồi Tị Thủy Châu, thân thể lóe lên, ra hiện tại long quy mai rùa phía trên, hắn lấy ra trường đao, đối mai rùa chính là nặng nề một bổ.

Ầm

Một đạo trầm muộn nổ vang, Giang Hàn trông thấy mai rùa trên thật nhỏ hoa văn thế mà sáng lên một chút ánh sáng. Nhất Đao xuống dưới mai rùa ngay cả bạch ngấn đều không có lưu lại, này mai rùa lực phòng ngự mạnh đến mức đáng sợ.

Tốt

Giang Hàn không lo ngược lại còn mừng, này long quy lực phòng ngự càng mạnh, hắn thức tỉnh thần thông khẳng định càng mạnh, không có gì ngoài ý muốn hẳn là phòng ngự tính thần thông, hắn vừa vặn thiếu một cái thần thông phòng ngự.

"Xuy xuy ~ "

Trong tay hắn xuất hiện Lôi Xà, dùng sức hướng mai rùa vỗ một cái. Hắn nghĩ lôi điện là năng lượng, hẳn là có thể thoải mái xuyên thấu mai rùa, chỉ cần đem long quy cho điện hôn mê, kia chém xuống đầu của nó không cũng rất dễ dàng sao?

Ông

Mai rùa trên thật nhỏ vân trắng lần nữa phát sáng lên, nhường Giang Hàn im lặng sự việc đã xảy ra.

Lôi Xà thế mà không cách nào thấm vào, này mai rùa ngay cả lôi đình công kích đều có thể ngăn cách.

Mắt

Giang Hàn thả ra long ngâm, bốn phía nước biển bị Long Ngâm thần thông chấn động phải kịch liệt ba động, dưới chân hắn long quy nhưng vẫn là không nhúc nhích.

Không có biện pháp, Giang Hàn bất đắc dĩ thở dài.

Hắn bay vọt hạ mai rùa, đi đến bên cạnh hắn vận dụng Thiên Biến Thuật, biến thành một tảng đá lớn, sau đó lẳng lặng chờ đợi.

Thiên Biến Thuật cũng không phải biến hóa chi thuật, chỉ là một tầng năng lượng bao vây Giang Hàn cơ thể, như vậy còn có thể ngăn cách nước biển, Giang Hàn có thể yên tĩnh chờ đợi long quy thăm dò.

Mười hơi, nửa nén hương, một nén nhang!

Long quy cuối cùng chậm rãi thò đầu ra, nó nhìn chung quanh, cảm giác phụ cận tiếng động, xác định không có động tĩnh sau đầu của nó dần dần nhô ra.

Uống

Giang Hàn chiến đao mang theo vạn quân cự lực, còn có vô số Lôi Xà nặng nề hướng long quy đầu bổ tới, nhường hắn triệt để im lặng sự việc đã xảy ra.

Long quy đầu như thiểm điện co rụt lại, thế mà so với hắn dao chặt tốc độ nhanh hơn, hắn này Nhất Đao nặng nề bổ vào phía dưới trên đá lớn, đem đá tảng cho chém thành hai bên.

Xoa

Giang Hàn ngay tại long quy bên cạnh, vì thế sét đánh không kịp bưng tai đánh xuống chiến đao, đao này tốc độ phi thường khủng bố, long quy thế mà còn có thể né tránh, lần này Giang Hàn không cách nào.

"Chẳng lẽ lại vận dụng Lôi Long Bào Hao?"

Giang Hàn lấy ra Tị Thủy Châu ngăn cách nước biển, hắn đôi mắt lấp lóe tính toán.

Nếu vận dụng Lôi Long Bào Hao lời nói, đoán chừng phải vận dụng mười thành uy lực, vậy hắn cho dù oanh sát một con long quy, hắn còn phải chạy Ma Quỷ Hải Vực chín lần.

"Chỉ có thể thử một chút Nhị Thập Tứ Kiều!"

Giang Hàn lấy ra Nhị Thập Tứ Kiều ngọc tiêu, nếu này tà binh còn vô dụng, hắn cũng chỉ có thể vận dụng Lôi Long Bào Hao .

Hắn dựa theo Khương Lãng dạy bảo phương pháp, bắt đầu thổi ngọc tiêu.

Ban đầu hắn vô cùng lạnh nhạt, chậm rãi nắm giữ mấu chốt, hắn cảm giác được một đạo vô hình năng lượng, theo ngọc tiêu trong truyền ra, như là một sợi khói nhẹ hướng long quy lướt tới.

"Hữu dụng!"

Rất nhanh, Giang Hàn phát hiện long quy dị động, đầu chậm rãi nhô ra, một đôi mắt thế mà nổi lên ánh sáng màu đỏ, như là một con dã thú động tình.

Giang Hàn tăng nhanh thổi cường độ, này tà binh không hổ là thôi tình chí bảo, long quy con mắt ngày càng hồng, đầu hoàn toàn ló ra.

Hưu

Giang Hàn ngừng thổi, chiến đao xuất hiện dùng sức hướng long quy cổ bổ tới.

Oanh

Này Nhất Đao bổ vào long quy trên cổ, chẳng qua này long quy cổ lực phòng ngự cũng rất mạnh, Nhất Đao không có chém đứt.

Cũng may Giang Hàn này Nhất Đao mang theo Lôi Xà, long quy bị điện giật được đầu rung động, không có trong nháy mắt rụt về lại.

Giang Hàn như thiểm điện lần nữa liên tục bổ ra ba đao, cuối cùng đem long quy đầu cho bổ xuống.

Tốt

Giang Hàn đại hỉ, năng chém giết một con long quy, kia hắn liền có thể chém giết mười con, mới thần thông rất nhanh liền năng thức tỉnh..