Chương 291: Phệ Huyền Nghĩ

Chương 291: Phệ Huyền Nghĩ

Oanh

Hai canh giờ sau đó, Giang Hàn chém giết con thứ mười long quy.

Này một mảnh hải vực long quy quá nhiều rồi, tùy tùy tiện tiện có thể phát hiện mấy chục con, Giang Hàn chỉ tiêu diệt mười con, rất nhẹ nhàng.

Chủ yếu có Nhị Thập Tứ Kiều cái này tà binh, nếu không Giang Hàn muốn tiêu diệt long quy độ khó rất lớn, long quy lực phòng ngự quá biến thái .

"Luyện hóa!"

Giang Hàn đều không có vội vã Thượng Hải trên mặt đi, ngay tại đáy biển luyện hóa. Dù sao bên này cũng không có mạnh biển cả thú, hắn có Tị Thủy Châu không sợ ngạt thở mà chết.

Giang Hàn lấy ra giọt giọt tinh huyết, nhanh chóng luyện hóa, Thiên Thú Đỉnh trên long quy đồ án màu sắc dần dần biến sâu.

Mười tích tinh huyết luyện hóa về sau, Thiên Thú Đỉnh phát sáng lên, tiếp lấy long quy phù điêu hóa thành khói xanh bay ra, dung nhập Giang Hàn linh hồn trong.

Từng đạo kỳ dị năng lượng theo Thiên Thú Đỉnh trong tuôn ra, quét sạch toàn thân, một đạo không hiểu thông tin đột nhiên phù hiện tại Giang Hàn trong đầu.

"Quả nhiên!"

Giang Hàn sắp xếp một lần thông tin về sau, khẽ gật đầu. Thức tỉnh thần thông một cùng yêu thú thần thông không sai biệt lắm, đều là cái này yêu thú mạnh nhất thần thông phiên bản.

"Long Thuẫn!"

Mới thức tỉnh thần thông tên vô cùng bá khí, Giang Hàn duỗi ra một tay, một đạo màu đen năng lượng hội tụ, tiếp lấy nhanh chóng ngưng tụ ra một cái thân thể lớn như vậy khiên.

Này khiên toàn thân đen nhánh, phía trên có màu trắng tỉ mỉ đường vân, dường như là mai rùa một .

Những thứ này đường vân nối liền cùng nhau, mơ hồ cảm giác giống như là một cái Bạch Long, nền đen vân trắng, này Long Thuẫn rất xinh đẹp.

"Đáng tiếc không phải quang tráo hoặc là chiến giáp!"

Giang Hàn có chút tiếc nuối, nếu như là quang tráo hoặc là chiến giáp lời nói, cái kia có thể toàn bộ phương hướng phòng ngự.

Này Long Thuẫn là năng phòng ngự một mặt, hắn thúc giật mình Long Thuẫn, Long Thuẫn cấp tốc phóng đại, biến thành hai người cơ thể lớn như vậy.

Thúc giục lúc, Long Thuẫn trên Bạch Long thế mà tại trên tấm chắn đi khắp, nhìn lên tới rất là lộng lẫy thần kỳ.

"Cũng không biết Long Thuẫn lực phòng ngự như thế nào."

Giang Hàn trong mắt mang theo hi vọng ánh sáng, nếu Long Thuẫn có thể ngăn cản Luân Hồi Cảnh đỉnh phong một kích toàn lực, vậy liền hoàn mỹ.

"Không có Thiên Tủy!"

Nếu còn có Thiên Tủy, năng tăng cường Long Thuẫn lực phòng ngự, vậy thì càng tốt hơn.

Đi

Giang Hàn vung tay một cái, Long Thuẫn hóa thành khói đen tiêu tán không thấy, hắn cầm trong tay Tị Thủy Châu nhanh chóng hướng lên trên mặt bơi đi.

Đã tới mặt biển, hắn lấy ra thuyền nhỏ, hướng Thiên Loạn Đảo chạy tới.

Bên này đều là nhân tộc chiếm cứ khu vực, trên đường trở về trừ ra lần nữa gặp phải một chiếc yêu tộc chiến thuyền bên ngoài, một đường đều là gió êm sóng lặng.

Gần nửa ngày về sau, Giang Hàn lên Thiên Loạn Đảo.

Leo lên đảo một khắc này, hắn buông lỏng không ít, tại trên đảo tính an toàn sẽ tăng lên rất nhiều, chí ít sẽ không cảnh ngộ yêu tộc man tộc ma tộc. Cho dù có người nghĩ động thủ với hắn, cũng sẽ có điều cố kỵ .

"Đi tìm Phệ Huyền Nghĩ!"

Giang Hàn chưa có trở về Kiếm Ma Phong nghỉ ngơi, ngựa không dừng vó hướng Thiên Loạn Đảo phía tây cái kia hẻm núi phóng đi.

Phệ Huyền Nghĩ là yêu thú bậc bốn, nếu có thể tiêu diệt mười con, lại thức tỉnh một cái thần thông, hắn chiến lực đem năng tăng lên rất nhiều.

Phệ Huyền Nghĩ tên như ý nghĩa, đây là một loại vô cùng kỳ lạ con kiến, năng thôn phệ người huyền lực. Với lại Phệ Huyền Nghĩ một sáng xuất động, đó chính là phô thiên cái địa, mấy trăm vạn chỉ đồng thời xuất động.

Nếu là có võ giả bị Phệ Huyền Nghĩ vây lên, những kia Phệ Huyền Nghĩ sẽ vận dụng bén nhọn như châm miệng, theo trong lỗ chân lông đâm vào võ giả trong thân thể, điên cuồng hút võ giả huyền lực.

Huyền lực là võ giả lực lượng nguồn suối, không chỉ nhân tộc, ma tộc man tộc yêu thú cũng tu luyện huyền lực. Chẳng qua cách gọi khác nhau thôi, ma tộc gọi ma diễm, man tộc gọi man lực, yêu tộc gọi yêu lực.

Mặc kệ kêu cái gì, bản chất trên đều là hấp thụ thiên địa linh khí, chuyển hóa mà thành một loại lực lượng cường đại.

Võ giả không có huyền lực, kia cái gì cũng không động được, không gian giới cũng không khởi động được, thần thông cũng vô pháp phóng thích.

Cho nên một sáng bị Phệ Huyền Nghĩ gặm ăn, cái này võ giả kết cục sẽ rất thảm, cuối cùng sẽ bị hấp thành thây khô, tử trạng cực thảm.

Cũng đúng thế thật Phệ Huyền Nghĩ có thể bị định là yêu thú bậc bốn nguyên nhân.

Chỉ có Phệ Huyền Nghĩ không tính lợi hại, một Sơn Hải Cảnh võ giả thoải mái năng chụp chết. Vấn đề là Phệ Huyền Nghĩ hoặc là không sử dụng, một sáng xuất động ít nhất mấy trăm vạn chỉ, sát không dứt, trảm không hết.

Với lại Phệ Huyền Nghĩ tốc độ phi thường khủng bố, chúng nó nếu là công kích một cái địch nhân, đó chính là không chết không thôi, trừ phi ngươi năng chạy mất.

Không chờ ngươi đem toàn bộ Phệ Huyền Nghĩ tiêu diệt, ngươi huyền lực liền bị hút khô  ngươi chỉ có thể trơ mắt nhìn bị Phệ Huyền Nghĩ hấp thành thây khô. . .

Phệ Huyền Nghĩ rất khủng bố, Giang Hàn cũng không có quá e ngại!

Bởi vì hắn lại không cần sát rất nhiều Phệ Huyền Nghĩ, chỉ cần tiêu diệt mười con, lại lấy được bọn hắn bản nguyên tinh huyết là đủ.

Tiêu diệt mười con Phệ Huyền Nghĩ rất nhẹ nhàng, hắn có thể cự ly xa phóng thích Lôi Long Bào Hao, đoán chừng thoải mái năng oanh sát mấy vạn con.

Nhưng Lôi Long Bào Hao oanh một cái dưới, những kia Phệ Huyền Nghĩ rác rưởi cũng sẽ không còn lại, hắn lại như thế nào lấy bản nguyên tinh huyết đâu?

"Không biết Phong Độn Thuật tốc độ, nhanh hơn Phệ Huyền Nghĩ hay là chậm?"

Giang Hàn một đường bôn tẩu, một đường tự hỏi.

Nếu Phong Độn Thuật có thể so sánh Phệ Huyền Nghĩ tốc độ nhanh, vậy hắn thì mảy may không lo lắng, thoải mái tiêu diệt mười mấy con sau đó lập tức trốn đi thật xa, quay đầu lại đến lấy bản nguyên tinh huyết.

Bôn tẩu hơn một canh giờ, Giang Hàn tìm được rồi đầu này hẻm núi.

Này hẻm núi âm trầm  âm lãnh ẩm ướt, phụ cận bụi gai khắp nơi trên đất, quái thạch đá lởm chởm, tiến lên khó khăn.

Giang Hàn xa xa thì ngừng lại, trong tay thời khắc nắm vuốt một viên kim sắc ngọc phù, có chút khẩn trương. Chủ yếu là Phệ Huyền Nghĩ hung danh bên ngoài, một sáng cảnh ngộ nếu là chạy không thoát, hắn chỉ có một con đường chết.

"Thiên Giai phòng ngự thần phù hẳn là có thể ngăn trở a?"

Giang Hàn âm thầm tính toán, chậm rãi hướng hẻm núi đi đến. Đi đến miệng hẻm núi, hắn vận dụng Tầm Linh Thuật dò xét bốn phía tình huống, nghe nói Phệ Huyền Nghĩ là tại lòng đất, hắn cũng không dám toàn địa.

Từng chút từng chút hướng trong hạp cốc đi, Giang Hàn thời khắc dò xét nhìn, tinh thần cao độ căng thẳng, hô hấp cũng chậm lại.

"Tìm được rồi!"

Đi về phía trước nửa dặm đường, Giang Hàn Tầm Linh Thuật dò xét đến tổ kiến, ngay tại phía trước hẻm núi một tảng đá lớn lòng đất.

Tầm Linh Thuật phản hồi tình huống, kia tổ kiến trong lít nha lít nhít toàn bộ là Phệ Huyền Nghĩ, ít nhất có mấy trăm vạn chỉ.

"Hưu hưu hưu!"

Đột nhiên, phía trước vang lên tiếng xé gió, tiếp lấy một mảnh hắc vân vì như thiểm điện tốc độ bay tới.

Giang Hàn kinh hãi, hắn chỉ là vận dụng Tầm Linh Thuật dò xét, thế mà kinh động đến Phệ Huyền Nghĩ.

Ông

Hắn không có do dự, trực tiếp thúc giục Thiên Giai phòng ngự thần phù, hắn không có sử dụng Phong Độn Thuật, cơ thể nhanh chóng lùi về phía sau.

"Hưu hưu hưu ~ "

Phệ Huyền Nghĩ mỗi một cái có ngón út lớn như vậy, toàn thân thành tro sắc, lưng có trong suốt đôi cánh, miệng như là con muỗi có gai nhọn.

Phệ Huyền Nghĩ phô thiên cái địa, dường như là nạn châu chấu thời như châu chấu. Chúng nó vỗ cánh, tốc độ quá nhanh  cảm giác so với Luân Hồi Cảnh đỉnh phong võ giả tốc độ nhanh hơn.

Giang Hàn chỉ là lui mấy trăm trượng, liền bị Phệ Huyền Nghĩ cho vây lên .

Tốt

Giang Hàn trông thấy Phệ Huyền Nghĩ bị Thiên Giai Thần Phù thả ra quang tráo chặn bên ngoài, lập tức như trút được gánh nặng.

Hắn nhanh chóng lùi về phía sau, nghĩ rời khỏi này xa một chút, xem xét có thể hay không vứt bỏ Phệ Huyền Nghĩ đại bộ đội, lưu lại mấy vạn con, chính mình nhanh chóng đến đâu tiêu diệt.

"Không đúng —— "

Rất nhanh hắn kinh hãi, hắn phát hiện màu vàng kim vòng sáng thế mà nhanh chóng trở nên ảm đạm, Thiên Giai Thần Phù hình thành quang tráo năng lượng tại kịch liệt tiêu tán.

"Này Phệ Huyền Nghĩ khủng bố như vậy?"

Giang Hàn mặt mũi tràn đầy kinh sợ, Thiên Giai Thần Phù a, cho dù Sơn Hải đỉnh phong võ giả toàn lực oanh kích, cũng có thể gánh vác mấy chục lần công kích a?

"Phệ Huyền Nghĩ quá nhiều rồi..."

Giang Hàn nhìn qua vòng sáng bên ngoài lít nha lít nhít Phệ Huyền Nghĩ, tỉnh ngộ lại.

Dù sao cũng là yêu thú bậc bốn, này vòng sáng bên ngoài ít nhất có mấy vạn con Phệ Huyền Nghĩ tại công kích vòng sáng, năng lượng tiêu hao tự nhiên là nhanh.

"Làm sao bây giờ?"

Giang Hàn trong óc nhanh chóng chuyển động, vòng sáng đoán chừng nhiều nhất khiêng mười mấy tức thời gian.

Một sáng vòng sáng bạo liệt, này mấy trăm vạn Phệ Huyền Nghĩ đều sẽ đưa hắn nuốt hết, không được bao lâu hắn rồi sẽ trở thành một bộ thây khô. . ..