Chương 292: Tiểu hồ ly lần nữa lập công

Chương 292: Tiểu hồ ly lần nữa lập công

Giang Hàn một bên tiếp tục lui nhanh, vừa nghĩ cách.

Vận dụng Thiên Giai phòng ngự thần phù, hắn không cách nào công kích. Bởi vì này quang thuẫn không chỉ ngăn cách địch nhân công kích hắn, công kích của hắn muốn thả ra, cũng cần phá vỡ quang thuẫn.

Với lại hắn bây giờ nghĩ vận dụng Phong Độn Thuật đều không được, nhất định phải chờ quang thuẫn biến mất. Phong Độn Thuật là nhân hòa phong hòa làm một thể, mượn nhờ phong tốc độ trốn xa đi bên ngoài mấy dặm.

Nguyên bản hắn cho rằng này Phệ Huyền Nghĩ chỉ có thể hấp thụ huyền lực, lực công kích không mạnh, Thiên Giai phòng ngự thần phù có thể chống đỡ được nửa canh giờ cái gì . Hắn một đường bôn tẩu, vứt bỏ Phệ Huyền Nghĩ đại bộ đội, lưu lại tiểu bộ phận Phệ Huyền Nghĩ tiêu diệt.

Hiện tại phát hiện hắn phạm vào sai lầm trí mạng!

"Một sáng quang thuẫn phá vỡ, lập tức thích hóng gió độn thuật đào tẩu?"

"Hay là vận dụng Lôi Xà hoặc Lôi Long Bào Hao?"

"Không biết Long Ngâm thần thông có thể hay không ảnh hưởng chúng nó? Nếu năng ảnh hưởng lời nói, kia thoải mái năng chấn nhiếp tất cả Phệ Huyền Nghĩ."

"Phóng Toan Nghê Thú phun lửa? Toan Nghê Thú hỏa diễm hiện tại rất khủng bố, nói không chừng hỏa diễm vừa ra tới, năng thiêu chết mảng lớn Phệ Huyền Nghĩ, cũng có thể vì ta thu hút hỏa lực."

Điện thạch hỏa hoa trong lúc đó, vô số suy nghĩ tại Giang Hàn trong đầu hiện lên. Chẳng qua hắn cũng cảm giác không an toàn, đây cũng không phải là đùa giỡn, một bước đạp sai có thể chính là vạn trượng vực sâu.

"Đúng rồi!"

Nghĩ tới Toan Nghê Thú, Giang Hàn đột nhiên nội tâm khẽ động, hắn nhớ tới tiểu hồ ly.

Này chỉ tiểu hồ ly làm sơ giúp hắn tiêu diệt Ma Âm Thú lúc, triển lộ ra một loại rất mạnh năng lực.

Đó chính là uy hiếp Ma Âm Thú!

Tiểu hồ ly thả ra thú uy, kêu vài tiếng, Ma Âm Thú di chuyển cũng không dám di chuyển, ngoan ngoãn bị hắn chém giết, mãi cho đến chết đều không có dám động.

Tiểu hồ ly mọc ra đầu thứ Tư cái đuôi, hiện tại là yêu thú bậc bốn  có thể nó có thể chấn nhiếp những thứ này Phệ Huyền Nghĩ đâu?

Ông

Giang Hàn chiến thú giới sáng lên, tiểu hồ ly xuất hiện. Nó còn đang ở ngủ say, Giang Hàn vội vàng vỗ một cái, tiểu hồ ly mơ mơ màng màng mở to mắt.

"Tiểu hồ ly, phóng thích khí tức, chấn nhiếp những thứ này Phệ Huyền Nghĩ!"

Giang Hàn hét lớn lên, nếu tiểu hồ ly không thể chấn nhiếp, hắn cũng chỉ có thể đem Toan Nghê Thú thả ra phun lửa, đồng thời thu hút Phệ Huyền Nghĩ chú ý.

"Nha nha ~ "

Tiểu hồ ly nhảy lên Giang Hàn bả vai, ngạo kiều địa quét mắt vài lần, sau đó trên người một đạo vô hình khí tức thả ra ngoài, nó nhe răng trợn mắt đối bốn phía kêu lên, sữa hung sữa hung .

Tốt

Giang Hàn liếc nhìn một chút, lập tức đại hỉ.

Tại tiểu hồ ly phóng thích khí tức về sau, phía ngoài Phệ Huyền Nghĩ từng cái bay thấp mà xuống, toàn bộ rơi xuống đất, một tầng lại một tầng, không tiếp tục công kích vòng sáng .

"Tiểu hồ ly, ngươi thật lợi hại!"

Giang Hàn và đen nghịt Phệ Huyền Nghĩ cũng bay rơi xuống mặt đất, phô mười mấy tầng về sau, không có một con Phệ Huyền Nghĩ công kích vòng sáng về sau, lập tức đại hỉ nắm lên tiểu hồ ly hung hăng hôn mấy cái.

"Nha nha ~ "

Tiểu hồ ly kêu hai tiếng, thân thiết lè lưỡi liếm láp Giang Hàn gò má.

Giang Hàn nói ra: "Ngươi tiếp tục chấn nhiếp chúng nó, không thể để cho chúng nó di chuyển, bằng không ta muốn bị chúng nó cắn chết."

Tiểu hồ ly mặt mũi tràn đầy khinh thường quét mắt bốn phía Phệ Huyền Nghĩ, thỉnh thoảng kêu lên một tiếng, cái đuôi nhỏ có hơi lay động, cái đầu nhỏ ngóc lên, như là một cái kiêu ngạo nữ vương.

Giang Hàn xác định Phệ Huyền Nghĩ không dám di chuyển về sau, hắn hít một hơi thật sâu, một quyền lại một quyền đánh vào vòng sáng bên trên. Này vòng sáng vốn là muốn phá toái  bị Giang Hàn đánh mấy quyền bạo liệt .

Giang Hàn trong tay cầm một viên kim sắc thần phù, tùy thời chuẩn bị thúc đẩy, một cái tay khác chiến đao xuất hiện, đối trước mặt lít nha lít nhít Phệ Huyền Nghĩ một hồi chém vào.

Phệ Huyền Nghĩ phòng ngự rất yếu, với lại quá dày đặc. Giang Hàn bổ mấy đao, thoải mái chém chết mấy trăm con Phệ Huyền Nghĩ, rất nhiều nội đan Phệ Huyền Nghĩ đều bị chém nát.

Giang Hàn nhanh chóng lấy tay, thu thập Phệ Huyền Nghĩ nội đan, một hơi cầm mấy chục mai nho nhỏ nội đan, lúc này mới mang theo tiểu hồ ly nhanh chóng lùi về phía sau.

Tiểu hồ ly quá thần kỳ, Giang Hàn mang theo hắn cũng lui về phía sau ngàn trượng, những kia Phệ Huyền Nghĩ cũng nằm rạp trên mặt đất không dám di chuyển.

Giang Hàn như trút được gánh nặng, tốc độ tăng tốc, trốn đi thật xa.

Một hơi chạy trốn ra ngoài mấy trăm dặm, Giang Hàn hướng về sau mặt nhìn một cái, xác định Phệ Huyền Nghĩ không có đuổi theo, hắn mới vui vẻ ôm lấy tiểu hồ ly nói ra: "Tiểu hồ ly, ngươi lại lập công lớn!"

"Nha nha ~ "

Tiểu hồ ly vui vẻ kêu lên, Giang Hàn nhìn qua sau lưng nó một cái tuyết trắng cái đuôi, hiếu kỳ hỏi: "Tiểu hồ ly, ngươi giống như mọc ra bốn cái cái đuôi? Vì sao hiện tại chỉ có thể nhìn thấy một cái? Ngươi có phải hay không đem còn lại ba đầu cái đuôi ẩn nấp rồi?"

Tiểu hồ ly gật đầu một cái, sau đó cái đuôi bạch quang lóe lên, phân chia thành bốn cái, ba đầu rất dài, một cái vừa mới mọc ra, chỉ có một phần tư dài ngắn.

"Vậy ngươi hiện tại là yêu thú bậc bốn?"

Giang Hàn dò hỏi: "Ngươi trừ ra tốc độ nhanh, năng uy hiếp yêu thú bậc bốn bên ngoài, còn có còn lại thần thông sao?"

Tiểu hồ ly lắc đầu, Giang Hàn có chút thất vọng, tiểu hồ ly tiến giai  thế mà không có xuất hiện mới thần thông? Chiến lực quá yếu.

Chẳng qua tiểu hồ ly năng uy hiếp yêu thú bậc bốn, này bản thân liền là rất mạnh thần thông.

Giang Hàn trầm tư một lát, hỏi lần nữa: "Tiểu hồ ly, ngươi còn có thể mọc ra thứ năm cái đuôi sao?"

Tiểu hồ ly lần này phi thường khẳng định gật đầu một cái, Giang Hàn lần nữa đại hỉ.

Tiểu hồ ly nếu có thể trưởng thành đến bậc năm, đó chính là có thể mạnh hơn Thiên Nhân Cảnh người a.

Hắn hỏi lần nữa: "Vậy ngươi tổng cộng có thể mọc ra bao nhiêu cái cái đuôi? Sáu đầu? Bảy đầu? Tám đầu? Chín cái?"

Lần này tiểu hồ ly ánh mắt lộ ra vẻ mờ mịt, nó lắc đầu, tựa hồ tại nói cho Giang Hàn chính nó cũng không biết.

"Được thôi!"

Giang Hàn lấy ra hai cái huyền tinh, tiểu hồ ly vui vẻ nuốt vào, Giang Hàn đưa nó thu nhập chiến thú giới, để nó tiếp tục ngủ say đi.

Nó đầu thứ Tư cái đuôi còn chưa triệt để mọc ra, đoán chừng cần một quãng thời gian.

Giang Hàn không dám dừng lại, nhanh chóng bôn tẩu, chờ hắn về tới Kiếm Ma Phong thời trời đã tối.

Mọi người cửa phòng đóng chặt, cũng đang bế quan, Giang Hàn hồi đến gian phòng bên trong, hắn lấy ra Phệ Huyền Nghĩ nội đan, đào ra tinh huyết bắt đầu luyện hóa.

Mười giọt tinh huyết luyện hóa về sau, Thiên Thú Đỉnh dị động, Phệ Huyền Nghĩ phù điêu hóa thành khói xanh dung nhập linh hồn bên trong, từng đạo năng lượng quét sạch toàn thân, trong đầu lại không hiểu nhiều từng đạo thông tin.

Giang Hàn ngồi xếp bằng chải vuốt thông tin, một lát sau hắn mở to mắt, khóe miệng lộ ra nụ cười nhàn nhạt.

"Phi nghĩ!"

Mới thần thông tên là phi nghĩ, Giang Hàn trong lòng bàn tay quang mang lóe lên, từng đạo màu xám năng lượng tại trong lòng bàn tay hắn ngưng tụ, hóa thành từng cái nick clone Phệ Huyền Nghĩ.

Đi

Giang Hàn vung tay một cái, trong lòng bàn tay hắn ngưng tụ mười mấy con phi nghĩ bay ra.

Phi nghĩ tốc độ quá nhanh  với lại những thứ này phi nghĩ đều là năng lượng thể, năng trực tiếp xuyên thấu vách tường, bay ra ngoài viện.

"Cái gì đồ chơi? Tốc độ nhanh như vậy!"

Bên ngoài viện truyền đến một thanh âm, Khương Lãng tình cờ quay về .

Giang Hàn thân thể lóe lên ra hiện tại phía trước cửa sổ, trong tay hắn lần nữa ngưng tụ ra mấy trăm con phi nghĩ, đối trong nội viện Khương Lãng vung lên.

Mấy trăm con phi nghĩ gào thét mà ra, thoáng qua đã tới Khương Lãng bên cạnh. Tại Khương Lãng đều không có phản ứng trước đó, những thứ này phi nghĩ toàn bộ xông vào bên trong thân thể của hắn.

"Thao, có người tập kích ta!"

Khương Lãng kêu to lên, bên trong căn phòng Bách Lý Câu Lục Tịch đám người đã bị kinh động, sôi nổi theo gian phòng bên trong bắn ra.

Bách Lý Câu cầm trong tay trường thương, bốn phía liếc nhìn, dò xét một lát sau, kinh nghi hỏi: "Khương Lãng, người nào tập kích ngươi? Phụ cận không ai a."

Khương Lãng mặt lộ vẻ cổ quái, hắn nhắm mắt lại cảm ứng một phen, lần nữa kinh hô lên: "Giang Hàn, ta thao cha ngươi! Ngươi thả ra cái gì yêu pháp? Trong cơ thể ta hơn phân nửa huyền lực cũng bị mất. Mẹ nó, ngươi là súc sinh sao? Mỗi lần thức tỉnh rồi mới thần thông, cũng lấy ta làm vật thí nghiệm!".