Chương 293: Khắc sâu ấn tượng

Chương 293: Khắc sâu ấn tượng

"Hơn phân nửa huyền lực?"

Giang Hàn đôi mắt sáng lên, này phi nghĩ biến thái như vậy? Mấy trăm con phi nghĩ có thể tiêu hao Khương Lãng hơn phân nửa huyền lực?

Giang Hàn thân thể lóe lên, ra hiện tại ngoài viện, hắn ân cần hỏi han: "Thật sự hơn phân nửa huyền lực hết rồi?"

"Ngu xuẩn!"

Khương Lãng nộ khí trùng thiên, đưa tay ra nói: "Bồi ta một vạn mai Huyền Thần Đan, bằng không cùng ngươi biết tay."

"Ngươi đi đoạt đi!"

Giang Hàn trợn trắng mắt, không để ý đến Khương Lãng, hắn có chút không tin Khương Lãng, ánh mắt ném hướng bên phải Y Y hỏi: "Y Y, ngươi cho ta thí nghiệm hạ?"

Tả Y Y ngược lại là không thèm để ý chút nào nói ra: "Đến đây đi!"

Giang Hàn trong tay hào quang màu xám lóe lên, ngưng tụ mấy trăm con phi nghĩ, hắn vung tay một cái, một đạo ánh sáng xám lóe lên một cái rồi biến mất, trong nháy mắt chui vào Tả Y Y trong thân thể.

A

Tả Y Y nhắm mắt lại cảm ứng một chút, mặt mũi tràn đầy kinh sợ nói ra: "Giang Hàn, ngươi đây là cái gì thần thông? Huyền lực của ta trong nháy mắt biến mất hơn phân nửa, chỉ còn lại không tới ba thành ."

Ông

Giang Hàn ném ra mấy chục bình Huyền Thần Đan cho Tả Y Y nói: "Đền bù ngươi."

Khương Lãng khó chịu, kêu lên: "Của ta đâu?"

"Ta cho Nhất Đao muốn hay không?" Giang Hàn liếc qua nói ra: "Vừa nãy nhiều nhất tiêu hao ngươi ba bốn thành huyền lực, ngươi chừng nào thì năng có câu nói thật a."

Lục Tịch chớp nhìn mắt to, hiếu kỳ nhìn qua Giang Hàn hỏi: "Giang Hàn, ngươi đây là cái gì thần thông? Thế mà năng thôn phệ huyền lực? Đến, đối dùng một chút, nhường sư tỷ cũng thoải mái một chút."

Lục Tịch hổ lang chi từ, nhường Vân Hà Vân Đồ Lâm Dã ba người trợn mắt há hốc mồm, Giang Hàn đám người ngược lại là tập mãi thành thói quen.

Giang Hàn không có khách khí, trong tay màu xám năng lượng ngưng tụ, lần này duy nhất một lần vãi ra gần ngàn chỉ phi nghĩ.

Những thứ này phi nghĩ cùng Phệ Huyền Nghĩ không giống nhau, là thuần năng lượng thể ngưng tụ, trực tiếp chui vào Lục Tịch trong thân thể.

Lục Tịch nhắm mắt lại cảm ứng một chút, tấm tắc lấy làm kỳ lạ nói: "Giang sư đệ, ngươi thật là mạnh! Sư tỷ hơn phân nửa huyền lực đều biến mất, này thần thông tốt biến thái."

Bách Lý Câu đôi mắt sáng lên, Giang Hàn thức tỉnh rồi mới thần thông, tiểu đội chiến lực có thể tăng lên. Bách Lý Câu là mảy may không có ghen ghét, tình cảm chân thực là Giang Hàn cảm thấy vui vẻ.

Giang Hàn kỳ thực còn thức tỉnh rồi một cái thần thông Long Thuẫn, chẳng qua này không tốt thí nghiệm, tại đây động võ sẽ kinh động phụ cận người, mặc dù không có gì đại sự, Giang Hàn lại không nghĩ náo ra quá lớn tiếng động.

"Cũng đi về nghỉ ngơi đi, sau ba ngày chúng ta đi đoạt đảo."

Giang Hàn hạ lệnh  mọi người sắc mặt biến được ngưng trọng lên. Lần tiếp theo Đoạt Đảo Chiến doanh bên ấy an bài đối thủ chắc chắn sẽ không giống như lần trước, ở đây mười người ai cũng không có nắm chắc bảo đảm chính mình năng trăm phần trăm sống sót.

Mọi người sôi nổi trở về nắm chặt thời gian tu luyện, Giang Hàn trở về phòng  Khương Lãng lại đi theo vào, vừa tiến đến hắn thì cười hì hì nói ra: "Lạnh ca, long quy tiêu diệt a?"

Ông

Giang Hàn lấy ra một viên không gian giới ném cho Khương Lãng nói ra: "Bảo bối của ngươi trả lại ngươi, ừm. . . Đạt được một cái phòng ngự tính thần thông."

"Trâu bò!"

Khương Lãng giơ ngón tay cái lên nói ra: "Người khác tu luyện cả đời đều chỉ năng thức tỉnh hai ba cái thần thông, ngươi ngược lại tốt đi ra ngoài một chuyến liền cảm thấy tỉnh hai cái thần thông."

"Còn chưa đủ!"

Giang Hàn có hơi thở dài nói: "Nếu năng mở rộng Luân Hồi Bí Tàng liền tốt."

Phụ cận Ma Quỷ Hải Vực có lôi đình, Giang Hàn trên người có không ít lôi thuộc tính huyền tài, chỉ cần mở rộng bí tàng, hắn liền có thể nhanh chóng cấu trúc thần đàn.

Hắn không gian giới trong huyền tài đầy đủ hắn cấu trúc năm tầng thần đàn, nói cách khác chỉ cần mở rộng Luân Hồi Bí Tàng, hắn liền có thể nhanh chóng đạt tới Luân Hồi Cảnh ngũ trọng.

"Đúng rồi!"

Khương Lãng nhớ ra một sự kiện nói ra: "Vừa mới Lam thành chủ ban bố thành chủ lệnh, mở một cái bảng danh sách. Chỉ cần vào bảng người đem có thể thu được công huân tăng gấp bội phần thưởng, trước mười còn có thể được trao tặng Dũng Sĩ Huân Chương."

Giang Hàn có chút hiếu kỳ, hỏi: "Cái gì bảng danh sách? Trước đó không có sao? Vì sao hiện tại mới xuất hiện?"

"Vì gần đây Thiên Loạn Đảo đến rồi rất nhiều yêu nghiệt!"

Khương Lãng giải thích nói: "Hẳn là nhân tộc liên tục thua mấy năm, tam đại bất hủ cấp thế lực lên tiếng. Loạn Tinh Hải thiên tài yêu nghiệt nhóm đến rồi thật nhiều, Cửu Châu Đại Lục bên ấy đều tới không ít, ta đoán chừng Khương Gia đều sẽ tới."

"Khương Gia?"

Giang Hàn nhíu mày, Khương Gia là Khương Lãng đường ca, so với Khương Lãng đại sáu tuổi, cảnh giới lại đạt đến Luân Hồi Cảnh đỉnh phong, này là thiên tài chân chính cấp độ yêu nghiệt võ giả.

Làm nhưng, chân chính yêu nghiệt là Tân Tú Bảng trên những kia, Tư Li tuổi tác cùng hắn không sai biệt lắm, lại là Thiên Nhân Cảnh cường giả.

Tư Li còn xếp tại Tân Tú Bảng người thứ mười một, Tân Tú Bảng trước mười đoán chừng càng kinh khủng.

Khương Lãng dừng một chút, tiếp tục nói ra: "Có lẽ là vì cổ vũ những thiên tài này yêu nghiệt nhóm đi chém giết, Lam thành chủ chuyên môn thiết lập một cái công huân bảng."

"Ba mươi tuổi trở xuống người đều có thể vào bảng, theo giết địch công huân vào bảng, bảng danh sách ghi chép Top 100, chỉ cần vào bảng người công huân gấp bội, ba tháng thống kê một lần, trước mười người hắn tự mình ban phát Dũng Sĩ Huân Chương."

"Tự mình ban phát?"

Giang Hàn đôi mắt một chút phát sáng lên, công huân gấp bội không ngã lần hắn không thèm để ý, cái gì Dũng Sĩ Huân Chương cho hắn đều không cần, hắn ở đây ý là Lam Lân tự mình ban phát huân chương.

Khương Lãng dò thăm thông tin, Lam Lân rất có thể gặp qua điêu khắc Thần Nữ Đồ người.

Mặc kệ bức đồ này là mẹ hắn thân điêu khắc  hay là hắn phụ thân điêu khắc  hắn cũng có cơ hội Hướng về Aizen lân nghe ngóng một ít thông tin.

"Không đúng a. . ."

Giang Hàn nhớ ra một sự kiện, hắn nói ra: "Này công huân không tốt thống kê a? Tỉ như các ngươi công huân cũng cho ta, đều tính cho ta trên đầu, còn lại đại gia tộc công tử Tiểu tỷ, đồng dạng có thể mang một đám tay chân giúp các nàng tích lũy công huân a."

"Cái này sao cũng được!"

Khương Lãng khoát tay áo nói: "Lam thành chủ muốn là kết quả, là thắng lợi. Chỉ cần có thể trắng trợn tàn sát tam tộc, năng đoạt đảo thủ đảo thắng lợi là được, sao thắng hắn mặc kệ. Với lại một ít thiên tài chân chính yêu nghiệt khinh thường ở đây, như thế ngược lại sẽ có hại uy danh của bọn hắn."

"Cái kia có cơ hội thì làm một chút!"

Giang Hàn xoa xoa đôi bàn tay, cảm giác áp lực có chút lớn, đánh vào công huân bảng đoán chừng độ khó không lớn, đánh vào trước mười độ khó kia thì rất lớn  Khương Lãng thế nhưng nói lần này tới rất nhiều thiên tài yêu nghiệt.

Không đánh vào trước mười, hắn đoán chừng đời này cũng không nhất định có cơ hội nhìn thấy Lam Lân, mạnh mẽ xông tới Thành Chủ Phủ? Sợ là sẽ phải trong nháy mắt bị tiêu diệt, hắn ngay cả tư cách nói chuyện đều không có.

"Ta bế quan ba ngày, ngươi đi xin một chút Đoạt Đảo Chiến."

Giang Hàn đem đội trưởng lệnh bài ném cho Khương Lãng, hắn chuẩn bị lại bế quan ba ngày, xem xét có không có hi vọng mở rộng Luân Hồi Bí Tàng.

Muốn đánh công huân bảng, dựa vào hắn hiện tại chiến lực khẳng định yếu đi một ít, nếu năng mở rộng Luân Hồi Cảnh, lại cấu trúc Ngũ Trọng thần đàn, kia nắm chắc tính sẽ lớn hơn một chút.

Khương Lãng chính phải đi ra ngoài, Giang Hàn nhớ ra một sự kiện, hỏi: "Đúng rồi, ngươi nhìn thấy Thuần Vu Yên sao?"

"Gặp được!"

Khương Lãng quay đầu nhếch miệng cười nói: "Nàng đêm qua tại Thiên Loạn Thành cấp cao nhất Tửu Lâu Thính Vũ Lâu mở yến hội, mở tiệc chiêu đãi rất nhiều danh môn công tử Tiểu tỷ, Tư Li cũng đi. Ta thì thầm lẫn tiến vào  nàng đúng ta khắc sâu ấn tượng đấy."

"Ngươi lẫn tiến vào?"

Giang Hàn cảm thấy hiếu kỳ hỏi: "Ngươi làm sao lẫn tiến vào ? Đúng ngươi ấn tượng sâu như thế nào khắc lại? Nói rõ chi tiết nói."

"Ta mua được Tửu Lâu người phục vụ!"

Khương Lãng ngượng ngùng sờ lên cái mũi nói: "Giả trang thành người phục vụ, bưng lấy thức ăn lẫn tiến vào. Không cẩn thận ngã một phát, đổ một bàn thái, bị Tư Li nhận ra ta đến rồi, sau đó... Bị chạy ra."

"Trâu bò!".