Chương 294: Kiếm công tử

Chương 294: Kiếm công tử

Gần đây Thiên Loạn Thành rất náo nhiệt, không chỉ Loạn Tinh Hải rất nhiều danh môn công tử Tiểu tỷ đến rồi, Cửu Châu Đại Lục bên ấy cũng xuất động không ít thiên tài yêu nghiệt.

Có lẽ là bởi vì Thiên Loạn Đảo bên này liên tục thua mấy năm, tam đại bất hủ cấp thế lực cảm giác có chút mất mặt, gần đây ra lệnh, nhường thế hệ trẻ tuổi tinh anh cũng đến bên này xuất một chút lực.

Cửu Châu Đại Lục bên ấy tập kết một nhóm thiên tài tinh anh, trực tiếp dịch chuyển đi Thần Khư Đảo, sau đó cưỡi chiến thuyền đã tới Thiên Loạn Đảo.

Căn dựa vào thống kê không trọn vẹn, Loạn Tinh Hải Tân Tú Bảng một trăm người, giờ phút này chống đỡ Đạt Thiên loạn thành đã đạt đến hơn ba mươi người, đoán chừng qua một đoạn thời gian  còn có một số thiên tài yêu nghiệt đến.

Thành chủ Thiên Loạn Thành Lam Lân mở một cái công huân bảng, không hề có đem ba mươi tuổi trở lên võ giả dàn ra vào trong, chính là vì kích thích bọn này thiên tài yêu nghiệt, để bọn hắn đi xuất chiến, đi kiến công.

Tài nguyên đối với những thiên tài này yêu nghiệt nhóm mà nói không có bất kỳ cái gì lực hấp dẫn, nhưng Dũng Sĩ Huân Chương cái đồ chơi này thì tương đối nhận người thích.

Rốt cuộc năng cầm tới huân chương, không chỉ đại biểu chiến lực cường đại, còn đại biểu đúng nhân tộc có cống hiến to lớn, đây là một loại vinh quang ghi chép.

Ngoài ra Tư Li Thuần Vu Yên đám người một đám tuyệt thế thiên kiêu cũng tại Thiên Loạn Đảo, rất nhiều thiên tài yêu nghiệt nhóm cũng nghĩ tú một cái.

Giết địch năng danh dương thiên tài, còn có cơ hội đạt được mỹ nhân tuyệt thế ưu ái, bọn này thiên tài yêu nghiệt tự nhiên điên cuồng một .

Công huân bảng sự việc một công bố, làm nhật báo tên đoạt đảo đội ngũ thì đạt tới hơn một trăm con, rất nhiều chiến thuyền theo Thiên Loạn Đảo lên không, phá không mà đi.

Ngày thứ nhất, nhân tộc bên này thì đặt xuống hơn hai mươi tọa đảo, đồ sát yêu tộc man tộc ma tộc hơn ngàn, Thiên Loạn Thành bên này sôi trào khắp chốn.

Ngày thứ Hai, nhân tộc bên này lại đánh xuống mười vài toà đảo, đồ sát dị tộc mấy trăm, nhân tộc bên này thanh thế phóng đại, chỉ là hai ngày thì chiếm trước trở về trước đó mất đi đảo.

Tại ngày thứ Ba, Giang Hàn xuất quan, hắn không hề có mở rộng Luân Hồi Bí Tàng, hôm nay là xuất chiến thời gian, hắn không có cách nào chỉ có thể xuất quan.

Mang theo mọi người đi quảng trường tập hợp, Giang Hàn cảm ứng một chút tập kết tiểu đội võ giả, phát hiện cảnh giới cũng không tệ. Luân Hồi Cảnh đạt đến sáu bảy mươi cái, so với lần trước nhiều mười cái.

Càng như vậy, Giang Hàn cảm giác áp lực càng lớn, bên này chỉnh thể chiến lực tăng lên, kia đại biểu lần này công kích dị tộc lại so với lần trước mạnh.

Bách Lý Câu đám người sắc mặt cũng trở nên ngưng trọng, bọn hắn tiểu đội chỉ có bốn Luân Hồi Cảnh, cũng đều là Luân Hồi Cảnh đê trọng. Bách Lý Câu cảnh giới tối cao, trước đó không lâu cấu trúc một tầng thần đàn, đạt tới Luân Hồi Cảnh tam trọng, Lục Tịch Vân Hà Vân Đồ đều là Luân Hồi Cảnh nhị trọng.

Chủ yếu là Tả Y Y Kỳ Băng Hùng Tinh Tinh ba người cảnh giới có chút thấp, mặc dù mọi người tu luyện rất khắc khổ, Kỳ Băng hiện tại chỉ là Sơn Hải Cảnh tam trọng, Tả Y Y Sơn Hải Cảnh nhị trọng, Hùng Tinh Tinh thấp nhất mới Sơn Hải Cảnh nhất trọng.

"Khai chiến sau đó, ta đè vào phía trước, các ngươi phối hợp ta!"

Giang Hàn ánh mắt nhìn về phía Kỳ Băng Tả Y Y Hùng Tinh Tinh ba người, hắn hiện tại có Long Thuẫn, lực phòng ngự tăng lên không ít, nên có thể gánh vác một Luân Hồi Cảnh công kích.

Chờ giây lát, dẫn đội Thiên Nhân Cảnh đến rồi. Lần này không phải Tư Li  mà là một thanh niên, Khương Lãng nhìn thoáng qua, thấp giọng nói ra: "Tân Tú Bảng người thứ Ba mươi sáu, Lữ Kiếm!"

Thanh niên liếc nhìn toàn trường một chút, không nói nhảm, lấy ra một chiếc chiến thuyền, lạnh lùng nói ra: "Lên thuyền!"

Mọi người sôi nổi lên thuyền, riêng phần mình tiến nhập trong khoang thuyền, chiến thuyền phá không mà đi, lần này là hướng phía đông bay đi, nhìn tới công kích là yêu tộc chiếm cứ đảo.

Phi hành tiểu hồi lâu thời gian, chiến thuyền ngừng lại, mọi người sôi nổi đi ra khoang thuyền, hướng phía dưới nhìn lại.

Phía dưới là một cái xung quanh hơn mười dặm tiểu đảo, tòa hòn đảo này trên rừng dày đặc, chẳng qua rất nhiều nơi đại thụ sụp đổ, đá tảng vỡ vụn, đều là chiến đấu dấu vết.

Giang Hàn đám người hướng phía dưới nhìn lại, tại trong rừng rậm mơ hồ năng trông thấy yêu tộc tung tích, nhìn tới yêu tộc cũng ẩn nấp rồi, nghĩ tập kích nhân tộc.

"Lên đảo, tại bãi cát tập hợp!"

Lữ Kiếm trong tay xuất hiện một cái trường kiếm bạc, bên ngoài cơ thể ngân sắc chiến giáp hiển hiện, đem toàn thân lung chụp vào trong, chỉ để lại một đôi mắt.

Mọi người sôi nổi bay vọt mà xuống, võ trang đầy đủ, và tất cả mọi người xuống dưới về sau, Lữ Kiếm nhìn Giang Hàn đọc Ảnh Nhất mắt, thu hồi chiến thuyền nhẹ nhàng rớt xuống.

"Tiến công!"

Lữ Kiếm trường kiếm vung lên, dẫn đội cứ như vậy thẳng tắp hướng rừng phóng đi, Giang Hàn đám người liếc nhau, khẽ lắc đầu.

Này Lữ Kiếm cảm giác có chút cuồng a, tình huống đều không có thăm dò rõ ràng, cứ như vậy mang Nhân Sát đi lên?

Giang Hàn hướng mọi người hơi liếc mắt ra hiệu, Sát Thần tiểu đội bước chân hơi phóng chậm một chút, rơi vào đại bộ đội phía sau.

Hưu

Lữ Kiếm đến rừng bên ngoài, trường kiếm vung lên, một đạo xinh đẹp kiếm hoa xuất hiện, hắn đột nhiên hướng trong rừng rậm quét ngang qua.

Xoẹt

Một đạo kiếm khí bắn ra, phía trước mấy cây đại thụ ầm vang sụp đổ, còn có hai cái núp trong phía sau cây yêu tộc thế mà bị hắn một kiếm trảm thành hai đoạn.

"Hưu hưu hưu ~ "

Trong rừng rậm rất nhiều yêu tộc như kinh Cung Chi điểu, sôi nổi lui lại.

Hừ

Lữ Kiếm hừ lạnh một tiếng, ánh mắt lộ ra vẻ khinh miệt, tiếp tục nhanh chân hướng trong rừng rậm đi đến, đồng thời hắn quát lạnh nói: "Toàn bộ theo ta tiến công, san bằng yêu tộc!"

"Kiếm công tử uy vũ!"

"Kiếm công tử lợi hại!"

Đại bộ đội bên trong có không ít người lớn tiếng khen hay, rất nhiều người tinh thần đại chấn đi theo Lữ Kiếm nhanh chân hướng trong rừng rậm phóng đi.

Giang Hàn đám người đã treo ở đại bộ đội phía sau cùng, Khương Lãng nhìn qua xông vào rừng đại bộ đội, có chút lo lắng nói ra: "Gặp rừng thì đừng vào, yêu tộc có rất nhiều quỷ dị yêu thuật, cứ như vậy xông đi vào, sợ là phải bị thua thiệt a."

"Đuổi theo đi, cẩn thận chút!"

Giang Hàn mím môi một cái, đại bộ đội đã vào rừng, bọn hắn không thể nào ở bên ngoài, chỉ có thể chậm rãi đuổi theo.

Không vẻn vẹn là nàng nhóm, còn có mấy tiểu đội rõ ràng thả chậm tốc độ, ánh mắt đề phòng nhìn qua bốn phía, cũng vô cùng cẩn thận.

"Hô hô ~ "

Đột nhiên, trong rừng rậm vang lên một hồi gió lớn ào ạt âm thanh, tiếp lấy một mảnh sương mù màu lục vì kinh khủng tốc độ lan tràn tới, một chút bao phủ phụ cận tất cả khu vực.

"A? Này vụ có kịch độc, lui!"

"Tản ra, tản ra!"

"Lòng đất có yêu tộc đánh lén, cẩn thận —— "

"Lui ra ngoài!"

Trong rừng rậm rất nhanh vang lên các loại thanh âm huyên náo, bôn tẩu âm thanh, tiếng rống to, tiếng kêu thảm thiết, binh khí chạm vào nhau thanh hết đợt này đến đợt khác.

Lui

Giang Hàn quát khẽ một tiếng, thứ nhất thời gian dẫn đội rời khỏi rừng, lui về bờ biển bãi cát, hắn cùng Bách Lý Câu Vân Hà Vân Đồ đứng ở phía trước nhất, trận địa sẵn sàng đón quân địch.

"Lớn mật yêu tộc, sẽ chỉ đánh lén sao? Yêu tộc dẫn đội thủ lĩnh, lăn ra đây cùng bản công tử đánh một trận!"

Trong rừng rậm vang lên Lữ Kiếm tiếng rống giận dữ, Giang Hàn cùng Khương Lãng liếc nhau, hai người trong đầu đều hiện lên hai chữ.

Ngu xuẩn!

Này Lữ Kiếm Tân Tú Bảng hơn ba mươi tên sao đi lên ? Có phải hay không hoa huyền thạch mua lấy đi ? Kinh nghiệm chiến đấu sao yếu như vậy? Dạng này người dẫn đội, muốn hại chết mọi người a.

"Hưu hưu hưu ~ "

Vô số người theo trong rừng rậm lui ra ngoài, rất nhiều da người da cũng trở thành màu xanh, môi phát tím, khí tức biến yếu, rõ ràng trúng kịch độc.

"Phanh phanh phanh phanh!"

Ngoài rừng rậm trên bờ cát, mặt đất đột nhiên nổ tung, mười mấy cái đục thân dài nhìn Hồng Mao, cơ thể tượng Viên Hầu, đầu nhọn  có vuốt sắc yêu tộc vọt ra, hướng những kia kinh hoàng lui ra tới võ giả đánh tới.

Sát

Giang Hàn hét lớn một tiếng, dẫn đội xông tới, hôm nay này Đoạt Đảo Chiến nhìn tới phải thua, nhưng không trở ngại bọn hắn tiêu diệt yêu tộc cầm công huân.

Với lại thân làm nhân tộc, bọn hắn há có thể ngồi nhìn yêu tộc tàn sát đồng tộc? Tự nhiên muốn ra tay giúp đỡ..