Chương 295: Kính chiếu yêu

Chương 295: Kính chiếu yêu

Hồng Mao Viên Hầu theo lòng đất lao ra đánh lén, dẫn tới một mảnh bạo động.

Chủ yếu là rất nhiều người đều trúng độc, chiến lực đại giảm, ngoài ra những thứ này Hồng Mao Viên Hầu còn có một loại rất ma quái yêu thuật. Bọn hắn Hồng Mao năng dài ra, dường như là từng cây dây leo bình thường, đem nhân tộc võ giả cho cuốn lấy, để bọn hắn không thể chạy trốn.

Rất nhanh, vô số tiếng kêu thảm thiết vang lên, rất nhiều võ giả bị Hồng Mao cuốn lấy sau hoảng hốt lo sợ, năng lực phản ứng giảm bớt đi nhiều, bị Hồng Mao Viên Hầu vuốt sắc cho tươi sống vồ chết.

Giang Hàn đám người xông tới, Giang Hàn một tay dòng khí màu xám vờn quanh, nhanh chóng ngưng tụ phi nghĩ, vung tay lên, mấy trăm con phi nghĩ bắn ra.

Hắn không hề có tập kích một con Hồng Mao Viên Hầu, mấy trăm con phi nghĩ chia ra tập kích phía trước năm con Hồng Mao Viên Hầu.

Phi nghĩ trong nháy mắt bước vào Viên Hầu thể nội, những thứ này Viên Hầu cũng không hiểu giật mình, tốc độ giảm mạnh.

"Hữu dụng!"

Giang Hàn đại hỉ, một cái di hình hoán ảnh, ra hiện tại một cái Viên Hầu bên cạnh, trong tay chiến đao đột nhiên đánh xuống. Hồng Mao Viên Hầu vội vàng trong lúc đó, vung vẫy vuốt sắc đón đỡ.

"Xuy xuy!"

Vuốt sắc chặn chiến đao, lại ngăn không được chiến đao trong bắn ra ra tới Lôi Xà.

Mười mấy cái Lôi Xà xông ra, Hồng Mao Viên Hầu trên người Hồng Mao bốc lên khói đen, Giang Hàn trường đao nhất chuyển, nặng nề tại Viên Hầu trên cổ đảo qua.

Ầm

Hồng Mao Viên Hầu đầu bay lên, máu tươi phun mạnh mà ra.

Oanh

Bên cạnh Bách Lý Câu một phát súng đem một con Hồng Mao Viên Hầu cho xuyên thủng, Vân Hà Vân Đồ gánh vác hai con Hồng Mao Viên Hầu.

Lục Tịch trên người lướt tới đầy trời cánh hoa, Tả Y Y vung lấy đại chùy giúp đỡ, Kỳ Băng thả ra hàn băng lĩnh vực. Khương Lãng ném thần phù, Hùng Tinh Tinh phóng thích Độc Long Thích, Lâm Dã ở một bên đánh lén.

Sát Thần tiểu đội như lợi kiếm một đâm vọt lên, từ phía sau tập kích Hồng Mao Viên Hầu, nhường rất nhiều hoảng hốt lo sợ võ giả một chút ổn định tâm thần, sôi nổi bắt đầu phản kích.

"Ô ô ~ "

Trong rừng rậm xông ra từng bầy đầu sói thân người, lưng có đôi cánh yêu tộc, bọn này yêu tộc như mãnh hổ xuống núi vọt tới, mạnh mẽ xung kích rút lui nhân tộc.

Sát

Trước đó giống như Sát Thần tiểu đội tại phía sau nhất mấy tiểu đội, cũng đỉnh đi lên.

Bọn hắn cũng rất rõ ràng, nếu giờ phút này không chống đi tới, sợ là nhân tộc bên này muốn thảm bại, không biết có bao nhiêu người bị giết.

"Hưu hưu hưu!"

Giang Hàn liên tục không ngừng phóng thích phi nghĩ, những thứ này phi nghĩ tốc độ quá nhanh  căn bản là không có cách tránh đi.

Chỉ cần bị phi nghĩ đánh trúng, yêu tộc thể nội yêu lực rồi sẽ bị nhanh chóng tiêu hao, chiến lực giảm bớt đi nhiều.

Yêu lực là yêu tộc lực lượng nguồn suối, bất luận cái gì yêu tộc phát hiện chính mình yêu lực trên phạm vi lớn giảm bớt, đều sẽ hoảng hốt lo sợ, từ đó chiến lực đại giảm.

Có Giang Hàn phi nghĩ thần thông giúp đỡ, Bách Lý Câu Vân Hà Vân Đồ và Nhân Sát được rất đã nghiền, nhất là Bách Lý Câu, dường như một người một súng.

"Vô sỉ yêu tộc!" Trong rừng rậm Lữ Kiếm còn đang ở nổi giận rống to: "Ra đây cùng bản công tử quyết nhất tử chiến!"

Giang Hàn đám người nghe được Lữ Kiếm lời nói, cũng sôi nổi bất đắc dĩ thở dài, Bách Lý Câu lần nữa tiêu diệt một cái Hồng Mao Viên Hầu về sau, hét lớn: "Rút lui —— "

Một trận chiến này đã thua, tiếp tục đánh xuống không có ý nghĩa, sẽ chỉ toàn quân bị diệt.

Giang Hàn hướng Khương Lãng Tả Y Y Hùng Tinh Tinh đám người nháy mắt ra dấu, Khương Lãng mang theo nàng nhóm bắt đầu hướng bờ biển rút lui. Giang Hàn không ngừng di hình hoán ảnh, liên tục phóng thích phi nghĩ, trường đao mang theo lôi đình quét ngang.

Nơi hắn đi qua, cấp thấp yêu tộc sôi nổi lui nhanh, Giang Hàn đem đánh chết thi thể yêu tộc toàn bộ thu vào, này nhưng đều là công huân.

Ô

Một cái đầu sói thân người có đôi cánh cường đại yêu tộc lao đến, khí tức cảm giác giống như là Luân Hồi Cảnh.

Nó tốc độ quá nhanh  như một đạo bạch quang bay tới, trên lợi trảo ánh sáng vàng lấp lánh, hướng Giang Hàn đầu nặng nề chộp tới.

"Long Thuẫn!"

Giang Hàn vốn có thể di hình hoán ảnh tránh đi, khi hắn muốn thử xem Long Thuẫn lực phòng ngự, trong tay hắn hắc sắc quang mang lóe lên, một viên xinh đẹp khiên xuất hiện, hướng đầu sói yêu tộc vuốt sắc ngăn trở.

"Keng keng ~ "

Vuốt sắc chộp vào Long Thuẫn phía trên, một mảnh hỏa hoa sáng lên, này Long Thuẫn trên chỉ là xuất hiện mấy đầu bạch ngấn, thế mà không có vỡ nứt.

"Không tệ!"

Giang Hàn đại hỉ, chiến đao thu hồi, mấy trăm con phi nghĩ ngưng tụ, hướng đầu sói yêu tộc vung đi.

Phi nghĩ đánh trúng đầu sói yêu tộc, này yêu tộc khí tức một chút biến yếu, sợ hãi bắt đầu lui lại.

"Muốn chạy?"

Giang Hàn trong tay bay lượn mà đi, trong tay lại là mấy trăm con phi nghĩ ngưng tụ, đánh trúng đầu sói yêu tộc, này yêu tộc khí tức lần nữa một yếu, tốc độ giảm mạnh.

Ông

Giang Hàn chiến đao xuất hiện, một cái di hình hoán ảnh đuổi kịp đầu sói yêu tộc, chiến đao đột nhiên đánh xuống.

"Ngao ~ ô!"

Đầu sói yêu thú ngửa Thiên Nhất tiếng rống giận, hắn đầu sói to lớn nhanh chóng biến lớn, một chút biến lớn mấy lần, đối Giang Hàn đầu đột nhiên cắn tới.

"Ta dựa vào!"

Giang Hàn bị giật mình, hắn chiến đao trước đây hướng lang ngực bổ tới  vội vàng thượng thiêu, Lôi Xà điên cuồng bắn ra.

Khá tốt Lôi Xà tốc độ tương đối nhanh, đầu sói yêu tộc bị Lôi Xà đánh trúng, cơ thể run rẩy dữ dội, tốc độ đại giảm. Giang Hàn ngưng tụ Long Thuẫn đỉnh đi lên, đồng thời thả ra Lôi Long Bào Hao.

Một cái Lôi Long phóng lên tận trời, tại giữa không trung hống một tiếng, ầm vang đánh xuống, đầu sói yêu tộc bị đánh cho da tróc thịt bong, đầu sói kịch liệt thu nhỏ.

Thừa dịp ngươi bệnh, đòi mạng ngươi!

Giang Hàn trường đao bổ tới, đem cái này đầu sói yêu tộc đầu cho tươi sống chém nát.

"Giang Hàn, rút lui —— "

Bên ấy Bách Lý Câu đám người đã thối lui đến bờ biển, còn lại nhân tộc vừa đánh vừa lui, trên mặt đất đã có gần trăm cỗ nhân tộc thi thể.

Bốn phía vọt tới mười cái yêu tộc, Giang Hàn cười lạnh một tiếng, thân thể hóa thành một đạo Thanh Phong, biến mất không thấy gì nữa.

"Rầm rầm rầm!"

Trong rừng rậm vang lên từng đạo tiếng nổ, Lữ Kiếm nhìn tới cùng yêu tộc còn đang ở đại chiến, đoán chừng bị yêu tộc bao bọc vây quanh  hắn không ngừng rống giận, gầm thét.

Khương Lãng đám người đã lui vào trong biển, Khương Lãng lấy ra thuyền nhỏ, Sát Thần tiểu đội người phần lớn người đều lên thuyền nhỏ.

Bách Lý Câu thấy Giang Hàn bỏ chạy  không có do dự, thân thể cao Cao Dược lên, bay vụt vào biển.

Ông

Thuyền nhỏ phá sóng mà đi, hướng xa xa chạy tới, còn lại vào ngành nhân tộc võ giả, hoặc là lướt sóng mà đi, hoặc là lấy ra chiến thuyền thuyền nhỏ, hoặc là chui vào đáy biển sôi nổi chạy tứ tán.

"Ngao ngao ~ "

Đầu sói yêu tộc lưng có đôi cánh, năng phi hành, bọn hắn sôi nổi ra biển truy sát. Bất quá bọn hắn phi hành tốc độ cũng không nhanh, truy sát một hồi, tiêu diệt sáu bảy nhân tộc sau sôi nổi trở về.

Hưu

Thuyền nhỏ hành sử ra ngoài hơn mười dặm, Giang Hàn thân hình theo đáy biển xông ra, bay vụt lên thuyền nhỏ.

Bách Lý Câu thấy Giang Hàn bình an trở về, như trút được gánh nặng, hắn nhịn không được mắng: "Một tướng bất lực, mệt chết Tam Quân. Lữ Kiếm cái này ngu ngốc, hại chết nhiều người như vậy. . ."

"Đích thật là cái ngu xuẩn!"

Giang Hàn cũng nhịn không được mắng chửi người  lần này chiến tử ít nhất vượt qua hơn trăm người, chủ yếu là rất nhiều nhân trung độc, cộng thêm xảy ra hỗn loạn, không có tổ chức lui lại, rất nhiều người chết được không minh bạch .

"Trở về đi!"

Khương Lãng nhếch miệng nói: "Này sinh tử chiến là một mặt kính chiếu yêu, là rồng hay là giun, đánh một trận có thể hiện hình. Đoán chừng một vòng này chiến đấu qua về sau, Tân Tú Bảng rất nhiều người đều sẽ thi rớt."

"Mặc kệ bọn hắn!"

Bách Lý Câu không gian giới sáng lên, ném ra mấy cỗ thi thể yêu tộc, nhìn qua Giang Hàn nói ra: "Lần này chúng ta giết mười cái yêu tộc, cũng coi như không có uổng phí trắng tham chiến, Giang Hàn của ta cũng cho ngươi, cầm lấy đi đánh công huân bảng. Ngươi nếu có thể đánh lên công huân bảng trước mười, tiểu đội chúng ta cũng có mặt mũi.".