Chương 296: Hoàng Kim Đảo Đoạt Đảo Chiến

Chương 296: Hoàng Kim Đảo Đoạt Đảo Chiến

Giang Hàn đám người thất bại tan tác mà quay trở về, không hề có tại Thiên Loạn Thành dẫn tới quá lớn oanh động.

Vì cũng không phải mỗi chi đội ngũ ra ngoài đoạt đảo đều có thể thắng, một ít đội ngũ đi thủ đảo giống nhau thua.

Bốn tộc trong lúc đó mỗi ngày đều tại tranh cướp lẫn nhau đảo, cũng tại khai chiến, có thua có thắng không thể bình thường hơn được .

Chẳng qua Lữ Kiếm người này tại Kiếm Ma Phong bên này thanh danh thúi, lần này chết rồi hơn một trăm người, trở về người đều bốn phía phàn nàn. Nói Lữ Kiếm cuồng vọng tự đại, mò mẫm chỉ huy, cuối cùng dẫn đến đại bại.

Lữ Kiếm ngược lại là còn sống trở về  bị thương không nhẹ, người này là Kiếm Ma Sơn một cái trưởng lão cháu trai, thiên phú quả thực rất mạnh. Hai mươi sáu tuổi thì đạt đến Thiên Nhân Cảnh tam trọng, bằng không cũng sẽ không vào Tân Tú Bảng .

Giang Hàn đám người quay về, nộp lên thi thể, Giang Hàn không hề có độc chiếm toàn bộ công huân, Vân Hà Vân Đồ Lâm Dã công huân đồng dạng điểm cho bọn hắn, làm nhưng Lâm Dã được chia tương đối ít.

Những người còn lại công huân thì cũng tính tại Giang Hàn trên đầu, Giang Hàn không có già mồm, mọi người là vì giúp hắn giảm hình phạt mà đến.

Ngoài ra hắn cũng cần công huân, xem xét có thể hay không xông một cái công huân bảng trước mười, thấy thành chủ Thiên Loạn Thành một mặt, đến lúc đó có thể hỏi một chút Thần Nữ Đồ sự việc.

Lần này mặc dù bại, Giang Hàn và Nhân Sát địch lại không ít.

Giang Hàn chính mình tiêu diệt một cái Luân Hồi Cảnh yêu tộc, hắn phối hợp Bách Lý Câu giết một cái Luân Hồi Cảnh yêu tộc, còn đánh chết tám chín cái Sơn Hải Cảnh yêu tộc, tính hạ công huân không ít.

Chẳng qua nhường hắn có chút nhức cả trứng là...

Hắn là hình đồ công huân giảm phân nửa, nói cách khác hắn muốn đánh trên công huân bảng trước mười, kia muốn so với người bình thường đạt được gấp đôi công huân.

Giang Hàn tại chiến doanh ghi chép công huân sau đó, hắn suy tính một hồi, không có báo danh tiểu đội Ngân Bạch Đảo Đoạt Đảo Chiến.

Mà là vì danh nghĩa cá nhân, báo danh Hoàng Kim Đảo Đoạt Đảo Chiến.

"Ngươi xác định?"

Chiến doanh quản sự cho rằng Giang Hàn tính sai  hỏi: "Hoàng Kim Đảo Đoạt Đảo Chiến, ngươi xác định không có tính sai?"

"Người không thể báo danh sao?"

Giang Hàn nháy nháy mắt, hắn còn nhớ Lâm Dã đã từng nói Hoàng Kim Đảo Đoạt Đảo Chiến, người là có thể báo danh a.

"Có thể là có thể!"

Quản sự dùng nhìn thằng ngốc bình thường ánh mắt nhìn Giang Hàn, nói ra: "Ngươi chỉ có Sơn Hải Cửu Trọng đi, Hoàng Kim Đảo trên đóng giữ dị tộc thấp nhất đều là Luân Hồi Cảnh, ta đề nghị ngươi thận trọng suy xét."

"Ta suy nghĩ kỹ càng!"

Giang Hàn rất chân thành gật gật đầu, hắn muốn đánh vào công huân bảng trước mười, chỉ dựa vào tham gia Bạch Ngân Cấp Đoạt Đảo Chiến, kia cơ bản không thể nào.

Cho dù hắn mang theo tiểu đội hai ngày tham gia đánh một trận, mỗi lần cũng có thu hoạch, muốn tiến vào công huân bảng trước mười độ khó cũng lớn.

Với lại liên tục xuất chiến, hắn sợ Tả Y Y Hùng Tinh Tinh Kỳ Băng đám người vẫn lạc.

Đám người này là vì giúp hắn mà đến, như chiến tử tại đây, hắn cả đời lương tâm bất an.

Cho nên hắn quyết định vì danh nghĩa cá nhân, đi tham gia Hoàng Kim Đảo Đoạt Đảo Chiến.

Hoàng Kim Đảo Đoạt Đảo Chiến chiến đấu vô cùng kịch liệt, trấn thủ trên đảo dị tộc đều là cường giả, nhưng nhân tộc bên này cũng sẽ xuất động rất nhiều cường giả a.

Lâm Dã đã từng nói, Hoàng Kim Đảo một một cái Phá Hư Cảnh, mười cái Thiên Nhân Cảnh, còn lại đều là Luân Hồi Cảnh. Nhân tộc bên này xuất động đội ngũ khẳng định cũng là cái tỷ lệ này.

Cho nên Phá Hư Cảnh cùng Thiên Nhân Cảnh hắn không cần đi quản, hắn trộn lẫn trong đại bộ đội sát Luân Hồi Cảnh liền tốt.

Hai trăm tám mươi chín cái Luân Hồi Cảnh!

Đây là từng đống công huân a, hắn có Phong Độn Thuật, có di hình hoán ảnh, có phi nghĩ, có Xuyên Sơn Thuật, có Long Thuẫn.

Hắn tin tưởng chỉ cần cẩn thận chút ít, hắn an toàn không lo, mỗi lần hắn nếu có thể tiêu diệt mười cái Luân Hồi Cảnh, này công huân chẳng phải lả tả tăng sao?

Cầu phú quý trong nguy hiểm!

Giang Hàn làm như vậy, một là vì đạt được càng nhiều công huân, ngoài ra có phải không muốn cho Tả Y Y Hùng Tinh Tinh Kỳ Băng đám người mạo hiểm.

Rốt cuộc nàng nhóm cảnh giới quá thấp, để các nàng tại đây đợi tu luyện một quãng thời gian đi.

Quản sự thấy Giang Hàn ánh mắt kiên định, không có khuyên nhiều, ném ra một viên lệnh bài nói ra: "Ngày mai thì có một hồi Hoàng Kim Cấp Đoạt Đảo Chiến, sáng mai giờ Thìn (7h~9h) ở ngoài thành tập kết, Chúc ngươi may mắn."

Giang Hàn thu hạ lệnh bài, quay người trở về tiểu viện.

Sau khi trở về Giang Hàn triệu tập mọi người nói ra: "Nghỉ ngơi nửa tháng, về sau mỗi tháng chúng ta đánh hai lần Đoạt Đảo Chiến, bình thường không sao chăm chỉ tu luyện, trước tăng lên một chút cảnh giới đi."

Mọi người ngược lại là không nghĩ nhiều, rốt cuộc một đám người cảnh giới xác thực thấp chút, Bách Lý Câu Lục Tịch Vân Hà Vân Đồ nếu có thể tăng lên tới Luân Hồi Cảnh sáu bảy trọng, xuất chiến lúc lại an toàn rất nhiều.

Tả Y Y Kỳ Băng Hùng Tinh Tinh nghe xong thì xoay người lại tu luyện, nàng nhóm đều hiểu nàng nhóm cảnh giới sẽ liên lụy mọi người, hay là nắm chặt thời gian cấu trúc thần đàn đi.

Khương Lãng nghi ngờ nhìn một cái Giang Hàn, đi theo Giang Hàn về tới căn phòng, vừa tiến đến lại hỏi: "Tại sao lại nghỉ ngơi nửa tháng? Ngươi không đánh công huân bảng?"

Đánh

Giang Hàn trong tay lệnh bài xuất hiện, hắn bình tĩnh nói ra: "Cá nhân ta báo danh Hoàng Kim Đảo Đoạt Đảo Chiến."

"Cái gì?"

Khương Lãng đôi mắt một chút trợn to, hoảng sợ nói: "Ngươi điên rồi?"

"Ta không điên!"

Giang Hàn vô cùng nghiêm túc nói ra: "Ngươi yên tâm, ta trong đại bộ đội không chút nào thu hút, vừa khai chiến ta sẽ chui vào lòng đất, tìm cơ hội giết chết mấy cái Luân Hồi Cảnh. Ta có Phong Độn Thuật, ta còn có Long Thuẫn, ta còn có Lôi Long Bào Hao, bình thường Luân Hồi Cảnh sát bất tử ta."

"Cái rắm a."

Khương Lãng nói ra: "Nhưng Thiên Nhân Cảnh đâu? Ngươi biết cái gì gọi là Thiên Nhân Cảnh sao? Ngươi biết Đạo Thiên Nhân cảnh man tộc ma tộc yêu tộc có cái gì biến thái năng lực sao?"

"Bọn hắn tùy tiện một kích, có thể đem ngươi phá tan thành từng mảnh. Hoàng Kim Đảo thế nhưng có mười cái Thiên Nhân Cảnh trấn thủ. Ngoài ra. . . Còn có một cái Phá Hư Cảnh, bọn hắn tùy tiện đánh ra một đạo công kích, ngươi rồi sẽ thịt nát xương tan, ngươi biết không biết?"

"Ta biết!"

Giang Hàn mím môi một cái nói: "Nhưng ta vẫn còn muốn đi, ngươi yên tâm. . . Nếu nhân tộc bên này không chiếm ưu thế, nếu cục diện nguy hiểm, ta tình nguyện không muốn công huân, cũng sẽ thứ nhất thời gian rút lui. Ta một cái Sơn Hải Cảnh, yêu tộc man tộc ma tộc cường giả cũng không mảnh giết ta đi."

"Không được!"

Khương Lãng chém đinh chặt sắt nói ra: "Ngươi không thể đi, ngươi như kiên trì muốn đi, ta liền đi nói cho Y Y Băng Băng Tinh Tinh!"

"Lãng ca, coi như ta cầu ngươi!"

Giang Hàn mấy cái nhức đầu, chắp tay thở dài nói: "Ta đi đánh Hoàng Kim Đảo, chính là vì để các nàng trước hảo hảo tu luyện tăng lên cảnh giới. Nàng nhóm cảnh giới quá thấp, một trực liên tục đánh Ngân Bạch Đảo, vạn nhất xảy ra chuyện, chúng ta sao cho Lăng các chủ, đại trưởng lão tam trưởng lão bàn giao?"

Nha

Khương Lãng trợn trắng mắt nói: "Ngươi chính là ghét bỏ chúng ta quá yếu đúng hay không? Ngươi chê chúng ta là vướng víu đúng hay không? Giang Hàn, ngươi cái này không có lương tâm, hiện tại phát đạt cường đại  ghét bỏ chúng ta bọn này nghèo hèn vợ?"

"Cái gì cùng cái gì a?"

Giang Hàn phục rồi, giơ tay đầu hàng nói: "Ta sai rồi, lãng ca! Ta cho ngươi quỳ xuống được hay không?"

"Quỳ xuống có thể!"

Khương Lãng lúc này mới thỏa mãn nói ra: "Ngươi quỳ trên giường đi thôi, đem cái mông mân mê tới..."

Cút

Giang Hàn khoát khoát tay, không còn nói nhảm nói ra: "Được rồi, ta sáng mai muốn đi mở chiến, ta muốn hảo hảo ngủ một giấc."

Haizz

Khương Lãng bất đắc dĩ thở dài, trong tay nhẫn sáng lên, một viên không gian giới xuất hiện.

Ngoài ra thân thể của hắn quang mang lóe lên, một kiện màu trắng chiến giáp tự động thoát ly, hắn đem không gian giới cùng chiến giáp ném cho Giang Hàn nói: "Không gian giới trong có Nhị Thập Tứ Kiều U Linh Kỳ cùng thuyền nhỏ, Huyễn Tháp ở bên trong. Này chiến giáp là Thiên Giai chiến giáp, là ta bất tử gia gia tự mình luyện chế."

"Này chiến giáp so với bình thường Thiên Giai chiến giáp lực phòng ngự mạnh hơn, năng gánh vác bình thường Thiên Nhân Cảnh mười mấy lần oanh kích, Thiên Nhân Cảnh đỉnh phong một kích toàn lực đều có thể gánh vác. Ngươi cũng không thể làm hư, bằng không ta và ngươi biết tay!"

Giang Hàn tiếp nhận chiến giáp cùng không gian giới, không hiểu có chút cảm động.

Này chiến giáp hẳn là Khương Lãng cường đại nhất, át chủ bài một trong đi? Khương Lãng cái gì cũng không nói thì ném cho hắn, hắn nếu là bị Thiên Nhân Cảnh đỉnh phong công kích mấy lần, này chiến giáp có thể rồi sẽ nát.

Hắn kinh ngạc nhìn nhìn qua Khương Lãng, con mắt hơi có chút phiếm hồng, nhuyễn giật mình môi muốn nói gì, lại cái gì cũng nói không nên lời.

"Haizz. . . Haizz!"

Khương Lãng nhìn thoáng qua Giang Hàn, mặt mũi tràn đầy xem thường nói ra: "Một cái đại lão gia, ngươi khác cả như vậy phiến tình có được hay không? Ngươi như là thực sự cảm động, nghĩ báo đáp ta, ngươi đi trên giường đem cái mông mân mê tới."

Cút.