Chương 297: Ta muốn thử xem

Chương 297: Ta muốn thử xem

Ngày thứ Hai ngày mới mới vừa sáng Giang Hàn liền dậy, ăn một ít điểm tâm, hắn đứng dậy đi ra phía ngoài.

Đến tiểu thành bên ngoài, nơi này đã có mười cái Luân Hồi Cảnh chờ ở tại đây .

Giang Hàn đi tới, dẫn tới đám người kia chú ý, khi bọn hắn phát hiện Giang Hàn trong tay xuất chiến lệnh bài, còn có trên trán kim sắc tội tự, tất cả đều lộ ra vẻ khinh bỉ, còn hơi đứng xa một ít, dường như khinh thường cùng Giang Hàn làm bạn.

Chậm rãi  người càng ngày càng nhiều, đợi lâu chừng đốt nửa nén nhang Luân Hồi Cảnh đạt tới hơn ba mươi.

Đồng dạng, dường như đại bộ phận Luân Hồi Cảnh nhìn thấy Giang Hàn cũng chỉ là nhàn nhạt thoáng nhìn, không có phản ứng.

Chỉ có hai ba tên đã từng cùng Giang Hàn cùng nhau tham gia qua Ngân Bạch Đảo Đoạt Đảo Chiến võ giả, mới đúng Giang Hàn khẽ gật đầu.

Lại đợi non nửa nén nhang, ra đây hai trung niên Thiên Nhân Cảnh, cuối cùng Tư Li thế mà đến rồi.

Tư Li hay là cùng một trong dạng, mặc một bộ tuyết trắng ma y cùng giày vải, toàn thân không có đeo bất luận cái gì trang sức, tinh khiết giống là một đóa Thiên Sơn tuyết liên.

Nàng khí chất vô cùng đặc biệt, cảm giác vô cùng hiền hoà, dường như ai cũng có thể tiếp cận, nhưng thực chất bên trong lại là một loại tránh xa người ngàn dặm lạnh lùng.

Dường như một cái không ăn khói lửa nhân gian tiên tử, cùng thế giới này có chút không hợp nhau.

Tư Li nhàn nhạt liếc nhìn mọi người một chút, cuối cùng ánh mắt rơi vào Giang Hàn trên người, nàng kia như núi xa lông mày có hơi nhăn lại, nàng trực tiếp đi về phía Giang Hàn, nhàn nhạt nói ra: "Ngươi trở về đi."

Giang Hàn sững sờ, sau đó chắp tay nói: "Tư Li Tiểu tỷ, ta là tới tham gia Hoàng Kim Đảo Đoạt Đảo Chiến ."

Tư Li bình tĩnh nhìn qua hắn, nói ra: "Có một số việc, dục nhanh mà không đạt."

Giang Hàn cố chấp nhìn qua nàng, nói ra: "Ta. . . Muốn thử xem!"

Tư Li không tiếp tục khuyên, quay người khua tay nói: "Xuất phát, đi ngoài thành Thiên Loạn tập kết."

Tư Li dẫn người hướng dưới núi đi đến, mọi người sôi nổi đuổi theo.

Rất nhiều người đi ngang qua Giang Hàn lúc, trong mắt cũng lộ ra đùa cợt mỉa mai tâm ý, còn có người nhìn xem Giang Hàn ánh mắt như là nhìn xem một cỗ thi thể.

Rất rõ ràng, phần lớn người đều cho rằng Giang Hàn muốn đi chịu chết  cho là hắn không biết tự lượng sức mình, khẩu vị đại nghĩ rắn nuốt voi.

Làm nhưng, cũng nhiều năm kỷ lớn võ giả, đi ngang qua Giang Hàn thời khuyên hai câu, ý nghĩa nhường Giang Hàn rời khỏi, đừng đi chịu chết.

Giang Hàn không có nhiều lời, đi theo đội ngũ phía sau cùng.

Mọi người hạ Kiếm Ma Sơn, đã tới ngoài thành Thiên Loạn, bên này sớm có rất nhiều người tại bực này đợi .

Hoàng Kim Đảo Đoạt Đảo Chiến, một không phải một phong đơn độc đánh, thật là Đa Phong liên hợp cùng nhau đánh.

Ngoài thành Thiên Loạn có Tam Thập Phong, Loạn Tinh Hải chiếm cứ mười phong, Cửu Châu Đại Lục thế lực chủ tể cấp chiếm cứ mười phong, còn có mười phong thì là tán tu tạo thành.

Thanh đồng đảo cùng Ngân Bạch Đảo Đoạt Đảo Chiến một tất cả đỉnh núi tự động tổ đội đi tiến đánh, Hoàng Kim Đảo Đoạt Đảo Chiến thường thường thật là Đa Phong võ giả cùng nhau đánh, chỉ cần người báo danh đủ rồi, lập tức xuất phát.

"Tư Li!"

Xa xa một chiếc xa hoa chiến thuyền bay vụt mà đến, chiến xa phía trước là bốn con toàn thân không có một cái tạp mao cánh mã, chiến xa càng xe trên đứng hai cái Luân Hồi Cảnh đỉnh phong hộ vệ.

Chiến xa còn chưa tới gần, một cái anh tuấn công tử ca bắn ra, rơi vào Tư Li trước mặt, hắn vẻ mặt hưng phấn mà nói ra: "Lần này ta cùng ngươi đi ra chiến."

Vĩnh Dạ Cung thiếu cung chủ, Dạ Lạc!

Giang Hàn quét Dạ Lạc một chút, khẽ lắc đầu.

Tư Li xuyên ma y giày vải, trên người không có đeo mảy may trang sức, ngay cả tóc đều là tùy tiện dùng một cái dây đỏ thắt.

Điều này nói rõ cái gì?

Nói rõ Tư Li là phi thường không chú trọng bên ngoài thứ gì đó, không thích xa xỉ xốc nổi chi phong. Bằng không vì thân phận địa vị của nàng, nghĩ mặc cái gì đeo cái gì không có a?

Dạ Lạc xa xỉ như vậy rêu rao, hận không thể ở trên mặt viết "Có tiền có thế" bốn chữ, hắn năng chiêu Tư Li thích mới là lạ. . .

Tư Li thản nhiên nhìn một chút Dạ Lạc, chỉ là khẽ gật đầu, sau đó không còn phản ứng.

Dạ Lạc dường như quen thuộc Tư Li tính tình, cũng không nói chuyện, ngay tại một bên cười lấy đứng.

Hưu

Bầu trời phía tây, một đạo thanh sắc ảnh tử bay vụt mà đến, thoáng qua thì đã tới đội ngũ phía trước.

Người này cõng một thanh khổng lồ rộng kiếm, cả người giống một cái ra khỏi vỏ bảo kiếm, phong mang tất lộ.

Hắn làn da có chút đen nhánh, ánh mắt sáng ngời có thần, ánh mắt sắc bén, hắn liếc nhìn mọi người một chút, trên người Tư Li dừng lại chốc lát, sau đó nhìn thoáng qua Dạ Lạc, cười lạnh.

Tân Tú Bảng thứ tám, Thạch Xuyên, Đồ Thần Điện điện chủ cháu!

Đều không cần Giang Hàn đi nghe ngóng, phụ cận tiếng nghị luận thì vang lên không ngừng, Giang Hàn thoải mái được biết thân phận của người đến.

Tân Tú Bảng đến rồi hai cái, hai người này rõ ràng là xông Tư Li mà đến, nhìn tới Loạn Tinh Hải hai đại thiên kiêu mị lực cũng đủ lớn.

Lần lượt lại có Thiên Nhân Cảnh đến rồi, cũng không biết là thân phận gì, còn có không ít Luân Hồi Cảnh cầm trong tay lệnh bài mà đến, người càng ngày càng nhiều, rất nhanh toàn bộ đều đến đông đủ.

Hưu

Sau một lát, Thiên Loạn Thành trong một cái lão giả bắn ra, lão giả tóc tuyết trắng, mặt trắng không hư, tăng thể diện.

Hắn vừa ra tới, Tư Li đám người sôi nổi khom mình hành lễ: "Bái kiến Cố đại nhân."

"Bái kiến Cố đại nhân!"

Một đám Luân Hồi Cảnh đi theo hành lễ, duy nhất một cái Sơn Hải Cảnh Giang Hàn đi theo đội ngũ phía sau cùng.

Người này có thể khiến cho Tư Li đám người hành lễ, xem ra là lần này dẫn đội Phá Hư Cảnh cường giả.

Cố đại nhân liếc nhìn toàn trường một chút, nhìn xem Giang Hàn thời hơi kinh ngạc, lại không nói gì, lấy ra một chiếc chiến thuyền, trầm giọng nói ra: "Lên thuyền!"

Ba trăm người bay lên trời, leo lên chiến thuyền, riêng phần mình vào khoang thuyền.

Giang Hàn tùy tiện vào một cái khoang thuyền, đi vào người ở bên trong ánh mắt nhìn hắn đều không có thiện ý, mang theo đùa cợt cùng mỉa mai, hai người thậm chí đều không có nhìn hắn.

Giang Hàn không để ý đến mọi người, tìm cái góc nhắm mắt ngồi xếp bằng, nghỉ ngơi dưỡng sức.

Chiến thuyền hướng phía tây phi hành mà đi, Giang Hàn tinh thần chấn động, nhìn tới tiến đánh là man tộc chiếm cứ Hoàng Kim Đảo?

Tại Thần Ma Chiến Trường Giang Hàn cùng ma tộc giao chiến, hôm qua cùng yêu tộc giao chiến qua, hắn thích nhất, hay là man tộc.

Cũng không phải man tộc yếu, trên thực tế man tộc lực phòng ngự cùng lực công kích cũng rất mạnh.

Giang Hàn thích man tộc, là bởi vì man tộc phương thức công kích rất đơn giản một, không hề có các loại quỷ dị thần thông.

Đây đối với có nhiều như vậy thần thông hắn mà nói, là phi thường chiếm ưu thế.

Chiến thuyền phi hành hơn hai canh giờ, đã tới một toà to lớn đảo.

Hoàng Kim Đảo so với Ngân Bạch Đảo lớn gấp mười tả hữu, tòa hòn đảo này đều là gò núi nhỏ lăng, không có gì cây cối, phía trên khắp nơi đều là vết rách cùng đá vụn, còn có một số hố to, có thể thấy được trước đó nhiều lần chiến đấu cũng rất khốc liệt.

"Xuống thuyền, từng người tự chiến!"

Cố đại nhân ánh mắt ném Hướng Bắc mặt một toà ngọn đồi nhỏ đứng yên một cái có màu đồng cổ làn da to lớn man tộc, thân thể bay vụt mà lên, hướng man tộc dẫn đội cường giả phóng đi.

Giết

Dạ Lạc rất là tự luyến, hô to một tiếng, trong tay xuất hiện một cái trường kiếm bạc, bên ngoài cơ thể mặc một bộ ngân sắc chiến giáp, một ngựa đi đầu hướng xuống mặt một cái Thiên Nhân Cảnh man tộc đánh tới.

Hưu

Tư Li chân đạp phi kiếm, bay xuống, hướng một cái khác Thiên Nhân Cảnh man tộc đánh tới.

Thạch Xuyên và Thiên Nhân Cảnh sôi nổi theo trên chiến thuyền bay vọt mà xuống, riêng phần mình lựa chọn một cái man tộc Thiên Nhân Cảnh chém giết.

"Sát a!"

Vô số Luân Hồi Cảnh cường giả như đàn sói  theo trên chiến thuyền bay vọt mà xuống, hướng xuống mặt tản mát mấy nhóm man tộc đánh tới.

Giang Hàn và tất cả mọi người lao xuống về phía sau, lúc này mới bay thấp mà xuống.

Hắn không có hướng man tộc trùng sát mà đi, mà là hướng một toà ngọn đồi nhỏ hạ phóng đi, tìm một cái ẩn nấp góc chui vào lòng đất.

"Rầm rầm rầm ~ "

Chiến đấu kịch liệt rất nhanh bạo phát, man tộc nhóm vung lấy to lớn lang nha bổng ngao ngao kêu to, cùng mấy trăm nhân tộc võ giả chém giết ở cùng nhau.

Tiếng nổ, binh khí tiếng va đập, nện gõ mặt đất âm thanh, tiếng kêu rất nhanh vang vọng cả tòa đảo..