Chương 298: Vô sỉ tiểu tặc

Chương 298: Vô sỉ tiểu tặc

"Rầm rầm rầm!"

Giữa không trung cả người cao tới đến mười lăm xích, giống một đầu Cự Tượng man tộc cùng Cố đại nhân đánh cho dị thường kịch liệt.

Cái này man tộc mỗi lần vung vẫy lang nha bổng, không gian cũng hơi ba động, mang theo xuyên kim liệt thạch tiếng vang, có thể thấy được này lực lượng mạnh mẽ.

Cố đại nhân thân hình phiêu dật, cầm trong tay trường kiếm, trên thân kiếm lóng lánh ánh lửa, hỏa quang kia còn có kim mang.

Thân hình hắn như không bên trong Liễu Húc bay tới bay lui, mỗi lần cũng thoải mái tránh đi man tộc công kích.

Hắn trường kiếm thỉnh thoảng bổ vào man tộc màu đồng cổ trên da, lại chỉ là lưu lại một đạo nhàn nhạt bạch ngấn, có thể thấy được man tộc cường giả lực phòng ngự khủng bố cỡ nào.

Phía dưới Tư Li Thạch Xuyên Dạ Lạc đám người, cùng một đám man tộc Thiên Nhân Cảnh cường giả giao chiến say sưa.

Tư Li cái kia thanh thanh sắc bảo kiếm trên không trung đi khắp bay múa, thân hình của nàng như như du ngư tránh đến tránh đi, nhường cùng nàng kịch chiến man tộc khó lòng phòng bị.

Dạ Lạc vô cùng tự luyến, chiến lực lại không yếu, hắn trường kiếm đã trên người man tộc lưu lại ba cái huyết động, trên người hắn lóe lên cực nóng ngân sắc quang mang, như một vầng minh nguyệt, cực kỳ loá mắt.

Thạch Xuyên vung lấy kiếm bản rộng, thế mà cùng Thiên Nhân Cảnh man tộc đúng bổ, khóe miệng của hắn tràn ra nhàn nhạt máu tươi, đối diện man tộc cũng không chịu nổi, hai người đánh cho lực lượng ngang nhau.

Còn lại Thiên Nhân Cảnh võ giả có chiếm thượng phong, có bị man tộc đè lên đánh, tạm thời cục diện hiện lên giằng co trạng thái, không hề có Thiên Nhân Cảnh cường giả bị giết.

Luân Hồi Cảnh bên này chiến đấu thì tương đối thảm thiết, nhân tộc bên này đã bị đập chết hơn mười người, man tộc cũng có hơn mười trọng thương, chết đi bảy tám cái, tạm thời nhìn lên tới man tộc chiếm cứ ưu thế.

Giang Hàn không có ra tay, một mực lòng đất dò xét tình huống.

Hắn khóa chặt một cái man tộc, cái đó man tộc đang truy sát một người đầu trọc nhân tộc võ giả, đầu trọc nhân tộc võ giả bị hắn đập một gậy, phía sau lưng máu thịt be bét, tốc độ đại giảm.

Cái này man tộc thoát ly man tộc tiểu phân đội, chính là chặn giết cơ hội tốt.

Giang Hàn nhanh chóng đào móc địa động, và đến cái này man tộc phía dưới lúc, hắn ngưng tụ mấy trăm con phi nghĩ, đột nhiên hướng lên trên mặt đánh ra.

Phi nghĩ tốc độ quá nhanh  một chút chui vào man tộc thể nội. Giống như yêu tộc, này man tộc khí tức một chút biến yếu, tốc độ suy giảm.

Ầm

Giang Hàn phá đất mà lên, trong tay lần nữa ngưng tụ mấy trăm con phi nghĩ đánh ra, phi nghĩ bước vào man tộc thể nội, nhanh chóng thôn phệ man lực, này man tộc khí tức yếu hơn mấy phần.

Ngao

Man tộc giận dữ, vung lấy lang nha bổng đối Giang Hàn nặng nề quét tới, Giang Hàn không có tránh đi, xách chiến đao mang theo mười mấy cái Lôi Xà, huyễn hóa ra từng đạo tàn ảnh nặng nề bổ tới.

Ầm

Một đạo trầm muộn nổ vang, Giang Hàn thân thể bị tạc bay ra ngoài, người khác tại giữa không trung máu tươi phun mạnh, nội tâm kinh hãi.

Này man tộc lại có một loại khác man thuật, vừa nãy một kích này lực đạo không lớn, nhưng phía sau đã có mười mấy trọng lực nói. Như như sóng to gió lớn liên miên không ngừng vọt tới, chấn động đến xương tay hắn bị thương, lục phủ ngũ tạng lệch vị trí.

"Chủ quan!"

Giang Hàn thân thể bay vọt lên, đây là hắn vận dụng phi nghĩ thôn phệ man tộc đại bộ phận man lực kết quả.

Nếu là man tộc trạng thái toàn thịnh, vừa nãy một kích kia hắn chiến đao sẽ trong nháy mắt bị đánh bay, tiếp lấy thân thể của hắn bị lang nha bổng nện thành thịt muối.

Man tộc bị hắn hơn mười đạo Lôi Xà cuốn lấy, toàn thân toát ra tiêu vị thịt, thân thể to lớn còn đang ở không ngừng rung động. Giang Hàn nhanh chóng vọt tới, lại là mấy trăm con phi nghĩ đánh ra.

Lần này man tộc thể nội man lực đoán chừng bị thôn phệ được không sai biệt lắm, Giang Hàn một cái di hình hoán ảnh xuất hiện man tộc sau lưng, chiến đao đột nhiên đối cổ của nó bổ tới.

Tốt

Giang Hàn này Nhất Đao thế mà đem man tộc cổ cho bổ ra một đạo vết máu, nhìn tới man lực tiêu hao nhường man tộc nhục thân phòng ngự biến yếu, hắn có thể phá vỡ man tộc phòng ngự.

"Tránh ra, ta đến!"

Mới vừa rồi bị man tộc truy sát quang đầu Luân Hồi Cảnh quay người mà trở về, xách đại đao vọt tới.

Giang Hàn nhìn lướt qua quá khứ, coi như không thấy người này, chiến đao như thiểm điện liên tục đánh xuống.

Này man tộc thể nội không có nhiều man lực, bị hắn Lôi Xà liên tục công kích, căn bản là không có cách phản kích, hắn rất nhanh liền năng chém giết, không cần cái này Luân Hồi Cảnh giúp đỡ?

Này quang đầu võ giả rõ ràng là nghĩ đến đoạt công huân!

Ầm

Giang Hàn liên tục bổ ra mười mấy đao, mỗi lần cũng bổ vào man tộc cổ trên vết thương, cuối cùng đem cái này man tộc cho chém giết.

Ừm

Cái đó đầu trọc trung niên võ giả xông lại lúc, man tộc đầu đã bị chặt xuống.

Hắn thấy Giang Hàn đem man tộc thi thể thu nhập không gian giới, trên mặt bất thiện nói ra: "Ngươi vì sao cướp ta đầu người?"

"Ngu xuẩn!"

Giang Hàn lạnh lùng liếc qua quá khứ, không chút khách khí nói ra: "Ta cứu ngươi một mạng, ngươi còn lấy oán trả ơn? Có tin ta hay không một chiêu miểu sát ngươi? Ta năng chém giết man tộc, giết ngươi còn không dễ dàng? Cút đi!"

Ngươi

Quang đầu võ giả giận dữ, lại không dám động thủ.

Giang Hàn thực sự nói thật, với lại hắn hiện tại là trạng thái trọng thương, như Giang Hàn động thủ thật, giết hắn rất nhẹ nhàng.

Hừ

Hắn hừ lạnh một tiếng, quay người bay lượn mà đi, Giang Hàn không để ý đến, chui vào lòng đất.

Hắn nuốt một viên thuốc chữa thương, nhanh chóng tiến lên, tiếp tục tìm kiếm mục tiêu kế tiếp.

Rất nhanh hắn khóa chặt một cái man tộc, cái này man tộc vừa vặn đem một cái nhân tộc võ giả giết chết, chẳng qua hắn bụng dưới xuất hiện một đạo vết thương máu chảy dầm dề, ruột cũng chảy ra.

Cơ hội tốt như vậy, Giang Hàn há có thể bỏ lỡ?

Hắn ở đây lòng đất đánh ra mấy trăm con phi nghĩ, sau đó theo lòng đất bắn ra.

Ngao

Cái này man tộc bị trọng thương, Giang Hàn phi nghĩ còn thôn phệ hắn không ít man lực, hắn tự biết không địch lại, xách lang nha bổng hướng xa xa man tộc tiểu phân đội phóng đi.

"Muốn chạy trốn?"

Con vịt đã đun sôi, Giang Hàn sao lại nhường hắn bay? Liên tục đánh ra phi nghĩ, man tộc khí tức biến yếu, tốc độ trở nên chậm. Giang Hàn đuổi theo, xách chiến đao thì bổ.

Lần này hắn học thông minh, tại man tộc vung lấy lang nha bổng đập tới lúc, hắn vận dụng di hình hoán ảnh tránh đi, sau đó Nhất Đao bổ vào man tộc trên đùi.

Lôi Xà thoát ra, man tộc dính chưởng, kết cục đã nhất định.

Rất nhanh, cái này man tộc tại Giang Hàn liên tục công kích phía dưới ầm vang ngã xuống đất, và man tộc sau khi chết Giang Hàn thu hồi thi thể, lần nữa chui vào lòng đất.

A

Xa xa giữa không trung cùng man tộc Thiên Nhân Cảnh giao chiến Tư Li mắt thấy một trận chiến này, nàng như thu thuỷ trong con ngươi hiện lên một tia kinh ngạc.

Nàng không ngờ rằng Giang Hàn thế mà còn sống sót, với lại thoải mái thì chém giết một cái man tộc.

Ầm

Mấy chục tức thời gian về sau, Giang Hàn lại một lần theo lòng đất bắn ra, bắt đầu đuổi theo một cái bị thương man tộc chặt.

Liên tục công kích phía dưới, vẻn vẹn mất mười hơi thời gian, Giang Hàn lại chém giết một cái man tộc.

Tư Li khẽ gật đầu, thu hồi ánh mắt.

Nguyên bản nàng cho rằng Giang Hàn tới tham gia Hoàng Kim Đảo Đoạt Đảo Chiến, rất nhanh sẽ chết đi.

Hiện tại xem ra Giang Hàn không chỉ không chết được, còn sống được vô cùng tưới nhuần, nàng liền không có xen vào nữa  an tâm cùng Thiên Nhân Cảnh man tộc khai chiến.

A

Không vẻn vẹn là Tư Li, rất nhiều Luân Hồi Cảnh võ giả cũng lộ ra vẻ kinh ngạc.

Giang Hàn vừa mới chém giết hai cái man tộc, có không ít người chính mắt thấy, bọn hắn một số người còn nháy nháy mắt, cho rằng nhìn lầm rồi.

Một cái nho nhỏ Sơn Hải Cảnh, hiện tại còn sống sót đã là kỳ tích, không ngờ rằng có thể giết địch? Vẫn là như thế thoải mái thì chém giết một cái man tộc? Cái này khiến bọn hắn đúng Giang Hàn lau mắt mà nhìn.

"Vô sỉ tiểu tặc, chuyên chọn bị thương man tộc kiếm tiện nghi!"

Có người rất là khinh thường mắng một câu, Giang Hàn đánh chết hai cái man tộc đều là bị thương man tộc.

Bọn hắn liều mạng cùng man tộc chính diện cứng rắn, Giang Hàn vụng trộm thu đầu người, tự nhiên có người khó chịu.

Ầm

Giang Hàn cũng mặc kệ nhiều như vậy, hắn lần nữa khóa chặt một cái bị thương man tộc.

Phóng thích phi nghĩ về sau, theo lòng đất bắn ra, chiến đao mang theo nặng nề hình chập chờn đối man tộc phía sau lưng đột nhiên đánh xuống..