Chương 299: Đoạt đầu người

Chương 299: Đoạt đầu người

Giang Hàn tới tham gia Hoàng Kim Đảo Đoạt Đảo Chiến, không phải là vì mặt mũi, mà là vì lớp vải lót.

Một là hắn muốn mau sớm giảm hình phạt, trên đầu một thẳng mang một cái màu vàng kim tội tự, mặc dù nhìn lên tới vô cùng phong cách, lại là đại biểu cho dài dằng dặc thời hạn thi hành án.

Mặc dù không phải chân chính ý nghĩa ngồi tù, nhưng hắn chỉ có thể ở Thiên Loạn Đảo phụ cận đợi, lỡ như có chuyện gì, hắn cái gì đều không làm được, chỉ có thể bị nhốt ở đây.

Hắn cần đại lượng công huân, không chỉ nghĩ nhanh chóng giảm hình phạt, hắn còn muốn đánh lên công huân bảng trước mười, đạt được gặp mặt thành chủ Thiên Loạn Thành cơ hội.

Hắn muốn làm hiểu rõ Thần Nữ Đồ rốt cục là ai khắc  nghĩ biết mình phụ mẫu hành tung, này đối với hắn mà nói trọng yếu phi thường.

Cho nên...

Mặc dù sẽ bị người lên án, hắn mỗi lần ra tay đều là lựa chọn lạc đàn man tộc, nhất là bị thương man tộc.

Hắn không đi cướp những người khác đầu người, nhưng nếu là nhân tộc bên này ở vào hạ phong, hoặc bị man tộc truy sát, hắn thì mặc kệ nhiều như vậy.

Hắn ở đây lòng đất, man tộc hình thể to lớn, không thể toàn địa, vô cùng an toàn.

Mỗi lần hắn ra tay đều là tìm lạc đàn man tộc, trước dùng phi nghĩ tiêu hao man tộc man lực, sau đó đánh lén, cuối cùng dùng Lôi Xà công kích, sát lên vô cùng thuận tay.

Nửa canh giờ!

Giang Hàn đã chém giết chín cái man tộc, Hoàng Kim Đảo Đoạt Đảo Chiến so với Ngân Bạch Đảo công huân muốn nhiều, này chín cái man tộc đầy đủ Giang Hàn giảm hình phạt sáu bảy năm, có thể nói thu hoạch to lớn.

Giang Hàn giết nhiều như vậy man tộc, thành công khiến cho man tộc đại bộ đội bên này chú ý.

Chẳng qua Giang Hàn núp trong lòng đất, mỗi lần tiêu diệt một cái man tộc sau lập tức chui vào phía dưới, rất nhiều man tộc tuy có tâm chém giết hắn, lại vô kế khả thi.

"Tiếp tục giết!"

Giang Hàn giết đến rất thống khoái, tiếp tục tìm kiếm mục tiêu. Rất nhanh hắn tìm được rồi một cái man tộc, cái này man tộc cùng một cái Luân Hồi Cảnh cao trọng võ giả khai chiến, hai bên cũng bị thương nghiêm trọng.

"Man Ngưu Trùng Chàng!"

Man tộc một cái Man Ngưu Trùng Chàng, đem Luân Hồi Cảnh cao trọng đụng bay, tiếp lấy lang nha bổng vung vẫy, cái này nhân tộc võ giả bị đập bay ra ngoài, đoán chừng không chết thì cũng trọng thương .

"Chính là giờ phút này!"

Giang Hàn vội vàng theo lòng đất đánh ra phi nghĩ, phá đất mà lên.

Hắn vừa ra tới, cái này man tộc giật mình kinh ngạc, sau đó hống một tiếng, thân thể thế mà kịch liệt biến lớn, trưởng thành gấp đôi.

Hắn vung lấy to lớn lang nha bổng hung hăng đối Giang Hàn đập tới, tốc độ quá nhanh  Giang Hàn không có cách nào tránh đi, chỉ có thể ngưng tụ Long Thuẫn ngạnh kháng.

Oanh

Long Thuẫn nổ tung, Giang Hàn bị lang nha bổng hung hăng nhập vào dưới mặt đất, hắn bên ngoài cơ thể màu trắng kim văn chiến giáp hiển hiện. Khương Lãng cho hắn Thiên Giai chiến giáp, giúp hắn gánh vác một kích trí mạng.

"Xoa, này man tộc lại có như thế thần thông?"

Giang Hàn trong miệng máu tươi tràn ra, phóng thích Xuyên Sơn Thuật nhanh chóng chui vào lòng đất, sau đó lại đánh ra phi nghĩ.

Cái này man tộc vung lấy lang nha bổng đối hố to liên tục ném ra, muốn đem Giang Hàn cho đánh chết tươi.

Đáng tiếc Giang Hàn đã chui vào lòng đất hơn mười trượng, lang nha bổng không cách nào thương hắn mảy may.

Giang Hàn đánh ra hai vòng phi nghĩ về sau, man tộc khí tức biến yếu, cơ thể kịch liệt thu nhỏ, Giang Hàn theo một phương hướng khác đào móc địa động chui ra, vung vẫy chiến đao phóng thích Lôi Xà công kích.

Rất nhanh, cái này man tộc bị Giang Hàn chặt xuống đầu, bên cạnh hai cái man tộc ngao ngao kêu to trùng sát mà đến, Giang Hàn thích hóng gió độn thuật bỏ trốn mất dạng.

Ầm

Giữa không trung chiến đấu có kết quả, Tư Li phi kiếm xuyên thủng một cái Thiên Nhân Cảnh man tộc cổ, cái đó man tộc hống vài tiếng, cơ thể bất lực đập ầm ầm rơi mà xuống.

Cùng Tư Li giao chiến man tộc không tính quá mạnh, đoán chừng có thể so sánh Thiên Nhân Cảnh ba bốn trọng. Làm nhưng Tư Li năng tiêu diệt man tộc, chứng minh nàng chiến lực phi phàm.

Cố đại nhân cùng Phá Hư Cảnh man tộc còn đang ở cao hơn trên bầu trời kịch chiến, man tộc cùng Cố đại nhân tốc độ quá nhanh  phía dưới rất nhiều Luân Hồi Cảnh căn bản thấy không rõ, cũng không biết hai người ai chiếm thượng phong.

Tư Li bên này thành công tiêu diệt một cái Thiên Nhân Cảnh man tộc, nàng thân hình lóe lên, đi giúp Kiếm Ma Phong một cái lão giả vây công một cái khác man tộc Thiên Nhân Cảnh.

"Li Tiểu tỷ uy vũ!"

"Li Tiểu tỷ vạn tuế!"

Phía dưới rất nhiều Luân Hồi Cảnh rất phấn chấn, Tư Li chém giết một cái Thiên Nhân Cảnh man tộc, nhân tộc bên này tương đương nhiều một cái Thiên Nhân Cảnh.

Thế cuộc bắt đầu sửa đổi, Thiên Nhân Cảnh man tộc sẽ bị đè lên đánh, thương vong sẽ ngày càng nghiêm trọng.

Phía dưới man tộc sĩ khí rõ ràng bắt đầu yếu bớt, chỉ cần Cố đại nhân cùng Tư Li nàng nhóm ổn định, một trận chiến này có thể thắng.

Phía dưới Luân Hồi Cảnh võ giả đã chiến tử bốn năm mươi cái, man tộc không sai biệt lắm cũng là số lượng này.

Tư Li thành công tiêu diệt man tộc Thiên Nhân Cảnh, nhân tộc bên này sĩ khí đại chấn, bắt đầu đè ép man tộc đánh.

Giang Hàn liên tục ra tay, tiếp tục thu hoạch đầu người!

Chưa tới nửa giờ sau, Tư Li phối hợp Kiếm Ma Phong lão giả, cộng thêm Thạch Xuyên thần trợ công, lần nữa tiêu diệt một cái Thiên Nhân Cảnh man tộc.

Lần này thế cuộc triệt để sáng suốt, chỉ cần phía trên nhất, Cố đại nhân bất bại, lần này Đoạt Đảo Chiến tất thắng.

"Thoải mái!"

Giang Hàn chém giết man tộc đã đạt tới mười bảy cái, này một đợt man tộc sĩ khí đê mê, quân trận trở nên hỗn loạn, rất nhiều man tộc bị thương, bị hắn nhặt được vô cùng đại tiện nghi.

"Rút lui!"

Trên bầu trời vang lên một tiếng tiếng gầm gừ phẫn nộ, thanh âm này vang lên về sau, phía dưới tất cả man tộc xách lang nha bổng bắt đầu phi nước đại rút lui.

"Man tộc muốn chạy, giết!"

"Chằm chằm vào mấy cái kia trọng thương đánh, lưu lại mấy cái!"

Nhân tộc Luân Hồi Cảnh võ giả sôi nổi sát khí tuôn ra, các loại thần thông loạn oanh, tại hàng loạt man tộc vào biển trước, lần nữa chém giết mười cái man tộc.

Luân Hồi Cảnh man tộc vừa rút lui, Thiên Nhân Cảnh man tộc bắt đầu rút lui, cuối cùng Phá Hư Cảnh man tộc đem Cố đại nhân đánh lui, hóa thành một đạo tia sáng màu vàng hướng man tộc đại quân bên ấy bay lượn mà đi.

Thắng

Nhân tộc bên này rất nhiều nhân đại thanh hô to, Tư Li đám người bay thấp mà xuống, Dạ Lạc có chút tiếc nuối cảm thán nói: "Còn kém một chút, như lại đánh một hồi, ta nhất định có thể đâm chết cái đó mọi rợ!"

Cùng Dạ Lạc đối chiến Thiên Nhân Cảnh man tộc tương đối mạnh, hắn ngược lại là không có thổi ngưu bức.

Cái đó man tộc bị hắn đâm ra rất nhiều máu động, nếu có thể tái chiến một hồi, hắn là có cơ hội lưu lại cái này man tộc .

"Quét dọn chiến trường, chữa thương nửa canh giờ."

Cố đại nhân từ trên cao bay thấp mà xuống, quét mắt trên đảo một chút, khẽ gật đầu.

Lần này mặc dù nhân tộc bên này chiến tử hơn sáu mươi người, nhưng lưu lại man tộc thi thể đạt tới gần trăm cỗ, còn đánh chết hai cái Thiên Nhân Cảnh man tộc, coi như là chiến quả không tệ.

"Cố đại nhân, ta kháng nghị!"

Một thanh niên đột nhiên quát khẽ lên, hắn đối Cố đại nhân chắp tay, sau đó chỉ vào Giang Hàn nói ra: "Người này cướp đoạt của ta công huân, trước đó có một cái man tộc kém chút bị ta giết chết . Hắn theo lòng đất tập kích, đoạt đầu của ta."

"Không sai!"

Giang Hàn tiêu diệt cái thứ nhất man tộc thời cái đó đầu trọc cũng đứng ra, lòng đầy căm phẫn nói ra: "Ta trước đó cùng một cái man tộc huyết chiến, cái đó man tộc đã bị ta trọng thương, cuối cùng thi thể bị hắn đoạt."

"Ta cũng thế. . ."

"Cố đại nhân giúp chúng ta làm chủ!"

Lần lượt có bảy người đứng ra, sôi nổi chỉ trích Giang Hàn, rất nhiều người nhìn xem Giang Hàn ánh mắt đều mang bất thiện, còn có không ít người trong mắt lóe lên ghen ghét.

Giang Hàn lần này vớt được có chút hung ác, thời khắc sống còn còn đoạt một đầu người, trong tay hiện tại có mười tám cái man tộc đầu người.

Rất nhiều người quyết đấu sinh tử, dục huyết phấn chiến, trong tay một cái man tộc đầu người không có, trong lòng bọn họ sao cân đối?

Với lại Giang Hàn đánh chết một ít man tộc, đích thật là một số người trọng thương  Giang Hàn là nhặt được bọn hắn tiện nghi.

Nếu không phải bọn hắn liều chết xuất lực, Giang Hàn làm sao có khả năng như thế thoải mái thu hoạch?

Cố đại nhân ánh mắt lạnh lùng quét tới, nhìn Giang Hàn nói ra: "Ngươi có lời gì để nói?".