Chương 300: Vào công huân bảng

Chương 300: Vào công huân bảng

Nhìn tất cả mọi người nhìn lấy mình, Giang Hàn cũng không luống cuống.

Hắn trầm tư một lát, chỉ vào đầu trọc cùng hai người khác nói ra: "Cái gì gọi là đoạt đầu người? Các ngươi đều muốn bị man tộc giết chết, ta nếu không ra tay, các ngươi giờ phút này đều đã trở thành thi thể. Các ngươi không cảm ơn coi như xong, thế mà lấy oán trả ơn?"

Giang Hàn sau đó lại nói ra: "Ta đánh chết man tộc đại bộ phận là bị thương man tộc, một ít man tộc đã bị trọng thương. Nhưng ta mỗi lần ra tay, đều là các ngươi không địch lại man tộc lúc."

"Ta đoạt đầu của các ngươi, nhưng cũng giúp các ngươi. Những người còn lại chiếm thượng phong, muốn chém giết man tộc lúc, ta nhưng từ không có ra tay cướp đoạt qua."

"Ngươi đánh rắm!"

Quang đầu Luân Hồi Cảnh lớn tiếng phẫn nộ quát: "Ta cùng cái đó man tộc chém giết, rõ ràng chiếm thượng phong, thoải mái có thể tiêu diệt hắn."

"Ngươi nửa đường chặn giết, còn uy hiếp muốn giết ta, tuổi còn nhỏ không học tốt, sao nhân phẩm ác liệt như vậy?"

Giang Hàn bó tay rồi, hắn đều chẳng muốn phản bác, cười lạnh nói ra: "Ngươi tuổi đã cao, thật sự sống ở cẩu thân lên. Ta lười nhác cùng ngươi nhao nhao, Cố đại nhân, ngài nhìn rõ mọi việc, ta nghe ngài ."

"Cố đại nhân, làm chủ cho chúng ta a!"

Quang đầu Luân Hồi Cảnh lần nữa kêu lên, mấy người còn lại sôi nổi phụ họa, còn có người thấp giọng trào phúng Giang Hàn.

Tư Li đứng ở một bên, không nói một lời, nhìn qua Cố đại nhân, chờ đợi hắn phán quyết.

"Tất cả câm miệng!"

Cố đại nhân liếc nhìn toàn trường một chút, hắn quát khẽ một tiếng: "Ảnh Vệ ở đâu?"

Bạch

Giữa không trung một bóng người đột nhiên xuất hiện, toàn thân hắn bao phủ tại áo bào đen trong, bay thấp mà xuống, chắp tay nói: "Cố đại nhân, ti chức tại."

Cố đại nhân nhìn qua hắc bào nhân nói ra: "Chiến đấu trải qua ngươi nên toàn bộ hành trình mắt thấy a? Nói một chút tình huống thực tế!"

A

Đầu trọc trung niên nhân sắc mặt đại biến, ánh mắt lộ ra vẻ sợ hãi.

Hắc bào nhân khom người nói ra: "Ti chức mắt thấy toàn trường chiến đấu, thiếu niên này công kích man tộc đều là bị thương hoặc nặng sáng tạo man tộc, quả thực có kiếm tiện nghi hiềm nghi."

"Nhưng hắn nói tới sự tình là thật, hắn đánh chết mười tám cái man tộc, dường như đều là tại bên ta không địch lại hoặc ở vào hạ phong thời ra tay."

"Người này đổi trắng thay đen!"

Hắc bào nhân đột nhiên đưa tay chỉ hướng nam tử đầu trọc nói ra: "Làm thời hắn rõ ràng không địch lại man tộc, nếu không phải thiếu niên này ra tay, hắn nên bị man tộc giết chết."

Ừm

Cố đại nhân ánh mắt lạnh lẽo, quét về phía nam tử đầu trọc.

Bịch

Nam tử đầu trọc dọa sợ, hai đầu gối quỳ trên mặt đất, dập đầu nói: "Cố đại nhân, ta nhất thời bị ma quỷ ám ảnh, mời đại nhân tha thứ."

Hưu

Cố đại nhân trong tay trường kiếm xuất hiện, một đạo kiếm quang hiện lên, tiếp lấy một cái đầu người bay lên, máu tươi như rót.

Nhìn qua chậm rãi ngã xuống đất thi thể không đầu, vừa mới chỉ trích Giang Hàn bảy người dọa sợ, sôi nổi quỳ trên mặt đất.

Cố đại nhân thu hồi trường kiếm, lạnh giọng liếc nhìn toàn trường một chút, nhìn nói với hắc bào nhân: "Đem người này sự tích dán thông báo thông cáo toàn thành, lấy đó mà làm gương. Các ngươi bảy người thời hạn thi hành án ba năm, chính mình đi Chiến Đường lĩnh tội."

Nói xong, Cố đại nhân ánh mắt ném nói với Giang Hàn: "Ngươi công kích man tộc đều là bị thương cùng trọng thương man tộc, quả thực có đoạt công huân hiềm nghi, phân hai cái man tộc ra đây."

Đúng

Giang Hàn mặc dù có chút thịt đau, nhưng Cố đại nhân tiêu diệt cái nam tử đầu trọc, xử sự coi như là rất công bằng, hắn không dám nói gì.

Hắn không gian giới quang mang lóe lên, ném ra hai cỗ man tộc thi thể.

Cố đại nhân nhìn qua quỳ bảy người, nói ra: "Này hai cỗ thi thể các ngươi bảy người điểm, các ngươi nhưng còn có dị nghị?"

Bảy người liếc nhau, nhìn nhau sững sờ, bọn hắn mặc dù điểm hai cỗ man tộc thi thể, lại nhận ba năm thời hạn thi hành án, đây coi là tiếp theo còn thua lỗ không ít...

Bảy người tự nhiên không dám nói thêm cái gì, sôi nổi tỏ vẻ tiếp nhận.

Cố đại nhân thoả mãn gật đầu một cái, nhìn thoáng qua Giang Hàn, trầm tư một lát, hỏi: "Ngươi một cái Sơn Hải Cảnh tiểu oa nhi không hảo hảo tu luyện, đến Hoàng Kim Đảo xem náo nhiệt gì?"

"Ừm. . . Kim sắc tội tự, ngươi phạm vào tội gì? Bị phán nặng như vậy thời hạn thi hành án?"

Giang Hàn ngượng ngùng sờ lên cái mũi, ánh mắt nhìn về phía Tư Li.

Hắn ánh mắt nhìn qua phương xa, căn bản không thấy Giang Hàn, dường như cùng nàng không có mảy may quan hệ một .

Giang Hàn chắp tay nói: "Hồi đại nhân, ta tại Vọng Nguyệt Đảo giết hơn một ngàn người, bị xử phạt hơn ba trăm năm. Thuộc hạ trừng phạt đúng tội, tự nguyện bị tù. Tới tham gia Hoàng Kim Đảo Đoạt Đảo Chiến, chính là vì giảm hình phạt..."

"Hơn một ngàn người?"

"Vọng Nguyệt Đảo? Ngươi chính là Giang Hàn?"

"Chính là náo loạn đến Lục Tiên Phong mặt mày xám xịt cái đó?"

Phụ cận một ít võ giả nghe nói qua Vọng Nguyệt Đảo cuộc chiến, ánh mắt lộ ra vẻ ngạc nhiên.

Thạch Xuyên nhàn nhạt liếc Giang Hàn một chút, gật đầu nói ra: "Người trẻ tuổi, ta nghe nói qua ngươi, có dũng khí!"

"Ha ha!"

Dạ Lạc ánh mắt nhìn về phía Tư Li, nói ra: "Tư Li, này hơn ba trăm năm tựa như là ngươi phán ?"

Tư Li thấy rất nhiều ánh mắt nhìn về phía nàng, nhàn nhạt nói ra: "Bị giết nhiều người như vậy, nếu không phải sự xuất có nguyên nhân, tình có thể hiểu, phán một ngàn năm cũng không đủ. Kiếm Ma Sơn có công tất thưởng thức, có tội tất phạt!"

"Tốt, trở về đi!"

Cố đại nhân vung tay lên, dẫn đầu bay lên chiến thuyền tầng cao nhất, Tư Li quay người phi thân đuổi theo, bước vào khoang thuyền không thấy.

Những người còn lại riêng phần mình thu lại di hài lên thuyền, Giang Hàn đi theo lên thuyền, tiến nhập trước đó khoang thuyền.

Trước đó tới lúc khoang thuyền ngồi mười người, lúc trở về chỉ có sáu người, ba người còn bị thương không nhẹ.

Chẳng qua sáu người này trông được Giang Hàn ánh mắt không có vẻ khinh bỉ  có bốn người còn mang theo vẻ khâm phục.

Mặc dù Giang Hàn mỗi lần xuất thủ đều là kiếm tiện nghi, nhưng hắn thật tiêu diệt mười tám cái man tộc, mấy lần chiến đấu bọn hắn cũng có mắt thấy, đối với Giang Hàn chiến lực không ai lại hoài nghi.

"Tiểu oa nhi, không tệ!"

Một cái lão giả còn chủ động khuyên nhủ: "Bất quá, ngươi tốt nhất trước mở rộng Luân Hồi Bí Tàng, lại đến tham chiến. Ngươi còn trẻ, không nên gấp tại nhất thời, hảo hảo tu luyện mới là vương đạo."

Giang Hàn khẽ gật đầu, lại là không nói gì thêm, tại góc nhắm mắt ngồi xếp bằng.

Chiến thuyền quay trở về Thiên Loạn Thành, mọi người xuống thuyền sau Cố đại nhân tiến nhập Thiên Loạn Thành, Tư Li mang theo Kiếm Ma Phong người quay trở về Kiếm Ma Phong.

Tại cổng thành, Tư Li dừng một chút, môi khẽ nhúc nhích, Giang Hàn vang lên bên tai một thanh âm: "Giang Hàn, Hoàng Kim Đảo chiến dịch, ngươi như bị Thiên Nhân Cảnh để mắt tới, hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Tư Li truyền âm xong, nhàn nhạt liếc nhìn Giang Hàn một cái, tiến thẳng vào trong thành.

Giang Hàn nhìn qua Tư Li đi xa bóng lưng, ánh mắt hay là kiên định lạ thường, chờ giây lát bước vào trong thành chiến doanh bên trong.

Chiến doanh một tên quản sự, nhìn Giang Hàn ném ra tới 16 cỗ man tộc thi thể, bị chấn kinh rồi.

Phụ cận còn lại quản sự cũng vây quanh, xác định là man tộc Luân Hồi Cảnh, cũng nghẹn họng nhìn trân trối.

Bọn hắn thân làm chiến doanh quản sự, mỗi ngày đều năng nhìn thấy không ít thi thể, thi thể của Thiên Nhân Cảnh cũng gặp qua không ít.

Nhưng Giang Hàn một cái Sơn Hải Cảnh, ném ra nhiều như vậy Luân Hồi Cảnh man tộc thi thể, bọn hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy.

"Đậu xanh rau má!"

Một cái quản sự trong đôi mắt tinh mang lấp lánh nói ra: "Nhiều như vậy công huân, có thể vào công huân bảng đi?"

Một tên khác quản sự lấy ra một quyển công huân bạc, giúp Giang Hàn thống kê một chút, nói ra: "Tăng thêm phía trên công huân, vừa vặn có thể vào công huân bảng, đoán chừng tại hơn chín mươi tên."

"Đáng tiếc hắn là hình đồ, công huân giảm phân nửa, bằng không đoán chừng đều có thể vào công huân bảng trước bảy mười."

"Vào công huân bảng?"

Giang Hàn nội tâm vui mừng, hắn lúc này mới tham chiến hai lần, nếu cách mỗi hai ngày có thể tham gia một lần Hoàng Kim Đảo Đoạt Đảo Chiến, mỗi lần năng cầm nhiều như vậy công huân, hắn đánh vào trước mười đó là chuyện chắc như đinh đóng cột.

Hắn ngay cả vội vàng nói: "Ngày mai nhưng có Hoàng Kim Đảo Đoạt Đảo Chiến, ta báo danh tham chiến!"

Một tên quản sự lật xem một lượt, nói ra: "Không có, Hậu Thiên có. Chẳng qua ngày mai có hai trận Hoàng Kim Đảo thủ đảo chiến, còn nổi danh trán, ngươi là có hay không báo danh tham gia?"

...

PS: Mọi người mỗi người trên ba phần tiền món quà, xoát cái món quà bảng được chứ?.