Chương 301: Nhặt của rơi

Chương 301: Nhặt của rơi

Giang Hàn về tới tiểu viện, Khương Lãng thế mà không có ra ngoài lãng, mà là ngồi trong đại sảnh, trông thấy Giang Hàn quay về hắn như trút được gánh nặng.

Khương Lãng đứng dậy cho Giang Hàn rót một chén trà, hỏi: "Thế nào?"

"Rất tốt !"

Giang Hàn nhàn nhạt cười lấy, nói ra: "Cầm mười cái man tộc đầu người, đã đánh vào công huân bảng ."

"Trâu bò a!"

Khương Lãng giơ ngón tay cái lên, sau đó đứng dậy phòng nghỉ trong đi đến, tại cửa ra vào nói ra: "Dù sao không khuyên nổi ngươi, chính ngươi cẩn thận chút đi, ta trở về tu luyện."

A

Giang Hàn giống nhìn xem quái vật nhìn Khương Lãng, hỏi: "Ngươi thế mà tu luyện? Đây là chà xát ngọn gió nào a? Đúng rồi... Ngươi hiện tại rốt cục cái gì cảnh giới?"

Hừ

Khương Lãng hừ lạnh một tiếng, hắn Liễm Tức Thuật đột nhiên ngừng vận chuyển, thể nội thần đàn vận chuyển, một đạo dồi dào khí tức lan tràn ra.

"Ta sát!"

Giang Hàn đột nhiên đứng lên, trong mắt đều là vẻ không dám tin, nhìn qua Khương Lãng nói ra: "Mập mạp, ngươi thế mà Sơn Hải Bát Trọng? Không gặp ngươi tu luyện thế nào a!"

"Đó là ngươi không nhìn thấy mà thôi!"

Khương Lãng nhếch miệng nói: "Các ngươi tại lúc ngủ, gia nửa đêm đều là vụng trộm tại tu luyện. Làm nhưng, gia thiên phú có thể không kém bất kì ai, như mười hai tuổi năm đó tiếp tục tu luyện lời nói, Tư Li hiện tại cũng không nhất định là đối thủ của ta."

"Bội phục!"

Giang Hàn đánh tâm nhãn bội phục, Khương Lãng cảm giác Giác Thiên thiên đô tại lãng cũng đang chơi, không ngờ rằng tu luyện tốc độ nhanh như vậy, thiên phú là thực sự biến thái a.

Haizz

Khương Lãng u U Nhất thở dài: "Khương Gia lập tức sẽ đến rồi, ta cũng không muốn nhường hắn xem nhẹ, ta bế quan một quãng thời gian, trước đột phá Luân Hồi Cảnh, chính ngươi kiềm chế một chút."

"Đi thôi!"

Giang Hàn khoát khoát tay, quay người trở về phòng tu luyện, tu luyện hai canh giờ, ngủ thật say.

Sáng sớm ngày thứ hai, Giang Hàn đi ngoài thành tập hợp, hắn báo danh thủ đảo chiến.

Lần này Tư Li không có tới, Kiếm Ma Phong có hơn hai mươi cái Luân Hồi Cảnh báo danh, hai cái Thiên Nhân Cảnh báo danh.

Hôm qua đoạt đảo đám người kia, một cái đều không có xuất hiện. Cho nên hôm nay thủ đảo nhóm người này nhìn xem Giang Hàn ánh mắt, cùng hôm qua cái đám kia người giống nhau, đều là dùng nhìn xem người chết ánh mắt nhìn Giang Hàn.

Tại tất cả mọi người trong lòng, Hoàng Kim Đảo chiến dịch Luân Hồi Cảnh đê trọng võ giả đi cơ bản trên đều là tặng đầu người  Giang Hàn một cái Sơn Hải Cảnh đi tham gia náo nhiệt, đó cùng người chết khác nhau ở chỗ nào?

Đám người gom góp sau đó, hai cái Thiên Nhân Cảnh dẫn đội đi ngoài thành Thiên Loạn, cùng còn lại báo danh Hoàng Kim Đảo chiến dịch võ giả tụ hợp.

Giang Hàn lần nữa thu hoạch vô số xem thường mỉa mai ánh mắt, hắn ngược lại là quen thuộc, một người đứng ở góc, lẳng lặng chờ đợi.

Thủ đảo chiến so với Đoạt Đảo Chiến công huân ít một chút, cho nên thủ đảo chiến không có Đoạt Đảo Chiến như vậy được coi trọng, không hề có Tân Tú Bảng thiên tài yêu nghiệt báo danh.

Có thể tại rất nhiều thiên tài yêu nghiệt trong lòng, mở cương Liệt Thổ, thay nhân tộc bên này đánh xuống mới địa bàn sẽ càng có thành tựu cảm giác.

Mười cái Thiên Nhân Cảnh đến kỳ  cơ bản trên đều là trung niên nhân người già, không có một người trẻ tuổi.

Cái cuối cùng Phá Hư Cảnh tử bào lão giả hiện ra, hắn lấy ra chiến thuyền, làm cho tất cả mọi người lên thuyền.

Sau đó chiến thuyền hướng phía nam bay đi.

Bởi vì là thủ đảo, khoảng cách rất gần, chỉ là bay nửa canh giờ, chiến thuyền thì đến một toà to lớn đảo.

"Lên đảo!"

Tử bào lão giả vung tay lên nói: "Hiểu thần trận riêng phần mình bố trí, một canh giờ sau ma tộc quay về đoạt đảo. Lão Hà, ngươi đi bố trí một cái sương mù trận."

Đúng

Mọi người sôi nổi xuống dưới, sáu cái Thiên Nhân Cảnh, còn có một số Luân Hồi Cảnh bắt đầu bố trí thần trận.

Bọn hắn bày trận đều là giản dị thần trận, bố trí quá phức tạp không cần thiết, một sáng bị phá sẽ thứ bị thiệt hại hàng loạt trận tài.

Giang Hàn chỉ hiểu Tạ Lôi Trận cùng Dẫn Lôi Trận, không thể nào tại đây bố trí hai loại pháp trận a? Trên trời nhưng có không có lôi điện.

Hắn tìm một cái ẩn nấp góc đào móc địa động vào lòng đất, hắn ở đây lòng đất đào rất nhiều mà nói, thuận tiện chờ chút hành tẩu.

Một canh giờ sau, phía bắc bầu trời một chiếc chiến thuyền phá không mà đến, ma tộc đến rồi.

"Lão Hà trận lên!"

Tử bào lão giả quát khẽ một tiếng, một cái Thiên Nhân Cảnh lão giả thúc giục một cái thần trận, lập tức trên đảo rất nhiều nơi toát ra sương trắng, đem cả tòa đảo bao phủ tại trong sương mù trắng.

"Này sương trắng có cái gì dùng?"

Giang Hàn cảm ứng một chút, phát hiện sương trắng chính là thuần trắng vụ, trừ ra quấy nhiễu tầm mắt bên ngoài, cảm giác không có gì ý nghĩa a.

Sương trắng quấy nhiễu địch người tầm mắt, đồng dạng quấy nhiễu nhân tộc bên này tầm mắt, mọi người đều hứng chịu tới ảnh hưởng, ý nghĩa ở đâu?

"Hưu hưu hưu ~ "

Giữa không trung từng cái ma tộc theo trên chiến thuyền bay vọt mà xuống, xông vào trong đảo.

Những thứ này Ma Tộc Đại bộ phận cũng có lớp vảy màu xanh lục, chỉ có mười cái có lớp vảy màu xanh, một cái có lớp vảy màu xanh lam.

Ma tộc bên ngoài cơ thể lân giáp màu sắc khác nhau, đại biểu cảnh giới khác nhau, đỏ cam vàng lục lam chàm tím trắng đen, chín loại màu sắc chia ra đối ứng khác nhau cảnh giới.

Lớp vảy màu xanh lục ma tộc đồng đẳng với nhân tộc Luân Hồi Cảnh võ giả, với lại màu xanh lá màu sắc càng đậm, đại biểu chiến lực càng mạnh, phi thường tốt phân chia.

Ma tộc cũng có binh khí, trên cơ bản dùng móc, một số nhỏ dùng thiết khiên. Ma tộc trừ ra bên ngoài cơ thể có lân giáp bên ngoài, còn lại nhìn lên tới cùng nhân tộc không hề có quá khác biệt lớn.

Phá Hư Cảnh ma tộc đi trên không trung cùng nhân tộc Phá Hư Cảnh khai chiến, bọn hắn chiến lực quá kinh khủng, như tại trong đảo chém giết, sợ là rất nhiều cấp thấp võ giả sẽ bị bọn hắn công kích ảnh hưởng còn lại cho giết chết.

Cho nên mặc kệ là Đoạt Đảo Chiến hay là thủ đảo chiến, Phá Hư Cảnh cường giả đều là ở trên không chiến đấu, đây là quy củ bất thành văn.

Bọn hắn thực lực cường đại, đều khinh thường tại đi tiêu diệt cấp thấp võ giả.

Thiên Nhân Cảnh bay lên giữa không trung, chẳng qua tại trong tầng trời thấp chiến đấu, ba cái tầng cấp, chia làm ba cái chiến trường, bắt đầu máu tanh chém giết.

"Này sương trắng hữu dụng!"

Giang Hàn tại lòng đất ẩn núp, thông qua Tầm Linh Thuật dò xét, rất nhanh phát hiện sương trắng tác dụng.

Tất cả ma tộc lao xuống về sau, bên ngoài cơ thể cũng tỏa ra hắc vụ, bọn hắn bên ngoài cơ thể tràn ngập hắc vụ, tại trong sương mù khói trắng rất dễ thấy, đều là từng cái bia sống.

Nhân tộc võ giả tiềm phục tại trong sương mù trắng, một sáng phát hiện có hắc vụ tràn ngập đến, liền biết có ma tộc tới gần.

Trái lại nhân tộc tiềm phục tại trong sương mù khói trắng, ma tộc nghĩ phát hiện sẽ khó một ít.

"Phanh phanh phanh!"

Chiến đấu kịch liệt rất nhanh bạo phát, ma tộc quái hống âm thanh, nhân tộc tiếng hét phẫn nộ, tiếng nổ hết đợt này đến đợt khác.

Vì có sương trắng bao phủ, nhân tộc bên này cơ bản trên đều là tản ra, tản mát tại tất cả đảo. Cho nên ma tộc vào đảo sau cũng phân tán mà ra, riêng phần mình tìm kiếm đối thủ chém giết.

"Ừm, ma tộc ma kỹ ngược lại là thật nhiều !"

Giang Hàn tại lòng đất quan sát một lát, phát hiện rất nhiều ma tộc cũng có đặc thù ma kỹ, cùng loại nhân tộc thần thông. Hắn quan sát một lát, trong lòng không sai biệt lắm nắm chắc .

"Bắt đầu thu đầu người!"

Giang Hàn nhanh chóng tại lòng đất ghé qua, tìm kiếm thích hợp mục tiêu.

Cùng trước đó giống nhau, hắn sẽ không chủ động đi đoạt đầu người, nhưng nếu nhân tộc bên này chiếm cứ hạ phong, hoặc là nhân tộc võ giả bị giết  hắn sẽ ra tay đánh lén.

Hắn không thèm để ý người khác thấy thế nào hắn, hắn cũng không phải Tân Tú Bảng xếp hạng trước mười thiên tài yêu nghiệt, hắn càng không phải là công tử nhà giàu, hắn muốn những kia hư danh làm cái gì?

Hắn muốn là hàng loạt công huân, muốn là nhanh nhanh giảm hình phạt, muốn là đánh lên công huân bảng trước mười, gặp mặt thành chủ Thiên Loạn Thành, hỏi Thần Nữ Đồ sự việc.

"Lấy trước ngươi khai đao!"

Giang Hàn dò xét đến phía trên một cái ma tộc vừa mới trảm sát một cái nhân tộc võ giả, chính mình lại bị trọng thương, trong mắt của hắn sát cơ tăng vọt, bắt đầu nhặt của rơi hình thức..