Chương 302: Đấu Chiến Đài

Chương 302: Đấu Chiến Đài

Giang Hàn nhặt của rơi hình thức vô cùng thành công, chiến đấu tiến hành một canh giờ, hắn xuất thủ sáu lần, thành công nhặt của rơi sáu cỗ ma tộc thi thể.

Xét thấy lần trước Đoạt Đảo Chiến bị phạt hai cỗ thi thể, lần này hắn ra tay ít một chút.

Nếu không phải xác định nhân tộc bên này phải chết, gánh không được  hắn cũng sẽ không xuất thủ đi tiêu diệt ma tộc.

Hắn lựa chọn đối tượng đều là trọng thương ma tộc, với lại trên cơ bản lựa chọn lớp vảy màu xanh lục màu sắc tương đối nhạt, cũng là chiến lực tương đối thấp ma tộc, như vậy sẽ an toàn hơn.

Với lại hắn trước khi đi ra, đều sẽ phóng thích ba lượt phi nghĩ, nhường ma tộc khí tức biến yếu, chiến lực giảm bớt đi nhiều mới biết đi lên.

Mặc dù hắn có Long Thuẫn, có Phong Độn Thuật, còn có Khương Lãng cho chiến giáp, nhưng hắn không nghĩ bốc lên một tia hiểm.

Sương trắng cho hắn trợ giúp rất lớn, hắn lặng yên vô tức thu hoạch ma tộc, không hề có dẫn tới ma tộc chú ý.

Mỗi lần hắn tiêu diệt ma tộc sau đó, sẽ lập tức trốn vào lòng đất, tránh cho bị giữa không trung ma tộc chú ý đến.

Mặc dù hắn thu hoạch không nhỏ, nhưng nhân tộc bên này thế cuộc lại không thể lạc quan.

Giữa không trung một cái Thiên Nhân Cảnh võ giả bị giết, nhân tộc tại Thiên Nhân Cảnh bên này ở vào hạ phong, như lại có một cái Thiên Nhân Cảnh bị giết, sợ là thế cuộc sẽ chuyển biến xấu.

Ma tộc sức chiến đấu cũng không yếu, ma tộc có một loại quỷ dị ma kỹ, chính là bọn hắn bên ngoài cơ thể hắc vụ.

Những thứ này trong khói đen mang theo một ít kỳ dị năng lượng, võ giả một sáng bị khói đen che phủ quá lâu, sẽ trở nên bạo ngược, trở nên thị huyết, sẽ chết bình tĩnh.

Cùng giai trong lúc đó võ giả chiến đấu, một sáng một phương không lý trí không tỉnh táo, vậy sẽ xuất hiện rất nhiều sơ hở.

Khói đen che phủ thời gian càng lâu, ảnh hưởng sẽ càng lớn, bị ma tộc tiêu diệt khả năng tính cũng sẽ càng lớn.

Cho nên Giang Hàn tổng kết một cái đạo lý, cùng ma tộc khai chiến không thể đánh đánh lâu dài, nhất định phải ngắn thời gian bên trong kết thúc chiến đấu.

Nếu không cách nào kết thúc, vậy thì nhất định phải trốn xa, kiểm tra thể nội tà ác năng lượng, để cho mình tỉnh táo lại.

Chiến đấu còn đang ở kéo dài, Giang Hàn tiếp tục nhặt của rơi.

Lần nữa qua hơn nửa canh giờ, nhân tộc bên này liên tiếp chết đi hai cái Thiên Nhân Cảnh cường giả. Mặc dù một người liều chết mang đi một cái ma tộc, nhưng nhân tộc bên này sĩ khí rõ ràng bắt đầu trượt.

"Phải thua!"

Giang Hàn có hơi dò xét đến nhân tộc Luân Hồi Cảnh bên này bắt đầu bối rối, có chút tiếc nuối thở dài.

Phía sau hơn nửa canh giờ, hắn lại nhặt nhạnh chỗ tốt bốn ma tộc. Nếu chiến đấu còn có thể tiếp tục kéo dài, hắn có nắm chắc lại nhặt của rơi năm cái trở lên.

Vì đánh tới hiện tại, rất nhiều ma tộc cũng bị thương, hiện tại là vô cùng tốt nhặt của rơi thời cơ.

Đáng tiếc Thiên Nhân Cảnh không chống nổi, Luân Hồi Cảnh bên này sĩ khí trượt, thương vong tăng nhiều, sợ là gánh không được quá lâu.

Giang Hàn không có đi lên ngăn cơn sóng dữ tâm tư, mặc dù hắn đi lên có thể phóng thích mấy lần Lôi Long Bào Hao, mang theo mấy cái ma tộc.

Nhưng đối với đại cục là chuyện vô bổ.

Hoàng Kim Đảo Đoạt Đảo Chiến, một sáng Thiên Nhân Cảnh bên này xảy ra vấn đề, dựa vào Luân Hồi Cảnh là không có ý nghĩa .

Nếu Phá Hư Cảnh cường giả năng chém giết đối phương, kia chiến đấu càng là hơn sớm kết thúc.

Cường giả cấp càng cao, càng khó giết chết.

Cũng có thể là Phá Hư Cảnh cường giả đều không có liều mạng ý nghĩ, tu luyện tới Phá Hư Cảnh không dễ dàng, tất cả mọi người sẽ lẫn nhau khắc chế.

Đoạt Đảo Chiến thủ đảo Chiến Thiên thiên đô đang đánh, bốn tộc trong lúc đó đều là huyết hải thâm cừu.

Các cường giả có thể cũng có ăn ý, không có tranh nhất thời chi khí, rốt cuộc Phá Hư Cảnh cường giả cứ như vậy nhiều, chết một cái thiếu một cái.

Tại Giang Hàn lại nhặt của rơi hai cái ma tộc về sau, nhân tộc bên này lần nữa chiến tử một cái Thiên Nhân Cảnh, phía dưới Luân Hồi Cảnh cuối cùng tan tác .

Vô số Luân Hồi Cảnh điên cuồng hướng trong biển chạy trốn mà đi, phía trên Thiên Nhân Cảnh bắt đầu vừa đánh vừa lui.

Giang Hàn không còn dám nhặt nhạnh chỗ tốt, theo lòng đất chui vào trong biển, sau đó vận dụng Phong Độn Thuật trốn đi thật xa.

"Nơi này tập kết!"

Chạy trốn hơn mười dặm về sau, một cái Thiên Nhân Cảnh lấy ra một chiếc chiến thuyền, nhường đào tẩu nhân tộc tập kết. Rất nhiều võ giả theo đáy biển toát ra, lên chiến thuyền.

Ma tộc không có truy sát, Giang Hàn xác thực Định An toàn bộ về sau, bay lên chiến thuyền.

Bởi vì trước đó đều là sương trắng, Giang Hàn một mực lòng đất, giết ma tộc sau lập tức độn địa, cho nên tại trên đảo cũng không có người thấy hắn.

Giờ phút này trông thấy Giang Hàn còn sống sót, rất nhiều người đều thật bất ngờ.

Mọi người thật không có nói cái gì, cũng cúi đầu ỉu xìu, rất nhiều người bị thương, riêng phần mình hồi khoang thuyền chữa thương.

Hưu

Chờ giây lát, Phá Hư Cảnh tử bào lão giả trở về, hắn sắc mặt âm trầm hạ lệnh: "Trở về đi."

Lên thuyền võ giả số lượng chỉ có hơn một trăm sáu mươi cái, lần này tương đương chết rồi hơn một trăm bốn mươi người. Thiên Nhân Cảnh chết rồi ba lần, nhân tộc bên này thảm bại, tử bào lão giả có sắc mặt tốt mới là lạ.

Trở về ngoài thành Thiên Loạn, Giang Hàn đang chuẩn bị xuống thuyền trở về Kiếm Ma Phong, phát hiện Thiên Loạn Thành bên trái một toà trên núi nhỏ lại có thể có người tại chiến đấu? Với lại người vây xem cũng không ít.

"Có chuyện gì vậy?"

Giang Hàn hiếu kỳ lẩm bẩm một tiếng, Thiên Loạn Đảo không phải không cho phép chém giết sao? Vì sao có người công nhiên chiến đấu!

Còn có nhiều người như vậy vây xem, Thiên Loạn Quân mặc kệ sao?

"Đi xem!"

Trên chiến thuyền một số người đều bị hấp dẫn, bay vụt mà xuống, hướng bên trái ngọn đồi nhỏ dũng mãnh lao tới.

Giang Hàn đi theo, lên ngọn đồi nhỏ, phát hiện ngọn đồi nhỏ đỉnh chóp lại có một cái to lớn cao đài, cao đài bên ngoài còn có thần trận.

"Rầm rầm rầm!"

Giao chiến hai người là Thiên Nhân Cảnh, cũng rất trẻ trung, như là công tử nhà giàu.

Cao đài bên ngoài, đến rồi rất nhiều người trẻ tuổi, không thiếu có khí chất cao nhã tướng mạo tịnh lệ nhà giàu có Tiểu tỷ.

"Tranh công tử cố lên!"

"Tỉ công tử chơi chết hắn!"

"Tranh công tử ổn, nhìn tới năm nay Tân Tú Bảng xếp hạng muốn gần trước mấy tên ."

"Haizz. . . Hồng nhan họa thủy a, Thanh Y Cung người đều là kẻ gây tai hoạ, mỗi lần đều sẽ dẫn tới rất nhiều người tranh giành tình nhân, ra tay đánh nhau."

"Đúng vậy a, này Đấu Chiến Đài mở ra một lần, cần huyền thạch một trăm triệu. Thuần Vu Yên một câu, Lưu Tranh cùng Lư Thiên Tỉ không chỉ phải tốn một trăm triệu huyền thạch, còn muốn tại đây liều mạng, Thanh Y Cung nữ nhân đều không là đồ tốt!"

Bốn phía nghị luận ầm ĩ, Giang Hàn nghe một hồi, đại khái hiểu.

Hai người này đều là Tân Tú Bảng thiên tài yêu nghiệt, vì Thuần Vu Yên tranh giành tình nhân, cuối cùng hẹn nhau tại đây luận võ, còn lập xuống giấy sinh tử.

Nơi này gọi Đấu Chiến Đài, Thiên Loạn Đảo địa phương còn lại không thể động võ, chỉ có nơi này có thể.

Chẳng qua muốn mở ra Đấu Chiến Đài, cần nộp lên một trăm triệu huyền thạch.

"Giấy sinh tử? Thật muốn phân sinh tử, sẽ không đi đảo bên ngoài tìm một chỗ không người quyết đấu?"

Giang Hàn sờ lên cái mũi, có chút im lặng. Này thuần túy là rảnh đến nhức cả trứng, hoa một trăm triệu huyền thạch tại đây khổng tước khai bình đâu?

Chẳng qua Thiên Nhân Cảnh chiến đấu, Giang Hàn ngược lại là có chút cảm thấy hứng thú, hắn ở đây một bên quan chiến lên.

Hai người này nhìn lên tới đều là hơn hai mươi tuổi, cảnh giới cũng rất cao, Thiên Nhân Cảnh ba bốn trọng trở lên, còn có rất nhiều cường đại thần thông, nhường Giang Hàn mở rộng tầm mắt.

"Thuần Vu Yên đến rồi!"

Kêu to một tiếng tiếng vang lên, ánh mắt mọi người sôi nổi hướng Thiên Loạn Thành phương hướng nhìn lại.

Ba đạo bạch quang bay vụt mà đến, Giang Hàn tìm mắt nhìn lại, khi hắn nhìn thấy ở giữa nữ tử kia thời đôi mắt sáng lên.

Thanh Y Cung Mị Cung thiếu cung chủ, quả nhiên danh bất hư truyền.

Ở giữa nữ tử nhìn lên tới mười sáu tuổi, người mặc một bộ tuyết trắng váy dài, dáng người dáng vẻ thướt tha mềm mại, tướng mạo tuyệt mỹ.

Thân làm Mị Cung thiếu cung chủ tu luyện đỉnh cấp thuật mê hoặc, Giang Hàn lại cảm giác trên người nàng không có nửa điểm mê hoặc khí tức, ngược lại như là một cái đoan trang trang nhã hoàng thất công chúa.

Nếu như nói Tư Li là một đóa Cao Sơn Tuyết Liên, độc lập di thế, để người không dám tới gần.

Này Thuần Vu Yên càng giống là một đóa Mẫu Đan, lại cho người ta một loại cao quý thánh khiết cảm giác!

"Gặp quỷ..."

Giang Hàn sờ lên cái mũi, cảm giác có chút thật ma quái!

Rõ ràng là vì mị thuật nổi tiếng Thanh Y Cung Mị Cung đương đại người đứng đầu, ở trên người nàng thế mà xuất hiện thánh khiết cảm giác, cảm giác này rất quái dị tà môn.

"Lẽ nào là cái này mê hoặc tối cao cảnh giới?"

Giang Hàn âm thầm cảm khái, hắn đôi mắt chuyển động, trong lòng bắt đầu cân nhắc, xem xét có biện pháp nào không cùng Thuần Vu Yên đáp lời.

Hắn tự nhiên không phải muốn chinh phục cái này Loạn Tinh Hải song kiêu, mà là muốn tìm nàng tìm hiểu Giang Lý tình huống..