Chương 303: Ký giấy sinh tử

Chương 303: Ký giấy sinh tử

Cùng Thuần Vu Yên cùng đi còn có hai nữ tử, hai nữ tử này tuổi tác cảm giác so với nàng lớn hơn một chút.

Hai nữ tử này đồng dạng là tuyệt đỉnh mỹ nhân, nhưng rất kỳ quái là, tất cả mọi người ánh mắt thứ nhất thời gian cũng nhìn về phía Thuần Vu Yên, rốt cuộc ly không ra tầm mắt, tự động không để ý đến hai người khác.

"Nàng mị thuật đã tu luyện đến vô hình chi cảnh, lợi hại!"

Giang Hàn tỉnh ngộ lại, lần nữa cảm khái.

Lục Tịch mị thuật chỉ là dừng lại bên ngoài tại, dựa vào dáng người dung mạo đi thu hút nam tử. Thuần Vu Yên mị thuật tu luyện đến vô hình cảnh giới, vô thanh vô tức thì hấp dẫn tất cả nam nhân.

Tất cả mọi người không cảm giác được nàng thả ra mị thuật, bất tri bất giác liền trúng phải chiêu, vì nàng trầm mê, đây mới thật sự là mê hoặc cao thủ a.

Thuần Vu Yên mang theo hai người bay thấp tiếp theo, phụ cận lập tức một đám nam tử vây lại, líu ríu nói không dừng lại.

Thuần Vu Yên nhàn nhạt cười lấy, dáng vẻ ưu nhã, tự nhiên hào phóng, nếu không biết bối cảnh sau lưng của nàng, Giang Hàn vẫn đúng là cho là nàng là một cái Siêu Cấp Thế Gia tiểu công chúa.

"Tranh công tử, tỉ công tử!"

Thuần Vu Yên ứng phó một phen chen chúc mà đến một đám công tử ca, nhìn nói với Đấu Chiến Đài: "Ta hy vọng hai vị điểm đến là dừng, mạc tổn thương hòa khí. Nếu hai vị bên trong có ai bị thương, đều là Thuần Vu Yên chi tội."

Thuần Vu Yên giọng nói vô cùng chân thành, thoạt nhìn như là đang khuyên đỡ, nhưng nàng vừa dứt lời dưới, Lưu Tranh cùng Lư Thiên Tỉ thế công cũng mãnh liệt rất nhiều.

"Tâm cơ nữ a. . ."

Giang Hàn đúng Thuần Vu Yên cảm nhận một chút kém rất nhiều, so sánh Tư Li quả thực một cái trên trời một cái dưới đất.

Hai người này quyết đấu là nàng khơi mào tới, hiện trường không ngăn cản, đánh một hồi mới giả mù sa mưa đến.

Đến một câu mặt ngoài là khuyên can, vụng trộm lại là thêm củi thêm lửa, để cho hai người đánh cho càng thêm náo nhiệt, này rõ ràng là cố ý .

Nàng đoán chừng thì thích nam nhân vì nàng tranh giành tình nhân, ra tay đánh nhau, tốt thay nàng dương danh, nhường nàng thanh danh càng thịnh.

Loại cô gái này Giang Hàn là không thích nhất tới gần, một sáng dính vào chính là một thân tao.

Với lại nàng đến từ Thanh Y Cung, vì Giang Lý sự việc, Giang Hàn đúng Thanh Y Cung không có nửa điểm hảo cảm, đối với Thuần Vu Yên tự nhiên càng thêm phản cảm.

Chỉ là...

Muốn tìm hiểu Giang Lý sự tình, chỉ có thể tìm Thuần Vu Yên. Thân làm Mị Cung thiếu cung chủ, chắc hẳn Thanh Y Cung sự việc nên rõ ràng a?

Hắn trầm tư một lát, chậm rãi hướng Thuần Vu Yên bên ấy đi đến.

Đến bên này hắn đã có chút ít nhức đầu, vì Thuần Vu Yên bên ngoài, trong ba vòng, bên ngoài ba vòng đều bị bu đầy người, ít nhất có mấy chục cái thanh niên.

Hắn nghĩ nói chuyện với Thuần Vu Yên, trừ phi lớn tiếng gầm rú.

Chờ giây lát đám người vẫn như cũ không tiêu tan, như và chiến đấu kết thúc, Thuần Vu Yên đám người sợ là sẽ phải bay thẳng đi, Giang Hàn quyết tâm, hướng bên trong chen tới.

Hắn này một chen, rất nhiều người thì khó chịu, phụ cận vây quanh người cơ bản trên đều là một ít công tử ca, hàn môn tử đệ là không có lá gan này dựa đi tới .

Giang Hàn như vậy chen, một ít công tử ca trên mặt lộ ra vẻ giận dữ, nhìn thoáng qua Giang Hàn, phát hiện hắn trái trên trán màu vàng kim "Tội" chữ, càng là hơn vẻ mặt chán ghét cùng xem thường.

"Chen cái gì chen? Ngu xuẩn!"

"Cút đi, lại chen, tin hay không bản công tử làm chết ngươi?"

"Một cái hình đồ, ai cho ngươi lá gan hướng Thuần Vu Yên Tiểu tỷ bên cạnh dựa vào?"

"Chết đi, khác sát bên ta!"

Một ít công tử ca sôi nổi giận mắng lên, Giang Hàn cũng mặc kệ, dù sao ngoài Đấu Chiến Đài, trước mắt bao người, ai dám động đến tay?

Thuần Vu Yên đã bị kinh động, nàng cùng hai cái Thanh Y Cung nữ tử đứng ở trên một tảng đá, vị trí tương đối cao, cho nên thoải mái nhìn thấy Giang Hàn.

Thuần Vu Yên nhìn lướt qua Giang Hàn đỉnh đầu trên màu vàng kim "Tội" chữ, ánh mắt lộ ra một tia tò mò, môi son khẽ mở nói: "Vị công tử này, tìm ta có việc sao?"

Giang Hàn dừng bước, ngẩng đầu cùng Thuần Vu Yên liếc nhau một cái, hắn chắp tay nói: "Tại hạ Giang Hàn, muốn tìm Thuần Vu Yên Tiểu tỷ tìm hiểu một chút sự việc. Thuần Vu Yên Tiểu tỷ có thể hay không giúp đỡ chút? Tại hạ vô cùng cảm kích."

"Hừ, ngươi loại này cách thức già như vậy bộ cũng đừng dùng, ngươi một cái hình đồ cũng nghĩ truy cầu Thuần Vu Yên Tiểu tỷ? Ngươi cũng không soi mặt vào trong nước tiểu mà xem chính mình bộ dáng gì?"

"Chính là, chính là, một cái Sơn Hải Cảnh, thực sự là không biết trời cao đất rộng!"

"Hắn này kim sắc tội tự, thời hạn thi hành án ít nhất hai trăm năm, người này khẳng định phạm phải tội lớn ngập trời, Thuần Vu Tiểu tỷ cẩn thận!"

Phụ cận một đám người lại đối Giang Hàn giận mắng lên, một người mặc nền trắng thêu viền vàng công tử ca mắng vô cùng tàn nhẫn nhất, dường như chỉ vào Giang Hàn cái mũi đang mắng.

Thuần Vu Yên cùng Giang Hàn liếc nhau một cái, trong con ngươi lại lộ ra một tia kinh ngạc.

Giang Hàn ánh mắt rất tinh khiết, không hề có háo sắc tham mộ tâm ý.

Nàng đời này thấy nhiều các loại ra vẻ đạo mạo quân tử, mặt ngoài nho nhã lễ độ, ánh mắt chỗ sâu lại là che dấu không ở đối nàng thân thể dục vọng mãnh liệt.

Giang Hàn trong mắt không có một tia dục vọng!

Giang Hàn hoặc là cái chân chính chính nhân quân tử, hoặc là thì không thích nữ nhân, hoặc là tìm nàng là thực sự muốn nghe được tình báo.

Thuần Vu Yên trầm ngâm một lát, đột nhiên nở nụ cười xinh đẹp.

Nụ cười này như trăm hoa đua nở, nhường tất cả nhìn thấy nụ cười mắt người bên trong cũng mất đi màu sắc, toàn bộ thế giới bên trong chỉ còn lại có Thuần Vu Yên kia tuyệt mỹ nụ cười.

Giang Hàn cũng ngây dại, chẳng qua chỉ là một lát, hắn ánh mắt thì khôi phục thanh minh.

Chủ yếu hắn đúng Thuần Vu Yên là thực sự có chút phản cảm, nội tâm không hề có dục vọng, cho nên rất thanh tỉnh nhanh.

Thuần Vu Yên đôi mắt đẹp liếc nhìn một vòng, cuối cùng rơi vào Giang Hàn đen trắng rõ ràng trong con ngươi, nàng lần nữa nội tâm lộ ra vẻ kinh ngạc.

Vừa nãy nàng thế nhưng vận dụng mị thuật, vô cùng cao cấp mị thuật, Giang Hàn nhanh như vậy thì tỉnh táo lại?

Giang Hàn mới là Sơn Hải Cảnh, xem ra không phải nhà giàu có xuất thân, linh hồn chắc chắn sẽ không quá mạnh, vậy hắn là thực sự đối với mình không có một tia dục vọng?

Thuần Vu Yên đôi mắt đẹp nhất chuyển, ánh mắt tại Giang Hàn bên người nền trắng mạ vàng trường bào nam tử trên mặt đảo qua, nàng mở miệng cười  âm thanh như Hoàng Ly kêu to, uyển chuyển êm tai.

"Giang công tử, ngươi muốn tìm ta tìm hiểu thông tin? Có thể! Chẳng qua ngươi phải cùng Hoàng Ngôn công tử trên Đấu Chiến Đài đánh một trận."

"Ngươi nếu có thể thắng, ta đơn độc mời ngươi đi Thính Vũ Lâu uống trà, đồng thời trả lời ngươi một vấn đề, chỉ cần Thuần Vu Yên biết đến, biết gì nói nấy."

Xoạt

Bốn phía sôi trào, rất nhiều công tử ca nhìn Giang Hàn ánh mắt trở nên ghen ghét, hận không thể là chính mình.

Đơn độc mời Giang Hàn uống trà?

Đây là bao nhiêu người tha thiết ước mơ sự việc, Thuần Vu Yên đến rồi Thiên Loạn Thành về sau, vô số người mời nàng ăn cơm uống trà ngắm cảnh giám bảo cái gì  Thuần Vu Yên chỉ xuất hiện tại công cộng trường hợp, theo không hề đơn độc cùng bất kỳ một cái nào nam tử trãi qua.

Hiện tại Giang Hàn chỉ cần có thể thắng, đem có thể thu được cùng Thuần Vu Yên một chỗ cơ hội?

"Cùng ta đánh một trận?"

Giang Hàn bên người công tử ca Hoàng Ngôn, sắc mặt một chút trở nên hồng nhuận, kích động đến thân thể cũng đang rung động.

Thuần Vu Yên cũng không có nói hắn thắng, mời hắn đi uống trà, nhưng hắn so với bất luận kẻ nào đều muốn kích động, liên tục gật đầu nói: "Đúng, cùng ta đánh một trận, người trẻ tuổi, ngươi dám không?"

Giang Hàn nhìn thoáng qua Hoàng Ngôn, nhíu mày, Hoàng Ngôn Luân Hồi Cảnh lục trọng, kiểu này công tử ca hắn thoải mái năng chụp chết.

Chỉ là hắn không thích kiểu này không có chút ý nghĩa nào luận võ, trước mắt bao người đánh lôi đài, càng giống là hai con công linh dương vì tìm phối ngẫu, ở chỗ nào ngu xuẩn giống nhau dùng đầu đụng nhau...

Hắn càng không muốn nổi danh, không nghĩ bại lộ thực lực, thủ đoạn của hắn là dùng đến giết địch  không phải dùng để biểu diễn giả vờ giả vịt .

Hắn do dự một phen, chắp tay nói: "Thuần Vu Yên Tiểu tỷ, ta không thích luận võ, có thể hay không thay cái điều kiện? Chỉ cần ta có thể làm đến  ta toàn lực đi làm."

Xùy

"Rác rưởi!"

"Không dám đánh cũng không dám đánh, nói cái gì không thích? Cũng thế... Tiểu ngọn đồi nhỏ hải cảnh, Hoàng Ngôn một cái tát có thể chụp chết hắn."

"Đừng tại đây lấy lòng mọi người, mất mặt xấu hổ, cút đi."

Bốn phía vang lên một mảnh hư thanh cùng trào phúng âm thanh, lời nói cực kỳ khó nghe, nghe được Giang Hàn rất là im lặng.

Giang Hàn không nói gì, ánh mắt chân thành nhìn qua Thuần Vu Yên.

Thuần Vu Yên cười nhạt một tiếng, nhìn qua Giang Hàn nói ra: "Không được, ta bề bộn nhiều việc, Giang công tử nếu là liền lên Đấu Chiến Đài dũng khí đều không có, vậy thì mời hồi đi."

Thuần Vu Yên dẫn tới phụ cận rất nhiều người trào phúng, Giang Hàn bất đắc dĩ thở dài, nói ra: "Đi lên đánh có thể, chẳng qua một trăm triệu huyền thạch chi phí ta không ra. Ngoài ra ký giấy sinh tử, chết rồi ta tổng thể không phụ trách!".