Chương 304: Ngươi không được a

Chương 304: Ngươi không được a

Giang Hàn lời nói, dẫn tới bốn phía một mảnh xao động, chủ yếu là Giang Hàn lại để cho ký giấy sinh tử?

Hắn đây là ngại sống được quá dài sao? Một cái Sơn Hải Cửu Trọng muốn cùng Luân Hồi Cảnh lục trọng tử chiến, là ai cho dũng khí của hắn?

Hoàng Ngôn nghe xong cười, làm bốn phía vô số ánh mắt nhìn về phía hắn, Thuần Vu Yên nhìn về phía hắn lúc, hắn một chút nhiệt huyết dâng lên, hào khí vượt mây nói ra: "Có thể, này một trăm triệu huyền thạch ta ra, ký giấy sinh tử càng tốt hơn!"

Thuần Vu Yên che miệng cười nói: "Giấy sinh tử có thể ký, nhưng ta hy vọng hai vị điểm đến là dừng, không muốn thương tới tính mệnh."

"Không sao hết!"

Hoàng Ngôn vỗ bộ ngực nói ra: "Thuần Vu Tiểu tỷ yên tâm, ta sẽ lưu hắn một mạng ."

Giang Hàn không còn nói nhảm, ánh mắt nhìn về phía Đấu Chiến Đài bên trên. Bên này chiến đấu chuẩn bị kết thúc  Lư Thiên Tỉ chiếm cứ thượng phong, Lưu Tranh đã bị thương, bị đè lên đánh.

Lâu chừng đốt nửa nén nhang, Lưu Tranh bị Lư Thiên Tỉ ngưng tụ một nắm đấm thép, một quyền đánh vào phía sau lưng, đập ầm ầm bay ra ngoài, hắn phía sau lưng chiến giáp bạo liệt, xương sườn bị nện đoạn, trong miệng máu tươi phun mạnh, đã trọng thương.

"Dừng tay đi!"

Thuần Vu Yên nhàn nhạt nói một câu, Lư Thiên Tỉ lui ra phía sau, chắp tay nói: "Lưu huynh, đã nhường!"

Lưu Tranh giãy giụa đứng lên, vẻ mặt âm trầm, vốn còn muốn tái chiến, nhưng hắn trong lòng hiểu rõ tiếp tục đánh xuống sẽ chỉ càng bẽ mặt.

Hắn hướng Đấu Chiến Đài bên cạnh một cái lão giả nhìn thoáng qua, hắn đánh ra một đạo lưu quang, Đấu Chiến Đài thần trận quan bế, Lưu Tranh phi thân lên, không nói một lời hướng Thiên Loạn Thành bay đi.

"Tỉ công tử uy vũ!"

"Tỉ công tử thần uy!"

Lư Thiên Tỉ theo Đấu Chiến Đài trên bay xuống, một đám người xông tới, sôi nổi bắt đầu nịnh hót nịnh nọt.

Lư Thiên Tỉ trên mặt lộ ra nụ cười nhàn nhạt, mặt ngoài khiêm tốn nói xong lời khách khí, trong khung ý đắc chí đầy lại là giấu diếm không ở.

Hưu

Hoàng Ngôn phi thân mà lên, trong tay xuất hiện một cái bảo kiếm, chỉ phía xa nhìn Giang Hàn nói ra: "Người trẻ tuổi, cút lên đài nhận lấy cái chết!"

Hưu

Hoàng Ngôn trong tay xuất hiện một viên nhẫn, ném cho trấn thủ Đấu Chiến Đài lão giả, nói ra: "Ta muốn cùng người này quyết đấu, ký giấy sinh tử!"

Một trăm triệu huyền thạch không phải số lượng nhỏ, Hoàng Ngôn lại mí mắt cũng không nháy mắt một chút.

Hắn thấy hoa một trăm triệu, năng tại trước mặt nhiều người như vậy lộ cái mặt, đáng giá!

Vô số ánh mắt nhìn về phía Giang Hàn, Giang Hàn lại nhìn về phía Thuần Vu Yên, hỏi lần nữa: "Thuần Vu Tiểu tỷ, chỉ cần ta thắng hắn, ngươi có thể trả lời ta một vấn đề, đúng không?"

Thuần Vu Yên khẽ vuốt cằm nói: "Chỉ cần Thuần Vu Yên biết đến, khẳng định không sao hết!"

Tốt

Giang Hàn bay người lên trên Đấu Chiến Đài, trấn thủ Đấu Chiến Đài lão giả, trong tay xuất hiện một tấm dương bì quyển, hắn đem dương bì quyển vứt cho Hoàng Ngôn nói: "Các ngươi theo huyết ấn đi, sinh tử tự phụ."

Hoàng Ngôn trường kiếm ở trên đầu ngón tay vạch một cái, nhấn một cái huyết ấn, sau đó đem dương bì quyển vứt cho Giang Hàn.

Giang Hàn lấy ra chiến đao vạch phá ngón tay nhấn huyết ấn, sau đó hắn đem dương bì quyển ném cho lão giả.

Lão giả thu hồi dương bì quyển, thân thể lui ra Đấu Chiến Đài, một đạo lưu quang đánh ra, một cái to lớn quang tráo xuất hiện, bao phủ tất cả Đấu Chiến Đài.

"Sinh tử quyết đấu bắt đầu!"

Lão giả quát khẽ một tiếng, bốn phía một chút huyên náo lên. Vô số người bắt đầu hét lớn, là Hoàng Ngôn động viên cố lên, ngoài ra vẫn không quên trào phúng Giang Hàn.

"Hoàng công tử, làm chết cái này không biết trời cao đất rộng cháu trai!"

"Hoàng Ngôn, khác làm chết khô, chặt hai chân của hắn là được!"

"Ha ha, một cái hình đồ, hay là một cái Sơn Hải Cảnh? Thực sự là tự gây nghiệt thì không thể sống a..."

"Ta cược Hoàng Ngôn ba chiêu có thể đánh bại cái đó hình đồ!"

Bốn phía ồn ào tiếng nghị luận không ngừng truyền đến, Giang Hàn ánh mắt dần dần trở nên lạnh băng.

Hắn tay trái chiến đao chậm rãi giơ lên, núp trong trong tay áo tay lại tại lặng yên ngưng tụ lôi đình năng lượng.

"Người trẻ tuổi!"

Hoàng Ngôn tiêu sái múa mấy cái kiếm hoa, hắn trường kiếm chỉ phía xa Giang Hàn nói ra: "Đừng nói ta bắt nạt ngươi cảnh giới thấp, bản công tử nhường ngươi ba chiêu, ngươi nếu có thể tại trong vòng ba chiêu bắn bị thương ta, trận chiến này cho dù ngươi thắng."

"Ha ha!"

Giang Hàn nở nụ cười, lắc đầu nói ra: "Bắn bị thương ngươi, không cần ba chiêu?"

Hưu

Giang Hàn tay phải đột nhiên hướng giữa không trung vung vẫy mà lên, một cái to lớn Lôi Long gào thét mà lên, bay đến sắp tiếp cận quang tráo khu vực ngừng lại.

Tiếp lấy Lôi Long Bào Hao một tiếng, hóa thành một đạo lưu quang vì kinh khủng tốc độ hướng Hoàng Ngôn kích xạ mà đi.

Ừm

Hoàng Ngôn sắc mặt giật mình, hắn bên ngoài cơ thể một thân chiến giáp hiển hiện, đồng thời ngưng tụ một cái quang thuẫn, ý đồ gánh vác Lôi Long công kích.

Giang Hàn một kích này ngưng tụ Sơn Hải Thần Đàn trong một nửa lôi đình năng lượng, một kích này uy lực mười phần.

Hoàng Ngôn ngưng tụ quang thuẫn trong nháy mắt bị xé nứt, sau đó Lôi Long đem Hoàng Ngôn bao trùm vào trong.

Oanh

Tất cả Đấu Chiến Đài cũng rung động kịch liệt lên, Hoàng Ngôn chỗ khu vực xuất hiện một cái hố to, bụi đất tung bay, cuồn cuộn mà lên, Hoàng Ngôn cả người đều bị đánh vào trong hầm.

"Cái này. . ."

"Này lôi hệ thần thông thật bá đạo!"

"Không biết a? Hoàng Ngôn. . . Cái này bại?"

"Hoàng Ngôn bị một cái Sơn Hải Cảnh một chiêu cho đánh bại? Cái này làm sao có khả năng?"

"Cái này Sơn Hải Cảnh hình đồ thật mạnh mẽ!"

Bốn phía vô số người vây xem mở to hai mắt nhìn qua cuồn cuộn bụi đất, cố gắng muốn xác định Hoàng Ngôn tình huống, chẳng qua phần lớn người sắc mặt cũng khó coi.

Bọn hắn ngoài Đấu Chiến Đài, cũng có thể cảm nhận được Lôi Long gào thét mà xuống thời mang theo khủng bố uy năng, rất nhiều người âm thầm đang suy tính, nếu như là chính mình, năng gánh vác này kinh khủng một kích sao?

Thuần Vu Yên khóe miệng lộ ra nụ cười nhàn nhạt, nhìn một cái trong bụi đất, lại liếc mắt nhìn Giang Hàn, lẩm bẩm nói: "Này thần thông có chút ý tứ!"

Bụi đất chậm rãi rơi xuống, mọi người dần dần thấy rõ ràng Hoàng Ngôn tình huống.

Hoàng Ngôn giờ phút này co quắp tại đáy hố, toàn thân không có bị chiến giáp bao trùm khu vực một mảnh cháy đen, tóc đứng đấy, trên người toát ra nhàn nhạt khói xanh. Hắn thân thể núp ở lòng đất, không ngừng rung động co quắp, dáng vẻ nhìn lên tới cực kỳ thê thảm. . .

"Thiên Giai chiến giáp!"

Giang Hàn hơi có chút tiếc nuối, Hoàng Ngôn xuất thân nhìn tới không thấp, trong nhà cho hắn trang bị Thiên Giai chiến giáp, chặn đại bộ phận uy năng, bằng không một kích này hắn tuyệt đối phải trọng thương.

Hoàng Ngôn lảo đảo bò lên, hắn thân thể còn đang ở rung động, hắn đưa mắt bốn phía nhìn thoáng qua, phát hiện vô số ánh mắt khác thường, nội tâm hắn xấu hổ giận dữ tới cực điểm.

"A, a, a!"

Hắn tiếng rống to, thân thể theo lòng đất bắn ra, trên trường kiếm hiển hiện ánh sáng vàng, mơ hồ còn có ánh lửa. Hắn tốc độ đạt tới cực hạn, nhân kiếm hợp nhất hướng Giang Hàn đột nhiên đâm tới.

Giang Hàn đứng tại chỗ không nhúc nhích, bình tĩnh nhìn qua trường kiếm đâm tới, trường kiếm thoải mái xuyên thủng thân thể hắn, dẫn tới vô số người sắc mặt đại kinh.

A

Hoàng Ngôn cũng là cả kinh, bởi vì hắn phát hiện trường kiếm không có nhận bất luận cái gì lực cản thì xuyên thủng Giang Hàn cơ thể, hắn phát hiện bên trái truyền đến chiến đao tiếng xé gió, vội vàng huy kiếm đón đỡ.

Ầm

Chiến đao cùng trường kiếm đúng bổ ở cùng nhau, vô số Lôi Xà theo trường đao cuốn theo tất cả.

Hoàng Ngôn tóc vừa mới rủ xuống đến, lần nữa từng cây đứng đấy lên, toàn thân hắn lại không ngừng co quắp rung động, bị điện giật được không nhẹ!

Giang Hàn lần nữa một cái di hình hoán ảnh, ra hiện tại Hoàng Ngôn trước người, hắn chiến đao cao cao giơ lên, mang theo tầng tầng hình chập chờn, còn có kinh khủng sát khí, đối Hoàng Ngôn đầu nặng nề đánh xuống.

Hoàng Ngôn chiến giáp chỉ là bảo vệ cơ thể, không hề có mũ giáp bảo vệ đầu.

Hắn nhìn qua Giang Hàn chiến đao mang theo sát ý vô tận bổ tới, bản năng nghĩ rút kiếm đón đỡ hoặc tránh đi.

Nhưng hắn thân thể không bị khống chế co quắp rung động, kiếm trong tay hắn căn bản đề lên không nổi, càng không cách nào tránh đi, chỉ có thể trơ mắt nhìn chiến đao đánh xuống.

Bịch

Có lẽ là cảm nhận được tử vong khí tức, hoặc là lôi đình đang tập kích thân thể của hắn, nhường hắn hai chân không cách nào chèo chống.

Hắn hai đầu gối mềm nhũn, nặng nề quỳ trên mặt đất.

Táp

Chiến đao tại hắn trước trán vừa mới thốn ngừng lại, chiến đao nhanh chóng đánh xuống mang theo cuồng phong, đưa hắn đầu kia đứng đấy tóc thổi đến ngã trái ngã phải, còn đem hắn trên trán toát ra mồ hôi thổi rơi.

Giang Hàn lãnh mâu nhìn xuống Hoàng Ngôn, nói ra: "Hoàng công tử, ngươi không được a!".