Chương 305: Mạo phạm đến ta

Chương 305: Mạo phạm đến ta

Mặc dù ký giấy sinh tử, Giang Hàn lại cũng không tính giết người, chỉ là sợ lỡ như không dừng tay giết người sẽ có phiền phức.

Hoàng Ngôn lời mới vừa nói rất khó nghe, Giang Hàn không đến mức vì chút chuyện này giết người. Hắn đi lên đánh một trận, chỉ là vì tìm Thuần Vu Yên hỏi Giang Lý sự việc thôi.

Toàn trường hoàn toàn tĩnh mịch, vừa nãy rất nhiều người đều giễu cợt Giang Hàn, hiện tại cũng có chút mặt đỏ tới mang tai, bị im ắng đánh mặt .

Giang Hàn không có thu hồi trường đao, ánh mắt bình tĩnh nhìn qua Hoàng Ngôn nói: "Nhận thua sao?"

"Tích đáp, tí tách!"

Hoàng Ngôn trên trán mồ hôi rơi xuống, thân thể của hắn còn đang ở rung động.

Trong lòng của hắn rất không muốn nhận thua, hôm nay hắn mất mặt lớn, sợ là muốn trở thành hắn cả đời khuất nhục.

Nhưng hắn biết rõ, bọn hắn ký giấy sinh tử, nếu không nhận thua, treo ở trên đỉnh đầu hắn đao sợ là muốn bổ xuống.

Hắn đôi mắt lấp lóe, cuối cùng cắn răng cúi đầu nói ra: "Ta nhận thua!"

Ông

Giang Hàn chiến đao thu hồi, ánh mắt nhìn về phía Đấu Chiến Đài lão giả, lão giả trong tay đánh ra một đạo lưu quang, Đấu Chiến Đường thần trận triệt tiêu.

Hưu

Hoàng Ngôn không mặt mũi đợi tại đây, thân thể bay vụt mà lên, hóa thành một đạo lưu quang biến mất tại phương xa.

Giang Hàn ánh mắt nhìn về phía Thuần Vu Yên, hắn cười nhạt một tiếng, nói ra: "Giang công tử, Thuần Vu Yên nói được thì làm được. Bất quá. . . Giang công tử có muốn hay không hỏi nhiều một vài vấn đề? Muốn hay không lại đánh mấy trận?"

"Không được!"

Giang Hàn trực tiếp từ chối, trong lòng đúng Thuần Vu Yên chán ghét cảm giác càng đậm mấy phần.

Nữ nhân này là chỉ sợ thiên hạ bất loạn, chuyên thích gây sự, hắn cũng không muốn quá làm náo động, không nghĩ vô duyên vô cớ đắc tội rất nhiều Cừu Gia.

"Kia tốt!"

Thuần Vu Yên khẽ vuốt cằm nói: "Kia mời Giang công tử đi Thính Vũ Lâu, Thuần Vu Yên quét dọn giường chiếu vì nghênh."

"Ta là hình đồ, vào không được Thiên Loạn Thành!"

Giang Hàn chỉ vào trên đỉnh đầu tội tự nói ra: "Ta chỉ là muốn nghe ngóng một tin tức, có thể hay không mời Thuần Vu Tiểu tỷ di giá dưới núi, một lát là được."

"Có thể!"

Thuần Vu Yên vô cùng sảng khoái gật đầu, Giang Hàn thân thể theo Đấu Chiến Đài trên bay vọt lên, hướng dưới núi nhỏ chạy đi.

Thuần Vu Yên nhẹ nhàng nở nụ cười, chân ngọc một chút, thân thể lăng không bay lên, bên người nàng hai cái Thanh Y Cung nữ tử theo ở phía sau.

Giang Hàn đến dưới núi, tìm một cái không ai chỗ lẳng lặng chờ đợi.

Cũng không lâu lắm, một hồi làn gió thơm đánh tới, Thuần Vu Yên nhẹ nhàng rớt xuống, kia hai nữ tử theo ở phía sau mấy trăm trượng.

Hai người cũng không đến, xa xa trông coi.

Thuần Vu Yên nhìn thoáng qua phụ cận trụi lủi tảng đá, cười nói: "Giang công tử xem ra là thật có chuyện?"

Giang Hàn lười nhác cùng Thuần Vu Yên nói nhảm, nói thẳng hỏi: "Giang mỗ muốn hướng Thuần Vu Tiểu tỷ nghe ngóng một người tình hình gần đây, nàng cũng là các ngươi Thanh Y Cung ."

Thuần Vu Yên hơi có chút kinh ngạc, hỏi: "Ai?"

"Giang Lý!"

Giang Hàn suy nghĩ một lúc nói ra: "Nàng hiện tại cũng nhanh mười ba tuổi  hơn hai năm trước bị các ngươi một vị Đại Thanh Y theo Cửu Châu Đại Lục Vân Châu mang đi."

"Giang Lý?"

Thuần Vu Yên lông mày có hơi nhíu lên, do dự một lát nói ra: "Thật có lỗi, ta không biết tin tức của nàng!"

Giang Hàn sắc mặt trầm xuống, nghi ngờ quét mắt Thuần Vu Yên, hỏi: "Thuần Vu Yên Tiểu tỷ sẽ không gạt ta a?"

"Ha ha!"

Thuần Vu Yên cười nhạt một cái nói: "Giang công tử có thể đối với chúng ta Thanh Y Cung không hiểu rõ lắm, chúng ta hồn mị hai cung đệ tử, tại không có xuất sư trước đó gọi nội viện đệ tử, chỉ có thể ở nội viện đợi, nửa bước không thể rời khỏi."

"Chỉ có sư môn cảm thấy học có thành tựu rồi, mới biết cho phép ra ngoài. Nếu cả đời không có đạt tới sư môn yêu cầu, cả đời đều không thể cùng ngoại nhân tiếp xúc, cả đời đều là nội viện đệ tử."

"Ta tuy là Mị Cung thiếu cung chủ, nhưng đây là vì thuận tiện bên ngoài hành tẩu, chỉ là một loại thân phận, cũng không tính trong cung cao tầng."

"Thanh Y Cung nội viện đệ tử tình huống, chỉ có Đại Thanh Y cùng tiểu Thanh áo mới có tư cách được biết. Cho nên... Thật xin lỗi, ta không giúp được ngươi."

Thuần Vu Yên vô cùng chân thành, chí ít nàng biểu lộ ra tới dáng vẻ vô cùng chân thành.

Giang Hàn kinh ngạc nhìn nhìn qua nàng, trong mắt khó nén vẻ thất vọng, hắn dừng một lát, chắp tay nói: "Đa tạ Thuần Vu Tiểu tỷ, cáo từ!"

Nói xong Giang Hàn quay người muốn đi, không có một tia dây dưa dài dòng, Thuần Vu Yên chần chờ một chút, nói ra: "Chờ một chút!"

Giang Hàn bước chân dừng lại, quay người hỏi: "Thuần Vu Tiểu tỷ còn có cái gì chỉ giáo?"

Thuần Vu Yên nở nụ cười xinh đẹp, nụ cười này cùng bình thường nụ cười không giống nhau, nàng vận dụng mị thuật, đem Giang Hàn nhìn xem ngây người.

Trong mắt nàng mang theo giận dữ tâm ý, nói ra: "Giang công tử, Thuần Vu Yên cứ như vậy để ngươi ghét sao? Một câu cũng không muốn cùng Thuần Vu Yên nhiều lời?"

Một lát sau, Giang Hàn ánh mắt dần dần khôi phục thanh lãnh, nội tâm đúng Thuần Vu Yên càng thêm phản cảm .

Hắn lạnh lùng nói ra: "Ta không phải cái gì công tử, ta chỉ là một cái thân phận đê tiện hình đồ. Thuần Vu tiểu thư là thiên chi kiều nữ, cần gì phải trên người ta lãng phí thời gian?"

"Ha ha!"

Thuần Vu Yên cười thần bí nói: "Giang Lý là muội muội của ngươi? Ta mặc dù không biết tình huống của nàng. Nhưng ta dù sao cũng là Mị Cung thiếu cung chủ, vẫn có một ít con đường cùng quan hệ..."

Thuần Vu Yên lời nói đến mức vô cùng uyển chuyển, ý nghĩa lại rất rõ ràng —— nàng hay là có biện pháp dò thăm Giang Lý tình huống, về phần có cần giúp một tay hay không, vậy phải xem Giang Hàn biểu hiện.

"Không cần!"

Giang Hàn quả quyết từ chối, không muốn cùng nữ nhân này có bất kỳ gút mắc, hắn lạnh lùng nói ra: "Cáo từ!"

Nói xong, Giang Hàn không còn có dừng lại, thân hình hướng xa xa bay lượn mà đi.

Nhìn qua Giang Hàn đi xa bóng lưng, Thuần Vu Yên mặt dần dần âm trầm xuống, trong mắt đẹp hiện lên vẻ tức giận.

Có phải Giang Hàn công tử, nàng không thèm để ý. Giang Lý cùng Giang Hàn là quan hệ như thế nào, nàng càng không quan tâm.

Nàng tức giận nguyên nhân, là một cái đê tiện hình đồ, một cái nho nhỏ Sơn Hải Cảnh cư nhiên như thế đối nàng?

Đối nàng tránh như xà hạt?

Nàng thân làm Mị Cung thiếu cung chủ, thế hệ này Mị Cung tối đệ tử xuất sắc, ngay cả một cái nho nhỏ thiếu niên lang cũng mê hoặc không được?

Giờ khắc này, nàng đúng mị lực của mình cùng mị thuật lần đầu tiên có hoài nghi!

Nàng tự tin chính mình dung mạo là tuyệt đỉnh  chính mình mị thuật cũng đến rất sâu tình trạng.

Nàng thứ nhất Thiên Loạn Thành, trong thành công tử ca đều bị nàng mê được tìm không thấy nam bắc, Lưu Tranh Lư Thiên Tỉ hai cái Tân Tú Bảng thiên tài vì nàng lên Đấu Chiến Đài.

Nàng tin tưởng chỉ cần nàng một câu, rất nhiều công tử ca sẽ vì nàng xông pha khói lửa, vì nàng rút đao dưới núi biển lửa.

Hiện tại một thiếu niên lang, thế mà một câu cũng không muốn cùng nàng nhiều lời, một khắc cũng không muốn cùng nàng chờ lâu?

Nếu Giang Hàn không thích mỹ nữ coi như xong, nàng vận dụng mị thuật lúc, Giang Hàn rõ ràng sẽ tâm động, sẽ si mê.

Này nói Minh Giang lạnh lấy hướng không có vấn đề, đã như vậy vấn đề ở chỗ nào?

Thuần Vu Yên không biết!

Cho nên nàng rất là tức giận, trong lòng có một tia cảm giác bị thất bại.

Hưu

Hai tên Thanh Y Cung nữ đệ tử nhích lại gần, một người nhìn qua đi xa Giang Hàn, đối Thuần Vu Yên nói ra: "Thiếu cung chủ, kẻ này là tình huống thế nào?"

"Không biết!"

Thuần Vu Yên đôi mắt hơi híp, bên trong hiện lên một tia hàn mang, khóe miệng nàng có hơi giương lên nói ra: "Mặc kệ hắn là tình huống thế nào, tóm lại. . . Hắn mạo phạm đến ta ."

"Hắn thời hạn thi hành án có mấy trăm năm, không nóng nảy. Các ngươi giúp ta tra một chút tình huống của hắn, còn có đưa tin hồi cung tra một cái gọi Giang Lý đệ tử, ta có nhiều thời gian, chậm rãi cùng hắn chơi.".