Chương 306: Náo đủ chưa

Chương 306: Náo đủ chưa

Giang Hàn về tới Kiếm Ma Phong, khi hắn ra hiện tại chiến doanh lúc, bên này mười cái quản sự cũng vây quanh.

Công huân bảng mở đến hiện tại, Kiếm Ma Phong chỉ có bốn năm người vào bảng, Giang Hàn đối với bọn hắn mà nói là niềm vui ngoài ý muốn.

Cho nên này mười cái quản sự trông thấy Giang Hàn quay về  cũng rất chờ mong, hy vọng Giang Hàn năng lần nữa kiến công.

Tại Giang Hàn ném ra mười hai cỗ ma tộc thi thể về sau, chiến doanh một mảnh huyên náo. Này mười cái quản sự nhìn xem Giang Hàn ánh mắt cũng trở nên cực nóng, dường như là nhìn xem một cái bảo bối một .

"Lão Dương, đi thống kê một chút công huân, xem xét có thể đi vào công huân bảng bao nhiêu tên?"

Một cái niên kỷ lớn quản sự vội vàng lớn tiếng bàn giao nói, một cái khác lão giả nhanh chóng bắt đầu thống kê.

Tại tất cả quản sự ánh mắt mong chờ dưới, Lão Dương vẻ mặt tươi cười nói ra: "Giang Hàn hiện tại có công huân một vạn bốn ngàn ba trăm điểm, danh liệt công huân bảng bảy mươi bốn."

"Không tệ!"

"Lập tức sẽ đuổi kịp Tư Li!"

"Tư Li xếp hạng bảy mươi mốt?"

"Tiểu tử, làm rất tốt!"

Một đám quản sự mồm năm miệng mười nói, từng cái cũng rất vui vẻ.

Kiếm Ma Phong hiện nay lên bảng mấy người xếp hạng cũng không cao, Tư Li một mình chém giết một cái Thiên Nhân Cảnh, cộng thêm phụ trợ một người khác tiêu diệt một cái Thiên Nhân Cảnh.

Lúc này mới xếp hạng bảy mươi mốt, Giang Hàn xuất chiến hai trận, đều nhanh đuổi kịp Tư Li .

Giang Hàn hướng mọi người chắp tay, dò hỏi: "Ngày mai có Đoạt Đảo Chiến?"

Đúng

Một cái quản sự cười tủm tỉm hỏi: "Ngươi muốn ghi danh sao?"

Ừm

Giang Hàn gật đầu một cái, quản sự vội vàng cấp hắn đăng ký, ném cho hắn một viên lệnh bài.

Giang Hàn cầm lệnh bài không có dừng lại, quay người ra chiến doanh.

Mới vừa đi ra chiến doanh, Giang Hàn gặp phải một đám người, đám người kia trông thấy Giang Hàn đều là khẽ giật mình.

"Giang Hàn?"

Một cái xinh đẹp Tiểu tỷ kêu một tiếng, Giang Hàn nhìn nàng một cái, cũng không để ý tới, chỉ là chắp tay nhanh chóng rời khỏi.

Hừ

Xinh đẹp Tiểu tỷ thấy Giang Hàn không có phản ứng nàng, hừ lạnh một tiếng, sắc mặt trầm xuống đô lẩm bẩm nói: "Chảnh cái gì chứ? Đều bị phán quyết hơn ba trăm năm, còn như vậy chảnh?"

Xinh đẹp Tiểu tỷ đứng bên cạnh một cái thanh niên tuấn tú, chính là Vọng Nguyệt Các đệ nhất công tử Liễu Tinh Hà, hắn nhàn nhạt cười lấy nói ra: "Ngọc tiểu thư, không nên tức giận, đi thôi."

Liễu Tinh Nguyệt cũng tới, nàng che miệng cười nói: "Giang Hàn có thể chính là tính tình này đi, Ngọc tiểu thư không cần so đo quá nhiều."

Bên cạnh có một cái Kiếm Ma Sơn công tử, phụ họa nói: "Chính là, Ngọc tiểu thư, làm gì cùng loại người này tức khí? Hắn bị phán án mấy trăm năm, đời này đoán chừng đều muốn tại Thiên Loạn Đảo đợi ."

"Có thể chính hắn cũng tuyệt vọng, tính cách vặn vẹo, trở thành một cái chó điên  có gì phải tức giận?"

"Hừ, quay đầu có cơ hội ta giúp Ngọc tiểu thư giáo huấn một chút hắn!"

"Ngọc tiểu thư, chúng ta đừng để ý đến hắn, chúng ta nắm chặt thời gian báo danh Đoạt Đảo Chiến, tranh thủ cũng đánh vào công huân bảng!"

Một đám công tử Tiểu tỷ sôi nổi khuyên nhủ lên, Tư Ngọc lúc này mới sắc mặt dễ nhìn một ít.

Mọi người bước vào chiến doanh bên trong, có quản sự nhận ra Tư Ngọc, liền vội vàng đứng lên nghênh đón.

Tư Ngọc mang theo Kiếm Ma Sơn mấy cái công tử Tiểu tỷ, cộng thêm Liễu Tinh Hà Liễu Tinh Nguyệt hôm qua mới chống đỡ Đạt Thiên loạn đảo. Nàng nhóm gây dựng một chi chiến đội, nghĩ báo danh tham gia Đoạt Đảo Chiến.

Liễu Tinh Hà đám người chiến lực cũng không yếu, Tư Ngọc vừa mới đột phá Luân Hồi Cảnh, một đám công tử Tiểu tỷ thuần một sắc đều là Luân Hồi Cảnh.

Chẳng qua, quản sự lại cho mọi người báo danh Ngân Bạch Đảo Đoạt Đảo Chiến.

Này quản sự rất rõ ràng bọn này công tử Tiểu tỷ, nhìn lên tới cảnh giới cũng không tệ. Chân thực chiến lực trừ ra Liễu Tinh Hà bên ngoài, còn lại cũng không mạnh, tự nhiên không dám để cho nàng nhóm đi tham gia Hoàng Kim Đảo Đoạt Đảo Chiến.

Tư Ngọc cảnh giới thấp nhất, lại là tiểu đội trưởng, nàng tiếp nhận lệnh bài nhìn mấy lần, có chút hoài nghi nói ra: "A? Chúng ta lệnh bài như thế nào là màu bạc? Giang Hàn vừa nãy cầm lệnh bài là màu vàng kim a."

"Giang Hàn a?"

Quản sự mỉm cười giải thích nói: "Giang Hàn là vì người thân phận báo danh Hoàng Kim Đảo Đoạt Đảo Chiến, hắn chiến lực rất mạnh, hiện nay đã đánh vào công huân bảng thứ Bảy mươi bốn tên."

"Cái gì?"

Một đám công tử các tiểu thư nhìn nhau sững sờ, nàng nhóm vừa nãy có người nói phải đánh vào công huân bảng, nhưng thật ra là thổi ngưu bức .

Nàng nhóm đối với mình bao nhiêu cân lượng rất rõ ràng, tới đây chỉ là lịch luyện thôi, vì nàng nhóm thực lực trên cơ bản không thể nào đánh vào công huân bảng.

Lại không nghĩ rằng, vừa mới nàng nhóm trào phúng Giang Hàn đã đánh vào công huân bảng.

Mọi người liếc nhìn nhau, một tên công tử nhớ ra cái gì, hoài nghi nói ra: "Không đúng sao, ta nhớ được hình đồ công huân giảm phân nửa, Giang Hàn làm sao có khả năng vào công huân bảng? Các ngươi có phải hay không sai lầm?"

"Không có lầm!"

Quản sự cười lấy giải thích nói: "Chúng ta đây chính là có Thiên Loạn Quân tuần tra sứ giám thị, công huân làm sao có khả năng thống kê sai? Như Giang Hàn không phải hình đồ, giờ phút này nên vào công huân bảng năm mươi vị trí đầu ."

Một đám người trợn tròn mắt, Tư Ngọc đôi mắt nhất chuyển, đem lệnh bài vỗ nói: "Cho chúng ta báo danh Hoàng Kim Đảo Đoạt Đảo Chiến, Giang Hàn có thể vào công huân bảng, chúng ta cũng có thể vào!"

"Cái này. . ."

Mấy tên quản sự cũng chần chờ, Tư Ngọc thân phận bất phàm, bọn hắn đều là Kiếm Ma Sơn người, cũng không thể nhường Tư Ngọc đi mạo hiểm.

"Được rồi, Ngọc tiểu thư, chúng ta hay là đánh Ngân Bạch Đảo đi."

Liễu Tinh Hà khuyên một câu, tiểu đội hắn chiến lực mạnh nhất, trong lòng của hắn rất rõ ràng bọn này đồng đội là mặt hàng gì.

Đi đánh Ngân Bạch Đảo hắn năng chăm sóc mọi người, đánh Hoàng Kim Đảo hắn cũng không can đảm này.

Nếu một đám công tử Tiểu tỷ cũng chết tại Hoàng Kim Đảo, hắn làm sao hướng những công tử này Tiểu tỷ gia tộc bàn giao?

Không

Tư Ngọc rõ ràng chính là một cái bị làm hư ngang ngược Tiểu tỷ, nàng lòng háo thắng đi lên, quật cường nói ra: "Giang Hàn có thể đánh Hoàng Kim Đảo, vì sao chúng ta đánh không được? Lẽ nào các ngươi cũng thừa nhận không bằng hắn?"

Có mấy cái công tử ca bị kích  đi theo lên tiếng phụ họa, Liễu Tinh Hà sắc mặt trở nên khó nhìn lên tới, một đám quản sự càng là hơn mấy cái nhức đầu...

Đang các quản sự không biết như thế nào cho phải lúc, bên ngoài đi tới một đạo thanh lệ thân ảnh, nàng vừa tiến tới một đám quản sự lập tức như trút được gánh nặng.

"Tư Ngọc, ngươi náo đủ chưa?"

Thanh lệ âm thanh đi tới, lạnh lùng ánh mắt liếc nhìn một vòng, quát khẽ nói: "Nơi này là Thiên Loạn Đảo, không phải Kiếm Ma Sơn, không phải ngươi hồ đồ chỗ."

Tư Ngọc nghe được âm thanh, mới vừa rồi còn như là một con chọi gà, lập tức biến thành chim cút.

Nàng đầu co lại lên, quay đầu lại tội nghiệp kêu một tiếng: "Tỷ."

Liễu Tinh Hà đám người đi theo quay người, một đám công tử ca đôi mắt cũng trở nên nóng rực lên, sôi nổi hành lễ nói: "Gặp qua li Tiểu tỷ."

Tư Li nhìn mọi người một chút, nói ra: "Các ngươi chỉ cho phép tham gia Ngân Bạch Đảo chiến dịch, đừng tưởng rằng Ngân Bạch Đảo rất dễ dàng đánh, một cái không tốt các ngươi đồng dạng đều phải chết. Lại hồ đồ, toàn bộ trở về giam lại đi."

Tư Ngọc nhìn lên tới rất sợ Tư Li, bĩu môi, nhỏ giọng nói ra: "Biết rồi."

Tư Li phất phất tay, Tư Ngọc vội vàng dẫn một đám người rời khỏi chiến doanh.

Tư Li thở dài, nhìn về phía quản sự nói ra: "Giang Hàn lại báo danh Hoàng Kim Đảo Đoạt Đảo Chiến?"

Đúng

Một tên quản sự ngay cả vội vàng nói: "Hắn hôm nay vừa nãy tham gia một lần Hoàng Kim Đảo thủ đảo chiến, báo đáp tên ngày mai Đoạt Đảo Chiến. Hôm nay hắn mang về mười hai cỗ ma tộc thi thể, hiện nay công huân bảng xếp hạng bảy mươi bốn."

Ồ

Tư Li cặp kia như thu thuỷ trong con ngươi, hiện lên một tia kinh ngạc.

Nàng đôi mắt đẹp chuyển động một vòng, không nói gì thêm, chỉ là nhàn nhạt nói ra: "Cho ta báo danh ngày mai Đoạt Đảo Chiến đi.".