Chương 307: Tổ ong vò vẽ

Chương 307: Tổ ong vò vẽ

Giang Hàn về tới tiểu viện, tất cả mọi người đang bế quan, có thể đều không có người biết Giang Hàn ra ngoài tham gia Đoạt Đảo Chiến.

Giang Hàn đi đến Khương Lãng căn phòng, phát hiện con hàng này cửa phòng đóng chặt, thế mà thật sự đang bế quan.

Nhìn tới Khương Gia sắp đến, nhường hắn có áp lực cùng động lực.

Giang Hàn trở về phòng tắm rửa một phen, đi theo sau thiện đường ăn cơm, quay về bế quan tu luyện một canh giờ, liền ngủ thật say.

Ngày thứ Hai, Giang Hàn sáng sớm đi lên, đi ngoài thành tập kết.

Lần này Kiếm Ma Phong xuất chiến người không nhiều, chỉ có không đến hai mươi người. Chẳng qua công tử trẻ tuổi nhiều mấy người, với lại rất lạ mặt, xem ra là cùng Tư Ngọc đám người cùng đi .

Tư Li cuối cùng xuất hiện, nàng vừa xuất hiện, rất nhiều nam tử con mắt cũng sáng lên.

Mấy cái kia công tử trẻ tuổi tượng thuốc cao da chó dính đi lên, Tư Li coi như không thấy bọn hắn tồn tại, liếc nhìn toàn trường một chút, khua tay nói: "Đi ngoài thành Thiên Loạn tập hợp."

Kiếm Ma Phong lần này trừ ra Tư Li, còn có một cái Thiên Nhân Cảnh lão giả xuất chiến, hai người dẫn đội đi ngoài thành Thiên Loạn.

Giang Hàn xa xa trông thấy Dạ Lạc cùng Thạch Xuyên hai người, ngoài Thiên Loạn Thành mong mỏi cùng trông mong. Thấy Tư Li đến rồi, hai người như con ruồi một vây quanh.

"Này hai hàng, khẳng định đón mua Kiếm Ma Phong chiến doanh quản sự!"

Giang Hàn âm thầm nói thầm, Hoàng Kim Đảo Đoạt Đảo Chiến Thiên Nhân Cảnh chỉ có mười cái danh ngạch, nếu hai người không có nhận được tin tức, không thể nào như thế trùng hợp nhiều lần cũng tại.

Tư Li đúng hai người lạnh lùng gật gật đầu, một câu không có trả lời.

Nàng không giống như là Kỳ Băng như thế từ trong ra ngoài đều là lạnh, nàng mặt ngoài nhìn lên tới vô cùng hiền hoà, thực chất bên trong lại là tránh xa người ngàn dặm lạnh lùng.

A

Giang Hàn phát hiện bên cạnh còn có một chi đội ngũ tại tập kết, bên ấy Thiên Nhân Cảnh đã có bốn năm cái, nhìn tới cũng là tham gia Hoàng Kim Đảo chiến dịch  chính là không biết là đoạt đảo hay là thủ đảo .

Hưu

Phía đông bầu trời mấy đạo nhân ảnh bay vụt mà đến, Giang Hàn nhìn lướt qua, sắc mặt lạnh lùng, thân thể vừa né tránh tại một cái cao lớn phía sau nam tử.

"Xoạt xoạt xoạt ~ "

Vô số ánh mắt hướng phía đông nhìn lại, rất nhiều nam tử bao gồm Dạ Lạc cùng Thạch Xuyên con mắt cũng phát sáng lên, ngay cả Tư Li ánh mắt đều bị hấp dẫn.

Thuần Vu Yên đến rồi!

Nàng mang theo mấy cái Thiên Nhân Cảnh thanh niên võ giả, đi bên cạnh chi đội ngũ kia.

Nàng nhóm phát hiện Tư Li Dạ Lạc Thạch Xuyên, Thuần Vu Yên cười một tiếng, chủ động đối Tư Li gật đầu.

Tư Li mặt không thay đổi gật đầu một cái, Thạch Xuyên cùng Dạ Lạc vội vàng thu hồi ánh mắt, không dám nhìn nhiều Thuần Vu Yên, tựa hồ sợ Tư Li hiểu lầm.

Hưu

Sau một lát, phía đông bầu trời lần nữa bay tới một người, đó là một cái một đầu tóc bạc thanh niên, hắn vừa xuất hiện hai chi đội ngũ cũng náo nhiệt rất, tiếng nghị luận bên tai không dứt.

"Công Dương Tế, Tân Tú Bảng bài danh thứ Ba!"

"Công Dương Tế đều tới, kia Tân Tú Bảng xếp hạng thứ nhất cùng thứ hai hai vị kia, có thể hay không tới Thiên Loạn Đảo?"

"Không nhất định, hai vị kia thần long kiến thủ bất kiến vĩ, không nhất định sẽ tới."

"Chậc chậc, lần này Thiên Loạn Đảo thật là náo nhiệt, Tân Tú Bảng trước mười đã xuất hiện năm sáu vị a?"

Bốn phía tiếng nghị luận, nhường Giang Hàn thoải mái được biết thanh niên tóc bạc thân phận, Giang Hàn nhìn mấy lần, khẽ gật đầu.

Công Dương Tế phong độ nhẹ nhàng, khí thế rất mạnh, chỉ xem bề ngoài, Tân Tú Bảng hàm kim lượng rất cao.

Công Dương Tế đi Thuần Vu Yên bên kia đội ngũ, hắn rõ ràng là xông Thuần Vu Yên đi .

Hắn xa xa nhìn thoáng qua Tư Li khẽ gật đầu, Tư Li nhìn thoáng qua không có trả lời.

Thuần Vu Yên bên cạnh trước đây đứng ba cái công tử ca, Công Dương Tế vừa đến, ba người này cảm giác khí thế bị hắn đè lại, Thuần Vu Yên xảo tiếu yên này, cùng Công Dương Tế trò chuyện khí thế ngất trời.

Giang Hàn nhìn thấy phụ cận vô số thanh niên nam tử, ánh mắt không bị khống chế hướng Thuần Vu Yên bên ấy quét.

Bên ấy trong đội ngũ bên người nàng, đã vây quanh hai ba mươi người, khẽ lắc đầu.

Đoán chừng rất nhiều người trong lòng hiểu rõ, Thanh Y Cung Mị Cung nữ tử đều không phải là đèn cạn dầu, bọn hắn muốn cầm xuống gần như không có khả năng.

Nhưng rất nhiều người vẫn là trong lòng còn có hoang tưởng, con cóc vọng tưởng ăn thịt thiên nga.

Này kỳ thực cùng Thanh Y Cung nhiều năm qua kiến tạo danh tiếng liên quan đến, Thanh Y Cung Mị Cung nữ tử, được công nhận tốt nhất bạn trên giường. Cưới qua Thanh Y Cung Mị Cung nữ tử người, không ai khó mà nói .

Với lại Thanh Y Cung Mị Cung nữ tử, một sáng lấy chồng chưa bao giờ xuất hiện qua bê bối, sẽ vĩnh viễn toàn tâm toàn ý đi theo nam nhân của nàng.

Trừ phi nam nhân của nàng chết rồi, mới biết trở về Thanh Y Cung dưỡng lão.

Cho nên Thuần Vu Yên hiện tại như một đóa đóa hoa giao tiếp bình thường, gặp người thì ghẹo, rất nhiều công tử ca lại không thèm để ý.

Chỉ muốn cầm xuống Thuần Vu Yên, đả động trái tim của nàng, đưa nàng thu nhập hậu cung, có thể hiển lộ rõ diễm phúc.

Giang Hàn đối với loại nữ nhân này hoàn toàn không cảm giác, khiêm tốn núp trong một tên tráng hán sau lưng.

Hắn muốn điệu thấp, đã có người không muốn để cho hắn biết điều như vậy.

Chờ giây lát, Thuần Vu Yên thế mà mang theo mấy người chậm rãi hướng bên này đi tới.

Nàng đầu tiên là cười nhẹ nhàng cùng Tư Li lên tiếng chào, lại cùng Dạ Lạc Thạch Xuyên hàn huyên vài câu, cuối cùng ánh mắt nhìn về phía trong đám người Giang Hàn.

"Giang công tử!"

Khóe miệng nàng lộ ra nụ cười nhàn nhạt, nhìn qua chỉ lộ ra nửa người Giang Hàn nói ra: "Chúc mừng ngươi bước vào công huân bảng bảy mươi bốn tên! Công huân bảng Top 100, chỉ có một mình ngươi là Sơn Hải Cảnh! Giang công tử kỳ tài ngút trời, tương lai tiền đồ bất khả hạn lượng a."

"Xoạt xoạt xoạt ~ "

Vô số ánh mắt nhìn về phía Giang Hàn, một ít trong ánh mắt mang theo kinh ngạc cùng hoài nghi, còn có một số ánh mắt đều mang ghen tỵ và bất thiện.

"Nữ nhân này đầu óc có phải bị bệnh hay không?"

Giang Hàn sắc mặt lạnh xuống, nàng mang người đến nói lời này là ý gì?

Cố ý trả thù hắn? Nhường hắn biến thành mục tiêu công kích? Đưa hắn đẩy lên đầu gió đỉnh sóng?

Tất nhiên Thuần Vu Yên không có ý tốt, Giang Hàn thì không nghĩ cho nàng mặt, hắn quyết tâm nói ra: "Thuần Vu Tiểu tỷ, ta đối với ngươi không có hứng thú, mời ngươi về sau đừng tới quấy rối ta!"

Xoạt

Giang Hàn vừa dứt lời dưới, bốn phía lập tức nổ.

Giọng Giang Hàn rất lớn, bên kia đội ngũ đều nghe được. Vô số người nhất thời bay vụt mà đến, tất cả ánh mắt nhìn về phía Giang Hàn, rất nhiều người ánh mắt lộ ra sát ý.

"Ngươi thì tính là cái gì? Thuần Vu Tiểu tỷ quấy rối ngươi?"

"Người trẻ tuổi, ngươi muốn chết?"

"Lớn mật, dám đúng Thuần Vu Tiểu tỷ vô lễ!"

"Nhanh hướng Thuần Vu tiểu thư nói xin lỗi!"

Rất nhiều người đầy mặt vẻ giận dữ đối Giang Hàn răn dạy mắng to, một số người trên người sát ý che dấu không ở.

Giang Hàn còn đánh giá thấp Thuần Vu Yên lực ảnh hưởng, đánh giá thấp bên cạnh bọn này liếm cẩu hộ chủ chi tâm.

Giang Hàn mới vừa nói câu nói kia ý nghĩa, chính là không nghĩ lại cùng Thuần Vu Yên có bất kỳ gút mắc, nghĩ trước mặt mọi người đánh Thuần Vu Yên mặt, nhường nàng về sau đừng đến phiền chính mình.

Lại không nghĩ rằng một câu chọc tổ ong vò vẽ!

Giang Hàn lời nói, không hề có nhường Thuần Vu Yên cảm giác được lúng túng hoặc khó xử, sắc mặt nàng cũng không có thay đổi gì.

Nàng chỉ là khe khẽ thở dài, có chút tủi thân nhìn qua Giang Hàn nói ra: "Giang công tử, nô gia chỉ là muốn cùng ngươi kết giao bằng hữu thôi, ngươi cần gì phải như thế gièm pha nô gia đâu?"

"Ta thao ~ "

Cảm giác được phụ cận một đám công tử ca sát khí trên người không ngừng tiêu thăng, Giang Hàn hoàn toàn phục .

Nữ nhân này quá độc, đây là không giết chết hắn không cam tâm đi.

Hắn không biết làm sao phản kích, chỉ có thể trầm mặt không nói lời nào.

"Đủ rồi!"

Vào thời khắc này, đứng ở một bên thờ ơ lạnh nhạt Tư Li đột nhiên mở miệng, nàng mặt không biểu tình nhìn Thuần Vu Yên nói ra: "Thuần Vu Yên, nhiều như vậy thanh niên tuấn kiệt chưa đủ ngươi họa hại sao? Giang Hàn chỉ là ta Kiếm Ma Sơn dưới trướng thế lực một cái phổ thông đệ tử, ngươi liền bỏ qua hắn đi."

Tư Li thế mà giúp Giang Hàn nói chuyện!

Chỉ là...

Lời này nói chưa dứt lời, nói chuyện Giang Hàn cảm giác càng nhiều người đối với hắn có địch ý, rất nhiều trên thân người sát cơ cũng che dấu không ở ..