Chương 308: Độc hoẵng

Chương 308: Độc hoẵng

Cửu Châu Đại Lục có ba đám Kim Hoa, Loạn Tinh Hải có hai đại thiên kiêu.

Năm người này, được công nhận đỉnh cấp mỹ nữ.

Có thể dung mạo khí chất cùng các nàng không sai biệt lắm nữ tử có, nhưng tuyệt đối không có nàng nhóm năm người có danh tiếng.

Danh khí có đôi khi là một loại quang hoàn, có thể đưa các nàng đẩy lên thần đàn, biến thành vô số nam tử trong lòng nữ thần.

Vô số nam tử trẻ tuổi vì đạt được trái tim của các nàng  có thể không tiếc tất cả, bao gồm Sinh Mệnh.

Cho nên Giang Hàn một câu, đắc tội không ít Thuần Vu Yên người ái mộ. Tư Li một câu, lại làm cho người ái mộ của nàng đúng Giang Hàn địch ý tăng nhiều.

Tư Li tính tình rất đặc biệt, nàng đối đãi rất nhiều chuyện cũng rất đạm mạc, không quan tâm, không thèm để ý.

Dường như là một cái không ăn khói lửa nhân gian tiên tử, độc hành độc bộ, di thế mà độc lập.

Nàng đối đãi bất luận cái gì nam tử đều là mặt ngoài khách khí, trong khung lại là tránh xa người ngàn dặm lạnh lùng.

Nàng càng như vậy, rất nhiều nam tử càng là hiếm có nàng, nằm mộng cũng nhớ nhìn đưa nàng chinh phục, nhường nàng vì chính mình một người bày ra thẹn thùng nét mặt tươi cười.

Luôn luôn đúng nam nhân sắc mặt không chút thay đổi Tư Li, đột nhiên là một thiếu niên lang nói chuyện?

Đây là một cái rất tín hiệu không tốt, này không giống như là bọn hắn chỗ biết nhau Tư Li.

Trong lòng bọn họ, đừng nói một cái Phi Tiên Điện đệ tử, liền xem như Kiếm Ma Sơn trưởng lão cháu trai, bị một đám người vây đánh, nàng đoán chừng sẽ chỉ thờ ơ lạnh nhạt.

"Thời gian này còn nhường không để người qua?"

Giang Hàn mặc dù vô cùng cảm kích Tư Li, trong lòng lại âm thầm kêu khổ.

Hắn cũng không muốn làm náo động, càng không muốn trạm trên đầu gió đỉnh sóng. Hắn hay là Sơn Hải Cảnh, bị một đám Thiên Nhân Cảnh yêu nghiệt chằm chằm vào, hắn cảm giác phía sau lưng có chút phát lạnh.

Chỉ là Tư Li đang giúp hắn, hắn có thể nói cái gì?

Phốc

Bên ấy Thuần Vu Yên che miệng cười một tiếng, trong mắt đẹp sóng ánh sáng lưu chuyển, tại Dạ Lạc Thạch Xuyên đám người trên mặt đảo qua, nhàn nhạt cười lấy nói ra: "Tư Li tỷ tỷ, ngài cũng mở kim khẩu, muội muội sao dám làm càn? Cáo từ."

Nói xong Thuần Vu Yên cúi người thi lễ, cuối cùng ánh mắt lại u oán mười phần nhìn Giang Hàn một chút, quay người phiêu nhiên mà đi.

"Nữ nhân này không là đồ tốt, có cơ hội làm chết nàng!"

Giang Hàn hận đến nha ngứa ngáy, Thuần Vu Yên trước khi đi vẫn không quên lần nữa cho hắn hai đao.

Nhất là cuối cùng kia ánh mắt u oán, hình như hắn là phụ bạc lang giống nhau, ngủ nàng không có phụ trách. . .

Cảm giác được Dạ Lạc Thạch Xuyên thỉnh thoảng quét tới ánh mắt, Giang Hàn mấy cái nhức đầu, hắn không cần phải nhiều lời nữa, trầm mặc tại góc đứng.

Tư Li dường như phát hiện nàng nói sai, lạnh lùng đứng, không có nói thêm câu nào.

Chờ giây lát, Thiên Loạn Thành trong bay ra một cái lão giả, dẫn đội Phá Hư Cảnh đến rồi.

Mọi người theo thứ tự lên thuyền, Giang Hàn không nghĩ nhiều nữa, việc đã đến nước này, hắn chỉ có thể nghĩ biện pháp tăng lên chiến lực, cộng thêm cẩn thận cẩn thận hơn .

Tốt trên Thiên Loạn Đảo không thể làm loạn, hắn chỉ cần rời đảo lúc cẩn thận chút, nên không có gì đáng ngại.

Chiến thuyền phi hành hơn một canh giờ, đã tới một cái cây xanh sum suê đại trên đảo, Giang Hàn liếc nhìn một phen, có chút đau đầu.

Lần này công kích là yêu tộc chiếm cứ đại đảo, yêu tộc đều hiểu được các loại kỳ dị yêu thuật, hắn thật không thích nhất, hắn thích hơn xách lang nha bổng đập loạn man tộc.

"Lên đảo!"

Phá Hư Cảnh lão giả quát khẽ một tiếng, hóa thành lưu quang hướng trên đảo bay đi.

Trong đảo rất nhanh bay ra một chình người yêu tộc, trên mặt trường lông đen, còn có nhọn lỗ tai.

Hai Đại Cường người bay thẳng lên thiên không, bắt đầu chém giết.

Sát

Thạch Xuyên hét lớn một tiếng, dẫn đầu xông ra, Dạ Lạc không cam lòng yếu thế, Tư Li và Thiên Nhân Cảnh theo sát phía sau.

Trên đảo mười cái Thiên Nhân Cảnh yêu tộc phóng lên tận trời, bắt đầu cùng Thạch Xuyên Dạ Lạc Tư Li đám người kịch chiến.

Giết

Cuối cùng là Luân Hồi Cảnh nhóm xuất chiến, từng bầy võ giả theo trên chiến thuyền bay vọt mà xuống, xách đủ loại kiểu dáng binh khí, đã rơi vào phía dưới nồng đậm trong rừng cây.

Giang Hàn đi theo nhảy xuống tới, hắn giật mình tiếp theo thì chui vào lòng đất.

Chẳng qua hắn bước vào lòng đất về sau, lại phát hiện lòng đất lại có rất nhiều địa đạo.

"Không tốt!"

Giang Hàn âm thầm cảm thấy không lành, lòng đất có nhiều như vậy mà nói, vậy khẳng định có yêu tộc hiểu được toàn địa thần thông.

"Đi lên!"

Giang Hàn không rõ ràng lòng đất có bao nhiêu yêu tộc, không dám chờ lâu, lỡ như cảnh ngộ mấy chục con yêu tộc, hắn trốn đều không có chỗ trốn.

Ngay tại hắn quay người hướng mặt đất phóng đi lúc, hắn đột nhiên phát hiện trong động đất từng đạo sương mù màu lục tuôn ra, một chút đưa hắn toàn thân lung chụp vào trong.

"Sương độc!"

Hắn vội vàng nín thở, lại phát hiện sương độc theo hắn trong lỗ chân lông thâm nhập vào bên trong thân thể của hắn.

Hắn lập tức cảm giác tứ chi mềm nhũn, huyền lực có hơi bắt đầu nhiễu loạn.

Nội tâm hắn kinh hãi, lòng đất yêu tộc thế mà lại phóng độc vụ.

"Thiên Thú Đỉnh!"

Hắn thứ nhất thời gian hướng Thiên Thú Đỉnh quan tưởng mà đi, hy vọng Thiên Thú Đỉnh năng hấp thụ những thứ này sương độc.

Thiên Thú Đỉnh không để cho hắn thất vọng, rất nhanh Thiên Thú Đỉnh chuyển động lên, sẽ tiến vào trong thân thể của hắn sương độc toàn bộ cho hấp thu, hắn hỗn loạn huyền lực khôi phục bình thường.

Hắn không dám ở lòng đất dừng lại, nhanh chóng hướng lên trên mặt chui ra.

Chờ hắn chui ra bên ngoài lúc, lại phát hiện vô số sương mù màu lục theo lòng đất thẩm thấu mà ra, tất cả đảo cũng bao phủ tại sương mù màu lục trong.

"Có độc hoẵng tại lòng đất!"

"Nhanh nuốt Khu Độc Đan, bằng không huyền lực hoàn toàn nhiễu loạn  chúng ta đều chỉ có thể chờ chết!"

"Có người không sợ độc, hạ lòng đất đem độc hoẵng giết đi. Những thứ này độc hoẵng chiến lực không mạnh, sẽ chỉ phóng độc!"

"Ngươi được ngươi bên trên, lòng đất độc đoán chừng so với phía trên khủng bố gấp mười, bớt nói nhảm, giết địch!"

Phía trên vang lên hỗn loạn tưng bừng tiếng rống to, còn có một số người tiếng kêu thảm thiết.

Rất nhiều yêu tộc theo trong sương xanh giết ra, chúng nó nên trước thời gian phục dụng giải độc dược vật, thế mà không sợ sương độc.

"Chiến lực không mạnh?"

Giang Hàn lông mày hơi nhíu, có chút nửa tin nửa ngờ.

Hắn do dự một lát, quay đầu nhìn về lòng đất phóng đi.

Hắn có Thiên Thú Đỉnh, vạn độc bất xâm. Nếu lòng đất yêu tộc, thật sự sẽ chỉ phóng độc lời nói, kia đối với hắn mà nói, chính là từng đống công huân đi.

Hắn nhanh chóng chui vào lòng đất, trong địa đạo ghé qua, hắn rất nhanh phát hiện một cái yêu tộc.

Đó là một con đục thân dài hào lông xanh sinh vật hình người, chẳng qua nó là tứ chi hành tẩu  trên mặt cũng là lông xanh.

Nó toàn thân lục quang tỏa ra nhàn nhạt lục quang, từng đạo nồng đậm sương mù màu lục theo nó thể nội toát ra.

Giang Hàn tới gần, dẫn tới độc hoẵng chú ý, nó quay tới đầu đến, trong mắt bốc lên lục quang, mở ra miệng rộng phun ra một đạo đen như mực sương độc.

Sương độc nhanh chóng lan tràn tới, Giang Hàn dừng bước lại cảm ứng, khi hắn phát hiện màu đen sương độc thoải mái bị Thiên Thú Đỉnh sau khi hấp thu, nội tâm lập tức đại hỉ.

Hưu

Hắn không còn có cố kỵ, thân hình như điện xông qua màu đen sương độc, vung lấy chiến đao hướng độc hoẵng đánh tới.

A

Độc hoẵng phát hiện Giang Hàn thế mà thoải mái xuyên qua màu đen sương độc, bốc lên lục quang mắt trong hạt châu đều là kinh nghi. Nó một bên nhanh chóng lùi về phía sau, bên ngoài cơ thể lông xanh lục quang sáng lên mấy phần.

"Hưu, hưu!"

Và Giang Hàn kéo gần khoảng cách lúc, trên người nó màu xanh lá lông dài thế mà tự động tróc ra, hóa thành đầy trời xanh tiễn hướng Giang Hàn phóng tới.

Những thứ này lông xanh tốc độ quá nhanh  với lại số lượng quá nhiều, dường như là như mưa to mưa như trút nước mà xuống.

Giang Hàn đang cuồng bạo vọt tới, không cách nào tránh đi, chỉ có thể chọi cứng, mặc cho màu xanh lá lông dài độc tiễn đánh trúng hắn, hắn thậm chí đều không có thúc đẩy giấu ở thể nội Thiên Giai chiến giáp.

Màu xanh lá lông dài độc tiễn độc tính mạnh hơn, Giang Hàn y phục bị đụng chạm, trong nháy mắt ăn mòn ra từng cái lỗ nhỏ.

Độc tiễn đụng chạm lấy Giang Hàn cơ thể, trong nháy mắt hóa thành một đạo năng lượng bước vào trong cơ thể của hắn.

Chỉ là Thiên Thú Đỉnh nhanh chóng xoay tròn, những thứ này năng lượng trong nháy mắt bị hấp thụ, Giang Hàn trừ ra y phục xuất hiện từng cái lỗ lớn bên ngoài, cũng không nhận được còn lại làm hại.

Chết

Giang Hàn cuồng bạo phóng đi, vung lấy chiến đao nặng nề bổ vào độc hoẵng trên người.

Độc hoẵng bên ngoài cơ thể lông xanh ngưng tụ ra màu xanh lá nọc độc, hình thành một tầng chiến giáp, gánh vác Giang Hàn này Nhất Đao.

"Xuy xuy ~ "

Độc hoẵng gánh vác này Nhất Đao, lại không gánh vác theo chiến đao gào thét mà ra Lôi Xà, nó bị điện giật được toàn thân rung động, oa oa kêu quái dị.

"Phanh phanh phanh phanh!"

Giang Hàn liên tục bổ ra bốn năm đao, đem độc hoẵng tươi sống cho đánh chết. Nhìn qua đầu bị đánh nát độc hoẵng, Giang Hàn trên mặt lộ ra vẻ mừng như điên.

Hắn hiện tại chỉ hy vọng lòng đất độc hoẵng nhiều một ít, tốt nhất là có trên trăm con.

Những thứ này đối với còn lại võ giả mà nói, là tồn tại hết sức khủng bố, đối với hắn mà nói nhưng đều là để dưới đất công huân..