Chương 309: Mãnh tướng huynh

Chương 309: Mãnh tướng huynh

Yêu tộc có rất nhiều chủng tộc, hiện nay đã biết yêu tộc chủng tộc có mấy ngàn chủng nhiều.

Chẳng qua yêu tộc chủ yếu đại tộc chỉ có mười ba chủng, này mười tam tộc được xưng là yêu tộc hoàng tộc, tại yêu tộc có tuyệt đối thống trị địa vị.

Còn lại yêu tộc đều là tiểu tộc, Độc Chương nhất tộc tại yêu tộc là thuộc về phi thường nhỏ tộc đàn, nhưng bộ tộc này tại nhân tộc bên này thanh danh cực thịnh.

Nguyên nhân là bộ tộc này độc rất khủng bố, bộ tộc này toàn thân đều là độc, nhất là một thân lông xanh càng là hơn khủng bố, trừ phi có đỉnh cấp Khu Độc Đan, bằng không rất khó thanh trừ.

Võ giả trúng rồi lông xanh độc, thường thường sẽ khó chịu dị thường.

Thời gian kéo dài nửa tháng, đau khổ khó nhịn, sống không bằng chết, cho trúng độc võ giả mang đến cả đời khó mà không bao giờ nhạt phai.

Cũng may Độc Chương nhất tộc không thế nào xuất động, bởi vì bọn họ một sáng xuất động, trên người lông xanh bắn xong, lại lần nữa mọc ra cần mấy năm thời gian.

Bộ tộc này số lượng vô cùng ít ỏi, xuất chiến tần suất tự nhiên là không cao.

Xúi quẩy!

Phía trên một nhóm Nhân tộc đám võ giả trong đầu đều hiện lên nhìn hai chữ, không thường thường xuất động Độc Chương nhất tộc, thế mà bị bọn hắn gặp.

Rất nhiều trong lòng người thậm chí đánh lên trống lui quân, Độc Chương nhất tộc độc rất khủng bố.

Không vẻn vẹn là lông xanh độc, hiện tại thả ra màu xanh lá sương độc cho dù bọn hắn hiện tại nuốt Giải Độc Đan, đồng dạng sẽ có lưu lại, tiếp xuống một quãng thời gian, bọn hắn sẽ phi thường khó chịu.

Chỉ là phía trên Phá Hư Cảnh cùng Thiên Nhân Cảnh không có lui, phía dưới Luân Hồi Cảnh cũng không dám lui, chỉ có thể cắn răng khổ chiến nhìn.

Trừ ra lòng đất Độc Chương nhất tộc, trên đảo yêu tộc kỳ thực số lượng cũng không tính đặc biệt nhiều.

Chỉ cần Độc Chương nhất tộc không theo lòng đất chui ra ngoài, bọn hắn tại nhân số trên là chiếm cứ ưu thế.

Chỉ là tất cả Luân Hồi Cảnh nội tâm hoảng loạn, chiến lực tự nhiên giảm bớt đi nhiều, bị chỉ có bọn hắn một nửa số lượng yêu tộc đè lên đánh.

Cái này cũng chẳng thể trách bọn hắn, vì theo thời gian trôi qua, Độc Chương nhất tộc độc mang cho bọn hắn làm hại sẽ càng ngày càng mạnh.

Và trên đảo sương độc nồng đậm đến nhất định tình trạng, bọn hắn đều sẽ gánh không được .

Phần lớn người đều không có cái gì chiến ý, chỉ muốn khiêng một quãng thời gian, nhìn xem có hay không có chạy tán loạn, bọn hắn đi theo chạy...

"Một đám rác rưởi!"

Phía trên Dạ Lạc Thạch Xuyên đám người đã nhận ra phía dưới tình huống, Thạch Xuyên trầm mặt lớn tiếng khiển trách một câu: "Hơn hai trăm người, bị hơn một trăm yêu tộc đuổi theo chặt? Độc Chương nhất tộc lại không theo lòng đất chui ra ngoài, các ngươi sợ cái gì?"

"Trước đem phía trên hơn một trăm yêu tộc toàn bộ trảm cho ta  Độc Chương nhất tộc tuyệt đối không dám lú đầu!"

Độc Chương nhất tộc số lượng thưa thớt, cho nên đặc biệt tiếc mệnh. Trên lý luận nếu nhân tộc bên này đem phía trên yêu tộc toàn bộ chém giết, phía dưới Độc Chương nhất tộc là không dám lú đầu .

Thạch Xuyên này hống một tiếng, để người tộc bên này hơi ổn định trận hình, mấy cái Luân Hồi Cảnh cửu trọng bắt đầu tổ chức võ giả phản công.

Xem xét có cơ hội hay không nhanh chóng đem phía trên yêu tộc tiêu diệt, nghịch chuyển chiến cuộc.

Đáng tiếc...

Bọn hắn vừa mới ổn định trận hình bắt đầu phản công, rất nhanh phát hiện lòng đất toát ra sương mù màu lục tốc độ tăng mạnh.

Trên đảo sương độc nồng độ gia tăng, một ít võ giả ngay lập tức không chống nổi, chiến lực đại giảm.

"Xong rồi!"

Phía trên Dạ Lạc thấy cảnh này, khe khẽ thở dài.

Nếu nhân tộc bên này ban đầu toàn lực ứng phó, đem kia hơn một trăm yêu tộc trấn áp, có thể còn có hy vọng thắng lợi.

Hiện tại thế cuộc bị yêu tộc bên ấy nắm giữ, trừ phi bọn hắn phía trên năng có thành tích, chém giết hai ba cái Thiên Nhân Cảnh yêu tộc, bằng không một trận chiến này nhất định bại.

Trá

Tư Li một mực chú ý phía dưới cái bẫy thế, nàng gương mặt xinh đẹp trầm xuống, không trung phi kiếm bay múa tốc độ càng nhanh thêm mấy phần.

Nàng ngọc thủ đong đưa, cái kia thanh phi kiếm thế mà biến thành vài thanh phi kiếm, hướng phía trước một cái hùng đầu thân người yêu tộc đâm tới.

"Ha ha!"

Hùng đầu thân người yêu tộc cười lạnh một tiếng, trên người hắc quang lấp lánh, tiếp lấy hiện ra bản thể.

Một con to lớn hắc hùng ra hiện tại giữa không trung, hắn bên ngoài cơ thể hắc quang lấp lánh, lực phòng ngự tăng nhiều.

Hắn quơ to lớn tay gấu, đem từng thanh từng thanh phi kiếm đánh bay.

Còn lại yêu tộc cũng sôi nổi liều mạng, bọn hắn rất rõ ràng, chỉ cần kiên trì một quãng thời gian, phía dưới nhân tộc Luân Hồi Cảnh võ giả khẳng định sẽ tan vỡ, một trận chiến này có thể đại thắng.

A

"Cứu ta!"

"Ta trúng độc, huyền lực hỗn loạn!"

Phía dưới không ngừng vang lên tiếng kêu thảm thiết, rất nhiều nhân tộc võ giả trúng độc, bị yêu tộc tiêu diệt.

Nhân tộc bên này thật không dễ dàng tích lũy sĩ khí, lần nữa phát triển mạnh mẽ.

Bại

Tư Li tấn công mạnh một hồi, trừ ra tại hùng đầu yêu tộc lưu lại hơn mười đạo rất nhỏ thương thế bên ngoài, không hề có quá tháng đủ cây.

Nàng quét mắt phía dưới một mảnh ngược lại nhân tộc, khe khẽ thở dài, một trận chiến này nhìn tới nhất định bại.

Phía dưới hai trăm tám mươi chín cái Luân Hồi Cảnh, đã chiến tử vượt qua một trăm người, còn lại một nửa người hoặc là trúng độc, hoặc là mang thương.

Chúng người đã tới bờ biên giới chuẩn bị sụp đổ, lúc nào cũng có thể chạy tán loạn.

A

Vào thời khắc này, Tư Li trong mắt đẹp đột nhiên hiện lên vẻ khác lạ, nàng cẩn thận quan sát phương vài lần, hoảng sợ nói: "Cũng đừng hoảng hốt, sương độc tại giảm bớt."

Người phía dưới không cảm giác được, Tư Li tại giữa không trung lại năng hiểu rõ trông thấy. Sương độc nồng độ đang biến yếu, với lại biến yếu tốc độ rất nhanh.

"Không sai!"

Dạ Lạc đồng dạng phát hiện, hắn liếc nhìn vài lần, tinh thần đại chấn, quát to: "Sương độc tại kịch liệt biến thiếu, ổn định, chúng ta có thể thắng!"

A

Một cái Thiên Nhân Cảnh lão giả nghi ngờ liếc nhìn phía dưới vài lần, quát to: "Hẳn là có người xuống dưới săn giết độc hoẵng  còn đang ở tốc độ cực nhanh tiêu diệt toàn bộ độc hoẵng, các ngươi ổn định."

Phía dưới Luân Hồi Cảnh đều là khẽ giật mình, bọn hắn cảm ứng một phen, phát hiện quả nhiên sương độc tại giảm bớt, hay là vì rất nhanh tốc độ giảm bớt.

Mọi người nhất thời tinh thần chấn động, liều mạng bắt đầu phản công.

Theo thời gian trôi qua, phía dưới Luân Hồi Cảnh càng thêm kích động, vì sương độc một mực kéo dài yếu bớt.

Nguyên bản khắp nơi đều đang bốc lên sương độc, hiện tại một mảnh nhỏ khu vực thế mà không có bất kỳ cái gì sương độc toát ra.

Độc Chương nhất tộc là năng phóng liên tục sương độc !

Hiện tại đột nhiên một phiến khu vực đều không có sương độc thả ra, điều này nói rõ cái gì?

Nói rõ này một mảnh lòng đất độc hoẵng bị giết  nói rõ có người đi lòng đất đang nhanh chóng săn giết độc hoẵng!

"Là ai đi xuống?"

"Là ai mạnh như vậy? Hắn hoàn toàn không sợ kịch độc sao?"

"Quay lại nhất định phải mời vị này mãnh tướng huynh, đi Thính Triều Các uống ba ngày ba đêm hoa tửu."

"Mãnh tướng huynh lợi hại!"

Rất nhiều võ giả sôi nổi nghị luận cảm khái, lần này đến phiên phía trên yêu tộc luống cuống, sĩ khí bắt đầu trượt.

Rốt cuộc phía trên yêu tộc số lượng vốn cũng không nhiều, chỉ có hơn một trăm. Mới vừa rồi bị chém giết một ít, nhân số trên nhân tộc chiếm cứ ưu thế, nếu như không có Độc Chương nhất tộc phụ trợ, bọn hắn phải thua. . .

"Mãnh tướng huynh trâu bò!"

Thời gian lần nữa đi qua nửa nén hương thời gian, trên đảo thế mà không có sương độc đã tuôn ra, bao phủ cả tòa đảo sương độc chậm rãi tiêu tán.

Nhân tộc bên này sĩ khí đại chấn, không có sương độc kéo dài quấy nhiễu, rất nhiều thân người thể nội độc tố bị áp chế  sôi nổi quy mô phản công, giết đến còn lại yêu tộc oa oa gọi.

Lần nữa giữ vững được một lát, còn lại mười mấy cái yêu tộc gánh không được  toàn bộ nhảy xuống biển đào tẩu.

Phía dưới yêu tộc ảnh hưởng tới phía trên Thiên Nhân Cảnh yêu tộc, có một cái Thiên Nhân Cảnh yêu tộc chạy trốn, còn lại yêu tộc sôi nổi chạy trốn, cuối cùng Phá Hư Cảnh yêu tộc hóa thành một đạo lưu quang bay mất.

Nhân tộc bên này thế mà thành công nghịch chuyển thế cuộc, đoạt đảo thành công!

"Mãnh tướng huynh đâu?"

Thắng lợi Luân Hồi Cảnh võ giả toàn bộ cao hứng bừng bừng, một bên chữa thương, một bên cứu chữa đồng đội, một bên tìm kiếm vị kia nghịch chuyển thế cục mãnh tướng.

"Sa sa sa ~ "

Một cái trong bụi cỏ, Giang Hàn lén lút theo lòng đất chui ra.

Hắn vừa mới chui ra ngoài, liền phát hiện chu vi tụ đến rất nhiều người, vô số hai tỏa sáng con ngươi theo dõi hắn, bắt hắn cho giật mình.

Một tên tráng hán chạy như bay đến, một phát bắt được Giang Hàn tay, kích động hỏi: "Dám hỏi vị tiểu huynh đệ này, thế nhưng mãnh tướng huynh?".