Chương 310: Không thể sống

Chương 310: Không thể sống

Vì Thuần Vu Yên cùng Tư Li ngoài Thiên Loạn Thành làm việc, rất nhiều người kỳ thực đều biết Giang Hàn, chỉ là không biết Giang Hàn gọi cái gì.

Thuần Vu Yên đã từng nói, Giang Hàn bước vào công huân bảng bảy mươi bốn tên.

Vừa nãy mọi người cũng không có nhìn thấy qua hắn, hiện tại theo lòng đất chui ra ngoài, cho nên rất nhiều người đều hoài nghi là Giang Hàn tại lòng đất tàn sát Độc Chương nhất tộc.

"Mãnh tướng huynh?"

Giang Hàn bị một tên tráng hán bắt lấy tay, cảm giác toàn thân dậy rồi đầy đất nổi da gà.

Hắn vội vàng vứt bỏ tráng hán tay, nói ra: "Ta không phải cái gì mãnh tướng huynh, ngươi nhận lầm người."

"Không phải hắn?"

Mọi người liếc nhìn nhau, cũng mơ hồ, nếu như không phải Giang Hàn, đó là ai vậy hạ lòng đất giết độc hoẵng?

Tráng hán sững sờ, sau đó hỏi: "Lòng đất độc hoẵng là ngươi giết sao?"

Độc hoẵng tự nhiên là Giang Hàn giết, toàn bộ đều là hắn nhất nhân trảm giết.

Nhìn thấy vô số ánh mắt quét tới, Giang Hàn sờ lên cái mũi, gật đầu nói: "Ừm, là ta giết."

Trở về Thiên Loạn Đảo, hắn muốn lên giao thi thể Độc Chương, việc này giấu không được, hắn thì thoải mái thừa nhận.

Oa

"Quả nhiên là ngươi, mãnh tướng huynh!"

"Mãnh tướng huynh, cái gì cũng không nói  quay đầu Thính Triều Các ta bày rượu, chúng ta uống một Thiên Nhất đêm."

"Tiểu huynh đệ, trẻ tuổi như vậy thì lợi hại như vậy, tiền đồ bất khả hạn lượng a!"

"Chẳng trách Thuần Vu Yên muốn quấn lấy hắn, quả nhiên mãnh a!"

"Có thể vào công huân bảng bảy mươi bốn, quả nhiên không phải chỉ là hư danh."

Phụ cận một đám người cảm khái nịnh nọt lên, lần này rất nhiều người là thật tâm thành ý.

Dù sao không phải là Giang Hàn bọn hắn không chỉ muốn bại, rất nhiều người thậm chí trốn cũng trốn không thoát, phải chết ở đây.

"Hưu hưu hưu ~ "

Giữa không trung Tư Li Dạ Lạc Thạch Xuyên đám người bay thấp mà xuống, Tư Li nhàn nhạt liếc Giang Hàn một chút, không nói gì thêm.

Dạ Lạc cùng Thạch Xuyên hai người thì thầm nhìn thoáng qua Tư Li, có chút chua chua .

"Không đúng..."

Có một người đột nhiên kinh hô lên: "Lòng đất độc hoẵng ít nhất có 130~140 cái a? Lần này mãnh tướng huynh công huân kiếm nhiều, sợ là muốn trực tiếp tiêu thăng đến công huân bảng trước hai mươi!"

"Tê tê ~ "

Phụ cận một đám người hít sâu một hơi, nếu phía dưới độc hoẵng toàn bộ là Giang Hàn giết, kia Giang Hàn lần này phát.

Hơn một trăm độc hoẵng đó là bao nhiêu công huân? Giang Hàn tại công huân bảng xếp hạng năng tăng nhanh.

Tráng hán nuốt nước miếng một cái, hiếu kỳ nhìn qua Giang Hàn nói: "Mãnh tướng huynh, phía dưới độc hoẵng đều là ngươi một cái Nhân Sát ? Có hơn một trăm cái?"

Nhìn thấy tất cả mọi người nhìn lấy mình, Giang Hàn có chút đau đầu, hắn vốn định khiêm tốn một ít, bằng không cũng sẽ không theo trong bụi cỏ chui ra ngoài .

Hiện tại nhiều người như vậy chú ý, quay đầu hắn nộp lên thi thể không gạt được, hắn chỉ có thể thừa nhận nói: "Đều là của ta giết, khoảng một trăm bốn mươi cái đi."

"Mãnh tướng huynh, trâu bò!"

Tráng hán giơ ngón tay cái lên, rất nhiều người nói chuyện say sưa, bắt đầu suy tính Giang Hàn công huân bảng xếp hạng.

Dạ Lạc cùng Thạch Xuyên liếc nhau, hai người càng chua, hai người ngay cả công huân bảng cũng không đánh đi lên đấy.

Hai người thế nhưng Tân Tú Bảng cao thủ, Thiên Nhân Cảnh yêu nghiệt, thế mà ngay cả một cái Sơn Hải Cảnh cũng không sánh nổi.

"Không tệ!"

Phá Hư Cảnh lão giả mở miệng biểu dương Giang Hàn một câu, khua tay nói: "Quét dọn chiến trường, chuẩn bị đường về."

Quét dọn một hồi chiến trường, mọi người sôi nổi quay trở về chiến thuyền, chiến thuyền hướng Thiên Loạn Đảo bay đi.

Trở về Thiên Loạn Đảo, Giang Hàn cự tuyệt rất nhiều người mời hắn uống rượu mời, một chút chiến thuyền khiêm tốn hướng Kiếm Ma Phong phóng đi, không dám dừng lại.

Tại Giang Hàn ra hiện tại chiến doanh, đem hơn một trăm cỗ thi thể Độc Chương vứt ra lúc, chiến doanh cũng nổ.

Những kia chiến doanh các quản sự bị Giang Hàn dọa cho phát sợ, nếu không phải chiến doanh bên trong có Thiên Loạn Đảo tuần tra sứ, Đoạt Đảo Chiến thời còn có Ảnh Vệ người theo dõi, bọn hắn sợ là không dám cho Giang Hàn ghi chép công huân.

Công huân rất nhanh thống kê xong thành, kết quả hiện ra!

Giang Hàn điểm cống hiến đạt đến bốn vạn sáu ngàn ba trăm điểm, đứng hàng công huân bảng là người thứ mười chín.

Thông tin truyền ra, cả tòa Kiếm Ma Phong một mảnh xôn xao, Tư Ngọc đám người nghe nói sau đó còn cố ý đến chiến doanh nhìn một chút, xác nhận không sai về sau, chúng người nhìn nhau sững sờ.

Kiếm Ma Phong ba mươi tuổi trở xuống thiên tài yêu nghiệt nhóm không ít, Kiếm Ma Sơn thiên tài đến rồi mười mấy cái, còn có dưới trướng các đại thế lực .

Nhưng Kiếm Ma Phong trên công huân bảng người lác đác không có mấy, trước đó cao nhất là Tư Li, hiện tại trở thành Giang Hàn một người siêu quần xuất chúng .

Kỳ thực cũng không phải Tư Li hoặc một ít Luân Hồi Cảnh cao trọng thiên tài đám người chiến lực không được, mà là công huân bảng bắt đầu sau Giang Hàn liên tục tham chiến ba trận, với lại nhiều lần cũng có thu hoạch.

Lần này càng là hơn một hơi chém giết hơn một trăm Luân Hồi Cảnh yêu tộc!

Một lần Đoạt Đảo Chiến tổng cộng thì ba trăm người, cho dù một ít thiên tài yêu nghiệt nhóm chiến lực cao cường, nhưng giết địch số lượng so với Giang Hàn đến lại là ngày đêm khác biệt.

Công huân bảng còn không phải thế sao Tân Tú Bảng, không phải theo chiến lực thống kê  mà là theo giết địch số lượng thống kê .

Giang Hàn năng vọt nhanh như vậy, trực tiếp bước vào trước hai mươi, nhưng thật ra là gặp vận may.

Hắn có Thiên Thú Đỉnh, bách độc bất xâm, cộng thêm Độc Chương nhất tộc trừ ra phóng độc bên ngoài, chiến lực rất yếu, hắn chẳng khác gì là nhặt được hơn một trăm cỗ Luân Hồi Cảnh thi thể yêu tộc.

Giang Hàn một chút tại Kiếm Ma Phong nổi danh, công huân bảng tất cả phong đều có thể trông thấy, Giang Hàn xếp hạng vọt được nhanh như vậy, đoán chừng rất nhanh tại tất cả Thiên Loạn Đảo đều sẽ thanh danh vang dội.

Kiếm Ma Phong rất nhiều thiên tài yêu nghiệt nhóm không phục, cảm giác trên mặt nóng bỏng quặn thắt lòng.

Một cái Sơn Hải Cảnh, hay là hình đồ, công huân giảm phân nửa, cũng giết tới công huân bảng trước hai mươi đi. Nàng nhóm như còn không nỗ lực xông một cái, sẽ bị hắn Dư Phong cười Kiếm Ma Phong không người.

Làm dưới, Kiếm Ma Phong chiến doanh trong người ghi danh số lượng nhiều hơn mười lần, chiến doanh một đám các quản sự trong bụng nở hoa.

Kiếm Ma Phong trên công huân bảng càng nhiều người, bọn hắn công lao càng lớn, quay đầu khẳng định có trọng thưởng.

Giang Hàn về tới tiểu viện!

Nhặt được mấy vạn công huân, tâm tình của hắn lại cũng không tốt.

Hắn sắc mặt đã có chút ít ngưng trọng, hắn biết rõ một cái đạo lý, hắn đã đứng ở đầu gió đỉnh sóng phía trên, tiếp xuống mức độ nguy hiểm đều sẽ tăng gấp bội.

Cây có mọc thành rừng gió vẫn thổi bật rễ!

Nếu hắn là thiên tài chân chính yêu nghiệt, nếu hắn có Thiên Nhân Cảnh tu vi, nếu hắn là nhà giàu có đại tộc công tử, vậy hắn có thể không có nguy hiểm gì.

Hắn hiện tại chỗ đứng, cùng thân phận địa vị của hắn thực lực cách xa qua lớn.

Cộng thêm Thuần Vu Yên châm ngòi, còn có Tư Li thần trợ công, tiếp xuống có thể biết rất nhiều người căm thù hắn.

Hắn sẽ tao ngộ rất nhiều không hiểu ra sao phóng tới ám tiễn, một cái không tốt có thể không minh bạch liền bị giết.

"Phải nghĩ biện pháp đột phá Luân Hồi Cảnh!"

Giang Hàn trầm tư nửa canh giờ, làm rõ ý nghĩ.

Hắn chuẩn bị trước không tới tham gia Đoạt Đảo Chiến  trước khiêm tốn một quãng thời gian, nghĩ biện pháp trước đột phá Luân Hồi Cảnh lại nói.

Hắn không gian giới bên trong có không ít lôi thuộc tính huyền tài, chỉ cần mở rộng Luân Hồi Bí Tàng, Ma Quỷ Hải Vực bên ấy có vô tận lôi đình, hắn năng mượn nhờ Thiên Thú Đỉnh nhanh chóng tu luyện tới Luân Hồi Cảnh ngũ trọng.

Cảnh giới đạt tới Luân Hồi Cảnh ngũ trọng, hắn chiến lực có thể tăng lên rất nhiều. Ở sau đó Đoạt Đảo Chiến bên trong hắn đối mặt các nơi phóng tới ám tiễn, mới có thể sống sót.

"Cứ làm như thế, đêm xuống đi Ma Quỷ Hải Vực!"

Giang Hàn quyết định được chủ ý, cái gì cũng mặc kệ ngã đầu liền ngủ.

Ngủ mấy canh giờ, sau khi trời tối Giang Hàn ăn một chút đồ vật, đối bóng đêm mịt mờ lặng yên xuống núi.

Tại Giang Hàn vừa mới rời khỏi Kiếm Ma Phong, Kiếm Ma Thành trong một đạo hắc ảnh chui vào một toà xa hoa trong sân.

Bóng đen đối trong sân một cái thanh niên anh tuấn, một gối quỳ xuống nói: "Kiếm công tử, Giang Hàn vụng trộm xuống núi, Lữ Thất đã đi theo."

"Trong đêm vụng trộm xuống núi?"

Thanh niên anh tuấn sắc mặt có chút tái nhợt, chính là trước đó dẫn đội đi đoạt đảo Lữ Kiếm.

Hắn mở to mắt, bên trong đều là lạnh lẽo chi sắc, lạnh lùng nói ra: "Đưa tin cho Lữ Thất, Giang Hàn như tại Thiên Loạn Đảo, cũng đừng có động đến hắn. Nếu là rời đi Thiên Loạn Đảo, nhường Lữ Thất tìm cơ hội đâm chết hắn, nhớ kỹ không thể lưu lại bằng chứng."

Ây

Đen Ảnh Nhất tránh mà qua, Lữ Kiếm đứng lên, ánh mắt lạnh băng nhìn qua ngoài cửa sổ, lẩm bẩm nói: "Tư Li, tại Vọng Nguyệt Đảo ngươi không tiếc đắc tội ngoại công cũng muốn bảo vệ hắn! Lần đầu tiên tham gia Đoạt Đảo Chiến ngươi lại che chở hắn?"

"Hôm nay còn trước mặt mọi người giúp hắn, lẽ nào ngươi thật sự thích cái này tạp toái? Hừ... Bất kể như thế nào, kẻ này cũng không thể công việc!".