Chương 311: Tử sĩ

Chương 311: Tử sĩ

Lữ Kiếm là Kiếm Ma Sơn nổi danh thiên tài, gia gia hắn là Kiếm Ma Sơn đại trưởng lão, ông ngoại hắn là Kiếm Ma Sơn tuần duyệt dùng

Chẳng qua là trước tuần duyệt sứ, Mộc Kiện.

Không sai!

Giang Hàn lần đầu tiên tham gia Đoạt Đảo Chiến, dẫn đội Thiên Nhân Cảnh chính là hắn âm thầm an bài.

Đáng tiếc bị Tư Li phát hiện, tự mình xuất chiến thay thế hắn an bài người.

Lần thứ hai Đoạt Đảo Chiến, hắn tự mình dẫn đội xuất chiến, chỉ là hắn quá cuồng vọng tự đại, trúng rồi yêu tộc mai phục.

Giang Hàn bọn người không chút khai chiến thì rút lui, hắn căn bản không có cơ hội âm thầm động thủ giết chết Giang Hàn.

Trận chiến kia sau hắn bị trọng thương, một thẳng dưỡng thương đến hiện tại.

Hắn trước đây hắn muốn điệu thấp ẩn núp một quãng thời gian, lại không nghĩ rằng nghe nói ngoài thành Thiên Loạn Tư Li giữ gìn Giang Hàn sự việc.

Ngoài ra còn có Giang Hàn giết tới công huân bảng trước hai mươi thông tin, cái này khiến hắn một chút ngồi không yên.

Hắn là Kiếm Ma Sơn nổi danh thiên tài yêu nghiệt một trong, thiên phú chiến lực gần với Tư Li phía dưới, trả lại Tân Tú Bảng.

Nhưng hắn hiện tại biến thành Kiếm Ma Phong trò cười, lần đầu tiên dẫn đội xuất chiến lại đại bại mà về, hại chết không ít người, âm thầm bị người mắng ngu xuẩn.

Phản Quan Giang lạnh một cái nho nhỏ Sơn Hải Cảnh, thế mà giết vào công huân bảng trước hai mươi, quan trọng nhất là luôn luôn tính tình đạm bạc Tư Li mở miệng giữ gìn Giang Hàn.

Cái này khiến Lữ Kiếm ghen trong lửa đốt!

Lữ Kiếm từ nhỏ đã thiên tư tung hoành, được vinh dự Kiếm Ma Sơn thế hệ tuổi trẻ người thứ Hai, gần với Tư Li sau đó, cùng Tư Li được vinh dự Kiếm Ma Sơn Kim Đồng Ngọc Nữ.

Tại Lữ Kiếm trong lòng, hắn cùng Tư Li đều là Kiếm Ma Sơn thiên tài yêu nghiệt, là trời đất tạo nên một đôi.

Tương lai hắn khẳng định phải cưới Tư Li, biến thành một đời mới sơn chủ phía sau nam nhân!

Hiện tại từ trước đến giờ đúng nam nhân sắc mặt không chút thay đổi Tư Li, thế mà nhiều lần giúp Giang Hàn, hắn làm sao có thể không ghen ghét?

Với lại ông ngoại hắn Mộc Kiện tuần duyệt làm cho vị bị cách, hiện tại còn bị giam lại, đây đều là Giang Hàn nguyên nhân, hắn sao có thể bất động sát tâm?

Ngoài ra Thân Thiên Báo là hắn cô mỗ gia, bây giờ đang ở Kiếm Ma Phong bị tù, bị xử phạt nhất định phải tiêu diệt năm tên bình thường Phá Hư Cảnh hoặc một tên Phá Hư Cảnh đỉnh phong, thù hận này lớn đi.

Lữ Thất tên này nghe xong liền biết là Lữ Gia nuôi tử sĩ, Lữ Thất cảnh giới không cao lắm, kẹt ở Luân Hồi Cảnh đỉnh phong có hơn mười năm, nhưng Lữ Kiếm tin tưởng Lữ Thất muốn Sát Giang lạnh rất thoải mái.

Vì Lữ Thất là bọn hắn Lữ Gia tử sĩ bên trong ưu tú nhất, một người, liền xem như Thiên Nhân Cảnh hắn, nếu bị Lữ Thất đánh lén, đều có thể một chiêu đâm chết.

...

Giang Hàn vô cùng cẩn thận!

Hắn không hề có bay thẳng đến Ma Quỷ Hải Vực đi đến, mà là tại trên đảo vòng quanh.

Hắn sợ sệt có người âm thầm truy tung hắn, muốn giết chết hắn.

Cho nên hắn liên tục thích hóng gió độn thuật, không dừng lại đào móc mà nói, vận dụng Tầm Linh Thuật dò xét, đồng thời hắn còn vận dụng Thiên Biến Thuật, ngụy trang thành tảng đá chờ đợi.

Bôn tẩu nửa canh giờ, hắn còn lấy ra U Linh Kỳ, ẩn thân trong một đầu hẻm núi, chờ đợi nửa canh giờ.

Xác định không ai truy tung sau đó, hắn mới một đường cẩn thận từng li từng tí hướng phía bắc bay lượn mà đi.

Lúc nửa đêm, hắn đã tới Ma Quỷ Hải Vực!

Bên này vẫn như cũ mưa to gió lớn, sấm chớp, kinh khủng ma quỷ vòng xoáy khiên động nước biển, nhấc lên ngàn trượng lãng, cực kỳ đè nén khí tức bao phủ khắp nơi.

Giang Hàn đã tới trước đó đá ngầm, hắn nhanh chóng bố trí Dẫn Lôi Trận cùng Tạ Lôi Trận, sau đó bắt đầu tích Súc Lôi đình năng lượng.

Trước đó không lâu hắn vận dụng một lần Lôi Long Bào Hao, Sơn Hải Thần Đàn trong lôi đình năng lượng không hề có tích súc đầy.

Làm nhưng, đây là thứ yếu!

Hắn đến nơi này chủ yếu là muốn tìm tìm cơ hội, mở rộng Luân Hồi Bí Tàng, đột phá Luân Hồi Cảnh.

Trước đó hai lần kinh nghiệm nói cho hắn biết, muốn mở rộng bí tàng, tựa ở gia bế quan là vô dụng.

Nhất định phải đốn ngộ, muốn đột nhiên thể hồ quán đỉnh, hắn mơ hồ còn cảm giác được —— muốn mở rộng bí tàng, cần lĩnh hội Thiên Địa Đại Đạo .

Cho nên hắn đến đến nơi này!

Nơi này là hắn cảm giác, có khả năng nhất giúp hắn đột phá chỗ.

Xoẹt

Bầu trời một đạo lôi đình phá vỡ mây đen, chiếu sáng trời cao, vô số hồ quang điện đem bầu trời xé thành phá thành mảnh nhỏ. Bầu trời dường như là một mặt bị đánh nát tấm gương, trở nên dữ tợn đáng sợ.

Một đạo lôi hồ bị khiên động đi qua, bổ vào Dẫn Lôi Trận bên trên. Lôi hồ bước vào Tạ Lôi Trận bên trong, hóa thành vô số thật nhỏ lôi hồ, trong quang tráo lấp lóe, nhảy vọt, đi khắp.

Giang Hàn bị tiểu lôi hồ bao phủ toàn thân, hắn mở to hai mắt, duỗi ra hai tay, nhìn lôi hồ quấn quanh thân thể hắn, cảm thụ lấy nhục thân truyền đến có hơi đau khổ, trơ mắt nhìn làn da trở nên cháy đen, một đạo Đạo Thanh khói lượn lờ dâng lên. . .

Thân thể của hắn kháng lôi tính rất mạnh mẽ, nhục thân bản thân năng lực khôi phục rất biến thái. Mặc dù da bị lôi đình bắn bị thương, nhưng hắn năng hiểu rõ cảm giác được, nhục thân chính nhanh chóng khôi phục.

Ừm

Giang Hàn nhìn qua hai tay có điều ngộ ra, hắn hai mắt mê man địa lẩm bẩm nói: "Lôi đình đem thân thể ta bắn bị thương, ta cường đại nhục thân nhanh chóng bản thân khôi phục, lần lượt bắn bị thương, lần lượt khôi phục."

"Như vậy không ngừng lặp đi lặp lại, cho nên của ta nhục thân đạt được rèn luyện, không ngừng mạnh lên? Cho nên kháng lôi tính mới biết càng ngày càng mạnh?"

"Phải là!"

Giang Hàn kinh ngạc nhìn nhìn một hồi, khẽ gật đầu lẩm bẩm nói: "Nhân thể ẩn chứa tự nhiên thần trận có lẽ là sống, năng bản thân điều chỉnh, bản thân chữa trị, bản thân tiến hóa. Bằng không võ giả vì sao tu luyện phía dưới, nhục thân sẽ càng ngày càng mạnh?"

"Cái này hẳn là nhân thể mượn nhờ ngoại lực, không dừng lại kích thích phá hoại thần trận một bộ phận cấu thành, thần trận bản thân chữa trị, bản thân điều chỉnh, trở nên càng ngày càng mạnh."

"Đồng dạng là cốt nhục da da, đồng dạng kết cấu, vì sao có người nhục thân cường đại? Cứng không thể phá!"

"Cũng không phải cốt nhục của hắn da da cường đại, mà là trong cơ thể hắn tự nhiên thần trận bản thân điều chỉnh, bản thân tiến hóa, sản sinh cường đại uy năng, ra đời thần kỳ lực lượng."

Giang Hàn càng nghĩ càng thấy được có đạo lý, chẳng qua này là chính hắn suy đoán  hắn không biết có đúng hay không, chỉ là có điều ngộ ra thôi.

Xoẹt

Bầu trời thỉnh thoảng có lôi đình đánh xuống, có lôi hồ sẽ bị khiên động đến, chém vào Dẫn Lôi Trận bên trong, cuối cùng bước vào Tạ Lôi Trận, hóa thành từng đạo thật nhỏ lôi hồ hướng Giang Hàn quấn quanh mà đi.

Sau gần nửa canh giờ, Giang Hàn Sơn Hải Thần Đàn trong lôi đình năng lượng đã tích súc đầy, nhưng hắn hay là xếp bằng ở trên đá ngầm không nhúc nhích.

Ánh mắt của hắn không có nhìn về phía xa xa Ma Quỷ Hải Vực trung tâm, mà là nhìn chằm chằm vào chính mình hai tay, nhìn qua thỉnh thoảng quấn quanh mà đến lôi hồ.

Hắn cau mày, ánh mắt mê man, dường như có điều ngộ ra, lại cảm giác lĩnh hội thứ gì đó không hề có quá tác dụng lớn chỗ.

Hoặc là hắn cảm giác không có bắt lấy trọng điểm? Cho nên hắn rơi vào trong trầm tư. . .

Thời gian phi tốc trôi qua!

Sắc trời rất nhanh phát sáng lên, chẳng qua bên ngoài sáng lên, Ma Quỷ Hải Vực bên trong lại cùng trong đêm khác biệt không lớn.

Nơi này đồng dạng là hắc vân dày đặc, mưa to gió lớn, lôi đình rủ xuống, sóng biển ngập trời.

"Tiểu tử này muốn tu luyện tới khi nào?"

Khoảng cách Giang Hàn chỗ đá ngầm bên ngoài vài dặm bên ngoài trong hải vực, một bóng người theo trong nước biển thò đầu ra.

Đó là một cái toàn thân bao phủ tại bên trong hắc bào, trên mặt còn mang màu đen mặt nạ nam tử.

Hắn chỉ lộ ra một đôi tròng mắt, trong con ngươi đều là âm lãnh. Hắn đã tại đây lặng yên quan sát nửa canh giờ  một cắm thẳng dám nấp đi qua.

Hắn gọi Lữ Thất, là Lữ Gia nuôi tử sĩ bên trong xuất sắc nhất một vị.

Hắn có một thói quen, hoặc là không xuất thủ, vừa ra tay nhất định phải nhất kích tất sát!

Hắn quan sát nửa canh giờ, chậm chạp không có động thủ nguyên nhân, là bởi vì Giang Hàn bao phủ tại hai cái thần trận trong, bầu trời không ngừng có lôi hồ bị dẫn dắt đến.

Hắn không có nắm chắc ngạnh kháng lôi hồ, hắn không biết Giang Hàn kia hai cái thần trận có tác dụng gì.

Hắn không có nắm chắc đúng Giang Hàn nhất kích tất sát, cho nên hắn chỉ có tiếp tục chờ đợi.

Hắn muốn tìm thời cơ thích hợp nhất, đập phát chết luôn Giang Hàn..