Chương 312: Phá kén trọng sinh

Chương 312: Phá kén trọng sinh

Mặt trời lên cao!

Bên ngoài trời trong gió nhẹ, dương quang phổ chiếu, Ma Quỷ Hải Vực nhưng như cũ mây đen dày đặc, sấm sét vang dội.

Giang Hàn ngồi xếp bằng, ánh mắt si ngốc chằm chằm vào hai tay của mình, hắn đôi mắt có hơi mở ra, bên trong đều là mê man cùng hoang mang.

Hắn dường như là chiều sâu bế quan trong, hoàn toàn quên đi chính mình thân ở nguy hiểm Ma Quỷ Hải Vực, quên đi bầu trời thỉnh thoảng bổ tới lôi đình, quên đi tất cả.

Hắn chằm chằm vào hai tay của mình, cảm thụ lấy lôi đình tại xé rách chính mình nhục thân, lại cảm nhận được nhục thân đang nhanh chóng bản thân khôi phục, tại Hủy Diệt cùng trùng sinh chi ở giữa, nhục thân chậm rãi trở nên cường đại, chậm rãi tăng lên.

"Hủy Diệt? Trọng sinh?"

Giang Hàn trong con ngươi con ngươi tập trung ở cùng nhau, dường như về đêm không trung sáng lên hai ngôi sao.

Môi hắn nhúc nhích lẩm bẩm lên: "Lôi đình cùng Kim Mộc Thủy Hỏa thổ không giống nhau? Lôi đình có đồng thời thuộc tính? Vừa năng Hủy Diệt, cũng có thể trọng sinh?"

"Hủy Diệt sau đó trọng sinh, sau khi trùng sinh lần nữa Hủy Diệt, không ngừng tuần hoàn, là vì Luân Hồi?"

Giang Hàn lần nữa lẩm bẩm lên, hắn mơ hồ bắt được Luân Hồi chân lý, dường như còn bắt được lôi đình chân thực thuộc tính.

Nhưng hắn cũng không xác định chính mình lĩnh hội là chính xác  đây chỉ là suy đoán của hắn, chỉ là hắn suy nghĩ chủ quan, cũng không có đạt được xác minh.

Làm sao xác minh?

Giang Hàn ánh mắt lần nữa mê man lên, hắn vừa trầm nghĩ nửa canh giờ. Đầu của hắn đột nhiên nâng lên, ánh mắt nhìn về phía xa xa không ngừng đánh xuống lôi đình.

"Thử một chút?"

Nội tâm hắn có một loại phi thường cường liệt xúc động, hắn muốn nếm thử nội tâm một loại ý nghĩ, nghĩ xác minh một chút suy đoán của hắn có chính xác không.

Nhưng kiểu này nếm thử vô cùng nguy hiểm, một cái không tốt có thể biến thành tro bụi.

Hắn đôi mắt lấp lóe, nội tâm nghi ngờ không thôi, sắc mặt thanh bạch lẫn lộn.

Lại qua mười mấy tức thời gian sau đó, hắn ánh mắt dần dần trở nên kiên định.

"Cổ ngữ có nói, đã sớm sáng tỏ, tịch có thể chết!"

Giang Hàn lẩm bẩm lên, cuối cùng đã quyết định quyết định, dị thường kiên định nói ra: "Vì chứng thực đường của ta là đúng, vậy thì nhất định phải mạo hiểm!"

"Nếu có thể còn sống sót, kia không chỉ năng mở rộng Luân Hồi Bí Tàng, còn nói rõ ta đã lĩnh hội Lôi Đình bộ điểm chân lý, mở ra Lôi Đình Đại Đạo cửa lớn!"

"Hô hô ~ "

Giang Hàn hít một hơi thật sâu, hắn không gian giới phát sáng lên, nuốt mấy cái đỉnh cấp thuốc chữa thương, để thân thể của mình trạng thái đạt tới đỉnh phong chi cảnh.

"Vì sao vừa mới có động tác, hiện tại lại bế quan?"

Xa xa trong Hải Vực, Lữ Thất đầu lại từ trong biển xông ra.

Vừa mới Giang Hàn rõ ràng giật mình, hắn cho rằng Giang Hàn bế quan kết thúc, đang chuẩn bị động thủ, lại không nghĩ rằng Giang Hàn lần nữa nhắm mắt lại.

"Hắn đứng lên!"

Sau một lát, Lữ Thất đôi mắt sáng lên, hắn phát hiện Giang Hàn đứng lên, này nói Minh Giang lạnh kết thúc bế quan, chuẩn bị đi trở về?

"Động thủ!"

Đêm dài lắm mộng, Lữ Thất không nghĩ đợi thêm nữa, hắn thân thể đột nhiên biến thành một vũng nước, chậm rãi hướng Giang Hàn chỗ các đảo tới gần.

Ba dặm, hai dặm.

Lữ Thất mặc dù dung nhập hải trong nước, lại năng cảm giác được Giang Hàn bên kia nhất cử nhất động.

Hắn phát hiện Giang Hàn đã đóng một cái thần trận, nội tâm hắn đại hỉ, tiếp tục vô thanh vô tức tới gần.

Chờ hắn khoảng cách Giang Hàn một dặm lúc, Giang Hàn đem cái thứ Hai thần trận đóng lại, cứ như vậy đứng ở các đảo phía trên.

Chẳng qua Giang Hàn không hề có ý hướng Thiên Loạn Đảo bên này bay tới, ngược lại lần nữa ngay tại chỗ ngồi xếp bằng.

"Làm cái gì?"

Lữ Thất giờ phút này khoảng cách Giang Hàn đã không xa, nội tâm hắn chần chờ.

Chủ yếu là hắn sợ Giang Hàn tại các đảo bên trên có cái gì bố trí, hắn muốn đợi Giang Hàn rời khỏi các đảo, vào ngành thời phát động tập kích.

"Mặc kệ!"

Do dự ba hơi thời gian về sau, Lữ Thất cắn răng, cơ thể biến thành nước biển, nương theo lấy sóng lớn hướng Giang Hàn chỗ các đảo tới gần.

Năm trăm trượng, ba trăm trượng, một trăm trượng!

Lữ Thất thấy Giang Hàn hay là không nhúc nhích, nội tâm sát ý đạt đến cực hạn.

Hắn khống chế nước biển tốc độ đột nhiên tiêu thăng, hóa thành một mảnh to lớn sóng biển hướng các đảo vỗ tới.

Chung quanh đây hải vực vốn cũng không bình tĩnh, cuồng phong sóng lớn, đột nhiên có một mảnh bọt nước đặc biệt cao, này rất bình thường.

A

Ngay tại Lữ Thất biến thành sóng biển bay lên giữa không trung hướng các đảo vỗ xuống lúc, Lữ Thất đột nhiên phát hiện Giang Hàn bên ngoài cơ thể vô số lôi hồ lấp lánh, toàn thân đều bị lôi hồ lung chụp vào trong.

"Mặc kệ, giết!"

Giang Hàn gần trong gang tấc, Lữ Thất cái gì cũng không quan tâm  khống chế sóng biển hướng Giang Hàn đập mà đi.

Chỉ cần tới gần Giang Hàn, Lữ Thất sẽ lập tức hiển lộ chân thân, cho Giang Hàn một kích trí mạng.

Xoẹt

Vào thời khắc này, không biết là trùng hợp, vẫn là bởi vì Giang Hàn bên ngoài cơ thể lôi hồ khiên động giữa không trung lôi đình.

Xa xa đánh xuống lôi đình bên trong, một đạo thô to lôi hồ đột nhiên chuyển hướng, vì thế sét đánh không kịp bưng tai hướng Giang Hàn bổ tới.

Thảo

Lữ Thất biến thành sóng biển đã ở Giang Hàn bên cạnh, hắn chân thân vừa mới ngưng hiện ra, lại phát hiện bầu trời một đạo to lớn lôi đình ầm vang mà xuống, chém thẳng vào hắn cùng Giang Hàn.

Lữ Thất sợ tới mức kém chút hồn phi phách tán, trước đây trong tay hắn xuất hiện một cái lóe lên u quang chủy thủ, đang muốn hướng Giang Hàn cổ vuốt qua.

Giờ phút này nhưng lại không thể không thứ nhất thời gian bóp nát một tấm kim sắc thần phù, đồng thời trong tay hắn xuất hiện một viên kim sắc thuẫn bài, toàn lực bắt đầu phòng ngự.

Đây chính là lôi đình, vẫn là như thế thô to lôi đình.

Lôi đình chi uy, hủy thiên diệt địa, Lữ Thất không biết chính mình có thể hay không gánh vác, nhưng chỉ năng đem hết toàn lực đi phòng ngự.

A

Giang Hàn đôi mắt đột nhiên mở ra, hắn nhìn thấy đứng ở trước mặt hắn Lữ Thất, hai người mắt lớn trừng mắt nhỏ, lại đều không có phóng thích công kích, cảnh tượng có chút quái dị.

Tại lúc này, Giang Hàn cũng không chiếu cố được nhiều như vậy, vì lôi đình đã bổ xuống .

Hắn đóng lại Tạ Lôi Trận, này lôi đình uy lực mười phần, hắn cũng không biết chính mình có thể hay không gánh vác, nào có thời gian đi quản Lữ Thất.

Oanh

Lôi đình nhanh chóng đánh xuống, đem Giang Hàn cùng Lữ Thất hai người cũng bao trùm vào trong, một đạo quang mang chói mắt sáng lên.

Trong nháy mắt đó Giang Hàn cùng Lữ Thất hai người cảm giác trở nên bán trong suốt  từ xa nhìn lại đều có thể nhìn thấy hai người xương cốt. . .

Lữ Thất thả ra Thiên Giai phòng ngự quang thuẫn trong nháy mắt bị xé bỏ, hắn lấy ra khiên cũng bị oanh thành bột mịn.

Toàn thân hắn cũng biến thành than cốc, cơ thể tê liệt ngã xuống trên mặt đất, đại bộ phận sức sống bị trong nháy mắt mất đi. Chỉ còn lại có một hơi treo, dường như là trong gió đêm ngọn đèn, cảm giác lúc nào cũng có thể dập tắt.

Giang Hàn cũng giống như thế!

Hắn vốn là ngồi xếp bằng, hiện tại biến thành một đống tiêu thịt, toàn thân da thịt cũng hóa thành than cốc.

Hắn đại bộ phận sức sống mất đi, chỉ còn lại có một hơi treo, với lại chút ít sức sống còn đang ở từng bước suy yếu, lúc nào cũng có thể triệt để mất đi.

Theo thời gian trôi qua, Giang Hàn sức sống càng ngày càng yếu, tại yếu đến không thể nghe thấy lúc, Giang Hàn trong thân thể một đạo cửa lớn từ từ mở ra.

Đại môn mở ra trong nháy mắt đó, một tia sinh cơ bừng bừng năng lượng chậm rãi tràn ra, những thứ này năng lượng tràn ra nhường Giang Hàn lúc nào cũng có thể mất đi sức sống, dần dần ổn định lại.

Kia một ngọn đèn dầu không còn tả hữu lay động, trở nên ổn định, đồng thời trở nên càng ngày càng sáng.

Oanh

Tại Giang Hàn trong thân thể kia một đạo cửa lớn triệt để mở rộng trong nháy mắt, vô số mang theo sinh cơ bừng bừng năng lượng trào lên mà ra, quét sạch Giang Hàn toàn thân.

Giang Hàn cảm giác lại lần nữa sống lại, hắn sức sống ngày càng thịnh vượng, hắn những cái kia bị phá hủy nhục thân thế mà chậm rãi bắt đầu mọc ra thịt mới.

Dường như là một gốc trên cây mọc ra mầm non bình thường, lại giống là một khỏa vết chai chậm rãi phá vỡ, mới Sinh Mệnh ra đời. . .

Luân Hồi Bí Tàng, mở rộng!.