Chương 313: Rất nguy hiểm

Chương 313: Rất nguy hiểm

Cảm nhận được cơ thể đang chậm rãi khôi phục, Giang Hàn lệ rơi đầy mặt!

Ngay tại vừa nãy, ý thức của hắn cảm giác dần dần bị mẫn diệt  hắn cũng ngửi thấy tử vong khí tức . Hắn tương đương tại trên đường hoàng tuyền dạo qua một vòng, lại quay về .

Mặc dù cơ thể đang khôi phục, ý thức thanh tỉnh  nhưng hắn hiện tại còn không động được.

Nhục thân đều bị lôi đình bắn cho thành than cốc, tuy có Luân Hồi Bí Tàng trong năng lượng đang giúp đỡ chữa trị, nhưng cần thời gian.

Bên cạnh Lữ Thất thế mà không chết, với lại khí tức bắt đầu chậm rãi tăng cường. Không thể không nói Lữ Thất thực lực rất mạnh, thời khắc sống còn dùng khiên cùng Thiên Giai Thần Phù ngăn cản một ít lôi đình uy năng.

Lữ Thất ý thức bắt đầu dần dần thanh tỉnh lại, hắn thầm nói thật may sao kém như vậy, thế mà tại muốn chém Sát Giang lạnh một khắc này, tình cờ có lôi đình đánh xuống.

Trong lòng của hắn mắng to Giang Hàn, vì sao tuyển tại Ma Quỷ Hải Vực như thế địa phương nguy hiểm tu luyện? Đồng thời hắn bắt đầu yên lặng cầu nguyện, hy vọng đừng lại có lôi đình đánh xuống  bằng không hắn khẳng định phải hóa thành tro bụi.

A

Hắn cảm giác được không thích hợp, hắn cảm giác được sức sống, bên cạnh Giang Hàn trong thân thể thế mà toả ra nồng đậm sức sống, kia sức sống mạnh, nhường hắn kinh ngạc muôn phần.

Hắn giờ phút này hoàn toàn không động được, chớ nói chi là mở mắt đi xem Giang Hàn tình huống, hắn chỉ có thể dựa vào cảm giác. Nội tâm hắn không ngừng cầu nguyện, hi vọng là cảm giác sai lầm, đồng thời hy vọng hắn nhục thân nhanh lên khôi phục, chí ít có thể khiến cho hắn triệu tập một tia huyền lực.

Chỉ cần có thể triệu tập một tia huyền lực, hắn liền có thể sử dụng huyền lực nhanh chóng chữa thương, nhường cơ thể khôi phục.

Thời gian nhanh chóng trôi qua!

Rất nhanh trời đã tối rồi, Giang Hàn cùng Lữ Thất hai người biến thành hai đống tiêu thịt, tại trên đá ngầm nằm gần nửa ngày . Lữ Thất cuối cùng có thể triệu tập một tia huyền lực  hắn chậm rãi triệu tập huyền lực tại tổn hại trong kinh mạch đi khắp, trước đem kinh mạch chữa trị, như vậy chữa thương lên sẽ nhanh rất nhiều.

"Nhanh, nhanh, nhanh!"

Một cái buổi chiều, hắn cảm giác được Giang Hàn sức sống đã rất ổn định, đoán chừng Giang Hàn thương thế đang chậm rãi khôi phục, hiện tại thì xem ai khôi phục được sắp rồi.

Mặc dù Giang Hàn sức sống so với hắn thịnh vượng, nhưng Lữ Thất phỏng đoán Giang Hàn cảnh giới quá thấp, nhục thân có thể sẽ không quá mạnh?

Như vậy khôi phục trở lại, rất có thể không có hắn như vậy nhanh!

Giang Hàn một mực không có tiếng động, cái này khiến Lữ Thất nhìn thấy một tia hy vọng.

Một canh giờ sau, kinh mạch của hắn bị hắn chữa trị bảy tám phần . Hắn bắt đầu triệu tập hàng loạt huyền lực đi sửa phục nhục thân, chỉ cần hắn có thể động, hắn liền có thể giây Sát Giang lạnh.

Thời gian tiếp tục trôi qua, lần nữa qua nửa canh giờ, Lữ Thất tay có hơi giật mình, đôi mắt của hắn chậm rãi mở ra.

Tại hắn mở mắt trong nháy mắt đó, hắn nhìn thấy một tấm đều là tiêu thịt mặt, một đôi tròng mắt chính lạnh Băng Băng nhìn chăm chú hắn.

Ầm

Một cái chiến đao như thiểm điện đánh xuống, liên tục bổ bốn đao, Lữ Thất kém chút đau đến đã hôn mê, tứ chi của hắn bị Giang Hàn vô tình chặt đứt.

"Ngươi khẳng định sống không được!"

Giang Hàn lạnh Băng Băng lời nói vang lên: "Nói một chút đi, ngươi là nhà nào người? Nói ta cho ngươi một cái thống khoái."

Lữ Thất đã đoán sai, Giang Hàn khôi phục được nhanh hơn hắn, nhanh vô số lần.

Giang Hàn nhục thân không sai biệt lắm đã hoàn toàn khôi phục  hắn sở dĩ một cắm thẳng động thủ, chính là cho Lữ Thất hy vọng, lại để cho hắn tuyệt vọng.

Lữ Thất cơ thể có hơi co rúm, ánh mắt hắn nửa mở mở ra, gắt gao nhìn chằm chằm Giang Hàn, lại là một chữ cũng không nói. Thân làm Lữ Gia ưu tú nhất, tử sĩ, nếu như ngay cả này cũng gánh không được, hắn sao làm tử sĩ?

Nhìn thấy Lữ Thất ánh mắt, Giang Hàn khe khẽ thở dài. Hắn hiểu rõ nghiêm hình tra tấn không có ý nghĩa, cho dù đem Lữ Thất thịt từng mảnh từng mảnh cắt bỏ cũng vô dụng.

Hưu

Hắn chiến đao lóe lên, đem Lữ Thất cổ cho chặt đứt, tiễn Lữ Thất lên đường.

Ông

Giang Hàn đem Toan Nghê Thú phóng ra, nhường Toan Nghê Thú đối thi thể của Lữ Thất phun lửa, đem thi thể của Lữ Thất đốt là tro tàn. Lữ Thất trên người có mùi máu tươi, hắn sợ thu hút phụ cận hải thú.

Làm xong đây hết thảy, Giang Hàn cũng không có lập tức trở về Thiên Loạn Đảo.

Hắn tin tưởng Lữ Thất chỉ có một người, nếu có người thứ hai, hắn đã sớm chết mấy trăn lần. Hắn quyết định mạo hiểm tại đây tiếp tục tu luyện một quãng thời gian, nhanh chóng cấu trúc năm tầng thần đàn, Tương Cảnh giới tăng lên tới Luân Hồi Cảnh ngũ trọng.

Hắn đêm qua ly Khai Thiên loạn đảo, hành tung rất ẩn nấp, hắn vận dụng Phong Độn Thuật, Thiên Biến Thuật, Xuyên Sơn Thuật, Tầm Linh Thuật, còn vận dụng U Linh Kỳ.

Vì che dấu hành tung, hắn đã làm được cực hạn, Lữ Thất nhưng vẫn là theo sau.

Điều này nói rõ hắn một sáng ly Khai Thiên loạn đảo, kia lúc nào cũng có thể bị người theo dõi phục sát. Cho nên về sau hắn không thể lại tùy ý rời đi, vậy lần này nhất định phải nắm chắc cơ hội, trước Tương Cảnh giới nhanh chóng tăng lên.

"Toan Nghê Thú, ngươi đang phụ cận trong Hải Vực ẩn núp, giúp ta đề phòng. Có bất kỳ địch nhân đến gần hoặc hải thú, ngươi lập tức công kích!"

Giang Hàn cùng Toan Nghê Thú dặn dò một tiếng, Toan Nghê Thú thân thể bay vụt vào biển, tại phụ cận hải vực lêu lổng.

Giang Hàn mở ra Tạ Lôi Trận cùng Dẫn Lôi Trận, lấy ra hàng loạt lôi thuộc tính huyền tài, bắt đầu tu luyện. Rất nhanh bầu trời có lôi đình bị dẫn dắt đến, rơi vào trong thần trận, hóa thành lôi hồ bị Giang Hàn hấp thụ.

"Nhục thân kháng lôi tính ít nhất tăng lên gấp mười!"

Giang Hàn cảm ứng một chút khẽ gật đầu, hắn đem Tạ Lôi Trận điều chỉnh, nhường lôi đình uy lực tăng lên mấy lần, hắn đột phá Luân Hồi Cảnh, nhục thân tăng cường không ít.

Quan trọng nhất là hắn bị lôi đình hủy diệt nhục thân, mượn nhờ Luân Hồi Bí Tàng trong năng lượng tái tạo, này tăng lên thật nhiều hắn nhục thân kháng lôi năng lực.

"Tu luyện!"

Giang Hàn khu trừ tạp niệm, nuốt một ít Huyền Thần Đan nhanh chóng tu luyện, đem Luân Hồi Bí Tàng vững chắc, sau đó bắt đầu khe tổ thần đàn.

Sau ba canh giờ, Luân Hồi Bí Tàng vững chắc. Lại qua hơn một canh giờ, tầng thứ nhất thần đàn cấu trúc thành công.

Tốt

Giang Hàn đại hỉ, Luân Hồi Cảnh tu luyện cùng Sơn Hải Cảnh không hề có quá khác biệt lớn. Chỉ là lôi thuộc tính huyền tài hao phí càng nhiều hơn một chút, tu luyện tốc độ còn là giống nhau nhanh.

Giang Hàn cái gì cũng mặc kệ, giành giật từng giây bắt đầu nhanh chóng cấu trúc thần đàn.

Dường như cách mỗi hơn một canh giờ, hắn thần đàn rồi sẽ nhiều một tầng, ở bên ngoài sắc trời lần nữa phát sáng lên, Giang Hàn đã cấu trúc ba tầng thần đàn.

Tiếp tục!

Nửa ngày sau, Giang Hàn mở mắt, trong mắt đều là vẻ mừng như điên.

Luân Hồi Bí Tàng bên trong, năm tầng thần đàn đột ngột từ mặt đất mọc lên. Hai ngày hai đêm thời gian hắn theo Sơn Hải Cửu Trọng, thành công đột phá đến Luân Hồi Cảnh ngũ trọng, này tu luyện tốc độ quả thực có thể so với cưỡi tên lửa.

"Không biết đột phá Thiên Nhân Cảnh về sau, tu luyện tốc độ hay là hay không nhanh như vậy?"

Giang Hàn lẩm bẩm một tiếng, trong lòng của hắn ngược lại là hiểu rõ, hẳn là không đơn giản như vậy. Thiên Nhân Cảnh có thể không vẻn vẹn là muốn cấu trúc thần đàn, còn muốn cảm ngộ thiên đạo.

Làm sao cảm ngộ thiên đạo, Thiên Nhân Cảnh sau đó tu luyện như thế nào, Giang Hàn là hai mắt đen thui, hoàn toàn không rõ ràng.

"Trở về!"

Thiên Nhân Cảnh còn sớm, hắn hay là đi trước làm lớn lượng lôi thuộc tính huyền tài, Tương Cảnh giới tăng lên tới Luân Hồi Cảnh đỉnh phong rồi nói sau.

Hưu

Thu hồi hai cái thần trận trận thạch, Giang Hàn phi thân lên, đem Toan Nghê Thú thu nhập chiến thú giới bên trong, sau đó lấy ra thuyền nhỏ nhanh chóng hướng Thiên Loạn Đảo chạy tới.

...

Kiếm Ma Thành một toà lịch sự tao nhã tiểu trong lầu các, một đạo hắc ảnh nhẹ nhàng đi vào. Hắn quỳ một chân xuống đất, có chút trầm thống nói ra: "Kiếm công tử, vừa mới trong tộc đưa tin đến đây, Lữ Thất hồn bài đêm qua nát!"

"Cái gì?"

Lữ Kiếm bỗng nhiên đứng lên, trong mắt đều là vẻ không dám tin, hắn nghẹn ngào hỏi: "Bị Giang Hàn giết chết?"

"Không biết!"

Bóng đen lắc đầu, sau đó nói ra: "Trong tộc còn đưa tin, Giang Hàn rất nguy hiểm, để ngươi không thể lại ra tay với Giang Hàn, càng không thể tự mình kết cục."

"Rất nguy hiểm? Ha ha!"

Lữ Kiếm giận quá mà cười, hắn khoát khoát tay không nói gì nữa, ánh mắt lại là càng phát âm lãnh mấy phần..