Chương 314: Khiêu chiến

Chương 314: Khiêu chiến

Giang Hàn thuận lợi về tới Thiên Loạn Đảo, trên đường không hề có những người còn lại phục kích.

Bước vào trên đảo một khắc này, Giang Hàn cả người cũng trầm tĩnh lại. Tại trên đảo người bình thường là không dám làm loạn, đó là đúng Thiên Loạn thành chủ Lam Lân uy nghiêm khiêu khích.

Một đường về tới Kiếm Ma Phong, đi vào tiểu viện Giang Hàn thế mà phát hiện trong sảnh ngồi rất nhiều người, Bách Lý Câu Lục Tịch Kỳ Băng Khương Lãng Tả Y Y bọn người ở bên trong ngồi.

Giang Hàn trông thấy mọi người sắc mặt ngưng trọng, nghi ngờ đi vào hỏi: "Đây là thế nào?"

Mọi người trông thấy Giang Hàn quay về, cũng thở phào nhẹ nhõm.

Tả Y Y bước nhanh đi tới, nét mặt phức tạp nói ra: "Giang Hàn, ngươi chạy đi đâu? Lo lắng giết chúng ta. Còn có... Ngươi thế mà vụng trộm một người đi đánh Hoàng Kim Đảo Đoạt Đảo Chiến, ngươi quá không coi nghĩa khí ra gì ."

Bách Lý Câu đứng lên, sắc mặt âm trầm nói ra: "Giang Hàn, ngươi đi một mình đánh Hoàng Kim Đảo chiến dịch, đây là ghét bỏ chúng ta chiến lực quá thấp, liên lụy ngươi sao?"

"Hì hì ~ "

Lục Tịch cười nhẹ nhàng nói ra: "Chúng ta sông yêu nghiệt, có thể lợi hại! Mấy ngày thì đánh lên công huân bảng, Thuần Vu Yên cùng Tư Li hai đại thiên kiêu cũng vây quanh hắn chuyển, hiện tại tất cả Thiên Loạn Đảo danh tiếng nhất thời có một không hai a."

Giang Hàn cũng không tiếp lời, ánh mắt nhìn về phía Khương Lãng, hắn nhún vai, theo trên bàn cầm lấy một chồng sách nhỏ ném cho Giang Hàn nói ra: "Chuyện không liên quan đến ta, hai ngày này vô số người đến hạ chiến thiếp, đều tìm ngươi khiêu chiến đấy."

Giang Hàn tiếp nhận một chồng bài viết, nhìn một chút ít nhất có năm sáu mươi phong. Tất cả đều là khiêu chiến thiếp, muốn hẹn hắn trên Đấu Chiến Đài .

Hắn chân mày nhíu chặt hơn, nhìn qua Khương Lãng nói ra: "Tình huống thế nào?"

"Cũng không có gì!"

Khương Lãng nhếch miệng cười nói: "Thuần Vu Yên buông lời hiện ra, nàng nói ngươi là Thiên Nhân Cảnh hạ vô địch, Luân Hồi Cảnh bên trong nếu là có có thể thắng được ngươi, nàng đơn độc tại Thính Vũ Lâu yến mời hắn uống rượu."

Xoa

Giang Hàn sắc mặt trầm xuống, đúng Thuần Vu Yên triệt để do thì ra là phản cảm biến thành chán ghét, hắn nhịn không được cả giận nói: "Nữ nhân này không phải là một món đồ, ta cùng nàng không oán không cừu  vì sao vẫn muốn hại ta?"

"Uy uy uy ~ "

Khương Lãng liên tục khoát tay nói: "Thuần Vu Yên là đồ vật, nàng là tẩu tử ngươi a, ngươi cũng không thể mắng nàng."

"Tẩu tử?" Tả Y Y không hiểu hỏi: "Cái gì tẩu tử? Giang Hàn ngươi có đại ca?"

"Tẩu cái rắm!"

Giang Hàn ánh mắt âm lãnh, tức giận trừng Khương Lãng một chút nói ra: "Có cơ hội ta muốn giết chết nàng, đỡ phải mỗi ngày tìm ta phiền phức."

"Không nóng nảy, không nóng nảy!"

Khương Lãng khoát tay áo nói: "Quay lại ta hảo hảo điều giáo nàng, Thanh Y Cung nữ nhân một sáng gả cho người, đều sẽ đúng trượng phu khăng khăng một mực, cho nên chỉ cần ta cưới nàng, nàng chắc chắn sẽ không lại hại ngươi ."

Cưới

Tả Y Y Hùng Tinh Tinh cuối cùng nghe hiểu, hai người trợn trắng mắt, Tả Y Y một cước đá tới, cả giận nói: "Thì ngươi này hùng dạng, còn muốn cưới Thuần Vu Yên, ngươi làm nằm mơ ban ngày đấy."

"Những việc này về sau nói!"

Khương Lãng cười hắc hắc nói ra: "Giang Hàn, những thứ này khiêu chiến thư xử lý như thế nào? Ngươi phải tiếp nhận khiêu chiến sao?"

"Ta tiếp nhận cái rắm!"

Giang Hàn cầm trong tay một đống bài viết hướng trên mặt đất ném một cái, hắn mới không có thời gian cùng những công tử ca này nhóm mò mẫm chơi. Mấy chục người khiêu chiến, hắn từng tràng đi đánh không được mệt chết.

Lại nói thắng không có bất kỳ cái gì chỗ tốt, thua trắng uổng công chịu đựng đánh, hắn mới không ngốc.

Không

Khương Lãng khom người đem chiến thiếp thu vào, chơi bẩn nói ra: "Ta nghĩ ngươi nên đi đánh, tất cả mọi người khiêu chiến ngươi cũng tiếp, đây chính là đưa tiền hảo sinh ý."

"Ý gì?"

Giang Hàn không hiểu nhiều, chẳng qua Khương Lãng Quỷ Tâm mắt nhiều, hắn vừa vặn không có lôi thuộc tính huyền tài  liền vội vàng hỏi: "Triển khai nói một chút."

"Hắc hắc!"

Khương Lãng đóng cửa lại, nói ra: "Ta đi liên lạc những người khiêu chiến này, đáp ứng ngươi cùng bọn hắn khiêu chiến, đồng thời bảo đảm bọn hắn thắng, để bọn hắn ra Đấu Chiến Đài chi phí. Ngoài ra ngươi phối hợp bọn hắn diễn xuất, để bọn hắn cho diễn xuất phí, một hồi một trăm triệu đến một tỷ huyền thạch không giống nhau."

Ây

Giang Hàn khẽ giật mình, sau đó đã hiểu Khương Lãng ý nghĩa.

Bọn này công tử ca khiêu chiến hắn mục đích, một là vì dương danh, rốt cuộc hắn hiện tại là công huân bảng trước hai mươi, tại Thiên Loạn Đảo rất nổi danh.

Thuần Vu Yên còn nói hắn là Thiên Nhân Cảnh hạ vô địch, thắng cái kia nhất định có thể thanh danh vang dội.

Ngoài ra mục đích thứ Hai tự nhiên là vì Thuần Vu Yên, Thuần Vu Yên nói thắng hắn, nàng đơn độc mở tiệc chiêu đãi người thắng uống rượu, đây đối với rất nhiều công tử ca mà nói, kia cơ hội ngàn năm một thuở a.

"Không được, không được!"

Tả Y Y kiên quyết phản đối nói: "Diễn cái gì diễn? Giang Hàn thật không dễ dàng tích lũy uy danh, vì một chút huyền thạch cố ý đi thua? Vậy sẽ bị người trong thiên hạ chế nhạo ."

Bách Lý Câu gật đầu nói: "Y Y nói rất đúng, Giang Hàn, không cần phản ứng bọn hắn. Một đám hoàn khố tử đệ, cùng bọn họ làm càn cái gì."

"Không, không!"

Giang Hàn lại cảm thấy rất hứng thú, hắn trầm ngâm một lát, hỏi: "Ngươi cái này một trăm triệu đến một tỷ là tính thế nào? Còn có nhiều người như vậy thắng, người sáng suốt đều biết ta cố ý thua . Đánh mấy trận sợ là thì không ai, sẽ ngốc núc ních tiễn huyền thạch đi?"

"Hắc hắc!"

Khương Lãng chơi bẩn cười một tiếng nói ra: "Cho nên ta muốn trước đi trò chuyện được, trước lấy tiền, chỉ cần thu tiền, bọn hắn thích đánh không đánh."

"Giá cả nha, chủ yếu xem bọn hắn nghĩ thắng được có xinh đẹp hay không, tỉ như một chiêu đánh bại ngươi, hoặc là ngươi ngụy trang thành trọng thương, hay là ngươi phối hợp kể một ít xinh đẹp lời xã giao. Cho giá cả bao nhiêu, chúng ta thì diễn đến mức nào."

"Ta thấy được!"

Giang Hàn sảng khoái gật đầu nói ra: "Ngươi đi liên hệ đi, xem xét có không người nào nguyện ý ra huyền thạch, nếu có năm mươi ức huyền thạch, vậy liền có thể làm một chút. Ngươi đi nhiều liên hệ một số người, dù sao là một búa mua bán, làm nhiều một điểm là một chút."

"Hắc hắc!"

Khương Lãng nhớ ra cái gì, nói ra: "Đến lúc đó đánh trước đó, chúng ta âm thầm tạo thế, sau đó chúng ta đi Thiên Loạn Thành sòng bạc hạ trọng chú, lại thu hoạch một đợt. Chẳng qua sòng bạc chỉ có thể cược một lần, phía sau bọn hắn chắc chắn sẽ không mở giao dịch ."

"Đi thôi!"

Giang Hàn khoát khoát tay, Khương Lãng không có đi, mà là đem Giang Hàn kéo đến một bên, thấp giọng hỏi: "Giang Hàn, ngươi cho ta giao cái đáy, Luân Hồi Cảnh tám chín trọng cường giả ngươi có nắm chắc đánh bại sao?"

Giang Hàn do dự một lát, trả lời khẳng định nói: "Nếu như không có đặc biệt cường đại thần thông Luân Hồi Cảnh cửu trọng, ta có thể thắng xác suất năng đạt tới tám thành!"

"Thỏa, ta đi sắp đặt!"

Khương Lãng hài lòng gật đầu một cái, lôi kéo Lâm Dã hấp tấp đi ra ngoài.

Tả Y Y vẫn còn có chút không hiểu, bĩu môi nói ra: "Giang Hàn, vì một chút huyền thạch, ngươi thật không dễ dàng tích lũy uy danh quét rác, đáng giá không?"

"Giá trị!"

Giang Hàn cười nhạt một tiếng nói ra: "Ta hiện tại còn ngại tên tuổi quá thịnh, tên tuổi có cái gì dùng? Trừ ra đem lại vô tận phiền phức bên ngoài, có gì thực tế chỗ tốt?"

Giang Hàn chỉ nghĩ mau chóng đem thời hạn thi hành án giảm xong, chỉ nghĩ đánh vào công huân bảng trước mười, gặp mặt Lam Lân hỏi Thần Nữ Đồ sự việc.

Còn lại hắn thật sự không coi trọng, danh khí đối với những thiên tài kia yêu nghiệt nhóm rất trọng yếu, đối với hắn mà nói không đáng một văn.

Tên tuổi quá thịnh  ngược lại người chú ý hắn quá nhiều, tiếp xuống chuyện phiền toái biết rất nhiều.

Lần này nếu Khương Lãng năng trò chuyện tốt, hắn thua mấy chục tràng lại như thế nào? Vừa vặn không có lôi thuộc tính huyền tài  kiếm vài tỷ huyền thạch mua huyền tài không thơm sao?

Phốc

Lục Tịch đột nhiên nhớ ra cái gì, nhịn không được che miệng nở nụ cười.

Thấy mọi người nhìn qua nàng, nàng cười lấy nói ra: "Giang Hàn, ngươi này thua mấy chục tràng, Thuần Vu Tiểu tỷ sợ là muốn hận ngươi chết đi được. Nàng muốn đơn độc mở tiệc chiêu đãi mấy chục người uống rượu, Thính Vũ Lâu bày một bàn cũng không tiện nghi, này mấy chục dưới trận đến chi phí đoán chừng muốn vài ức huyền thạch. . ."

Hàaa

Giang Hàn cười một tiếng, Thuần Vu Yên tất nhiên buông lời hiện ra, vậy khẳng định không tốt nuốt lời. Giang Hàn hiện tại hy vọng người khiêu chiến hắn càng nhiều càng tốt, tốt nhất thua trên trăm tràng.

Kia Thuần Vu Yên mỗi ngày đều phải bồi người uống rượu, cho dù một Thiên Nhất lần liên tục không dừng lại, Thuần Vu Yên cũng muốn cùng hơn ba tháng.

Này người tiếp khách tần suất, sợ là Di Xuân Viện đầu bài cũng nếu không gánh được. . ..