Chương 315: Tạo thế

Chương 315: Tạo thế

Giang Hàn vận dụng Liễm Tức Thuật, Bách Lý Câu đám người cũng không phát hiện hắn cảnh giới tăng lên tới Luân Hồi Cảnh ngũ trọng.

Hắn không có khoe khoang ý nghĩa, cùng mọi người trò chuyện vài câu trở về phòng đi ngủ đây, hai ngày này đều không có nghỉ ngơi thật tốt.

Khương Lãng mãi đến khi ngày thứ Hai buổi chiều mới trở về, vừa tiến vào tiểu viện hắn thì hồng quang đầy mặt, cao hứng như là một đứa bé.

Tất cả mọi người đã bị kinh động, sôi nổi ra đây, hỏi Khương Lãng thu bao nhiêu huyền thạch.

Khương Lãng dựng lên hai ngón tay, Tả Y Y đôi mắt đột nhiên trợn to, hoảng sợ nói: "200 ức? Không thể nào!"

Kỳ Băng Lục Tịch Bách Lý Câu bọn người bị hù dọa  hôm qua Khương Lãng nói ít nhất năng làm năm mươi ức, hiện tại sao trở thành 200 ức?

Sai

Khương Lãng lắc đầu, nhếch miệng cười nói: "Là hai tỷ!"

"..."

Tả Y Y trợn trắng mắt, vẻ mặt xem thường nói ra: "Thì hai tỷ huyền thạch, ngươi thì đem Giang Hàn bán? Giang Hàn cũng quá không đáng giá đi. Này lôi đài đừng đánh nữa, vì hai tỷ đi ném lớn như vậy mặt, không đáng giá."

Kỳ Băng Bách Lý Câu đám người sôi nổi gật đầu, nếu có năm mươi ức trở lên, mất mặt sao cũng được. Vì chỉ là hai tỷ, trước mặt mọi người mất mặt xấu hổ, quả thực không đáng giá.

Giang Hàn không nói gì, ánh mắt nhìn về phía Khương Lãng chờ đợi giải thích của hắn.

Khương Lãng cười cười nói ra: "Ngày mai chúng ta chỉ đánh hai trận, một hồi không lấy tiền, ta chỉ lấy một người tiền, muốn hai tỷ."

"Đánh hai trận?"

Mọi người ngạc nhiên, không phải nói muốn đánh mấy chục tràng sao? Sao trở thành đánh hai trận? Còn có thu một người tiền, thế mà thì có hai tỷ, cái nào cái bại gia tử có tiền như vậy?

Thấy mọi người cũng quăng tới ánh mắt tò mò, Khương Lãng nói ra: "Ta thay Giang Hàn đáp ứng hai người, một cái là Tân Tú Bảng xếp hạng chín mươi bảy Vương Ung, người này danh khí rất lớn, nhưng chân thực chiến lực kỳ thực không được."

"Hắn là Thiên Đạo Tông nhị trưởng lão cháu trai, Luân Hồi Cảnh thất trọng, trên người đoán chừng có một ít bảo vật, nhưng kinh nghiệm thực chiến rất yếu."

"Hắn đi tham gia mấy lần Đoạt Đảo Chiến, bên cạnh đều mang sáu bảy Luân Hồi Cảnh đỉnh phong bảo hộ hắn. Căn cứ ta điều tra tình báo, hắn kinh nghiệm thực chiến rất khiếm khuyết. Ta hoài nghi hắn có thể lên Tân Tú Bảng, đều là âm thầm tìm người làm việc đi lên  Giang Hàn ngươi có nắm chắc đánh bại hắn sao?"

"Cái gì?"

Giang Hàn cho rằng nghe lầm, hoài nghi hỏi: "Tân Tú Bảng không phải Thần Khư Cung sắp xếp sao? Cái này đều có thể âm thầm làm việc? Hắn năng mua được Thần Khư Cung người?"

"Không phải như vậy thao tác!"

Lục Tịch cười lấy giải thích nói: "Tân Tú Bảng cùng Phi Tiên Bảng không sai biệt lắm, tỉ như Vương Ung trước mặt mọi người khiêu chiến một cái Tân Tú Bảng trên võ giả, đánh bại hắn. Thần Khư Cung sẽ trực tiếp nhường hắn thay thế người này xếp hạng, nếu Vương Ung mua được một cái Tân Tú Bảng trên võ giả, trước mặt mọi người đánh một trận thắng, hắn liền lên bảng."

"Thì ra là thế!"

Giang Hàn khẽ gật đầu, tất nhiên Khương Lãng điều tra rõ ràng, hắn ngược lại là sao cũng được, Khương Lãng không thể nào hố hắn. Hắn hỏi: "Còn có một người đâu?"

"Một cái khác danh khí lớn hơn!"

Khương Lãng cười hắc hắc nói: "Người này là nổi danh hoàn khố, hoa hoa đại thiếu, Nghịch Tiên Các Các Chủ cháu Thác Bạt Hùng, Luân Hồi Cảnh bát trọng. Chính là hắn cho hai tỷ, ngươi phải phối hợp hắn, nhường hắn thắng!"

Tả Y Y chau mày, có chút không hiểu mà hỏi thăm: "Khương Lãng, vì sao hai người, một cái muốn thắng, một cái muốn thua? Ngươi hôm qua không phải nói tiếp rất nhiều tràng, toàn bộ cũng thua sao?"

"Đây là vì chế tạo tấm gương, vì bán tốt hơn giá tiền!"

Khương Lãng giải thích nói: "Các ngươi suy nghĩ nghĩ, Vương Ung trên Tân Tú Bảng, Giang Hàn đánh bại hắn, có phải hay không đại biểu Giang Hàn có Tân Tú Bảng chiến lực? Sau đó mở đất bang hùng lại đánh bại Giang Hàn, mở đất bang hùng có phải hay không nhất chiến thành danh?"

"Thác Bạt Hùng thắng sau đó, Thuần Vu Yên khẳng định hội yến mời hắn uống rượu, này lại sẽ không để cho vô số công tử ghen trong lửa đốt? Sau đó ta lại đi đàm, có phải hay không năng chào giá cao hơn?"

"Ngày thứ nhất chúng ta đánh hai trận, một thắng một thua, ngày thứ Hai đánh mấy chục tràng, toàn bộ thua!"

"Hai ngày làm việc tiếp theo, ít nhất chục tỷ huyền thạch tới sổ!"

"Ngoài ra... Mỗi một tràng chúng ta đều biết thắng bại, sòng bạc chỉ cần dám mở giao dịch, chúng ta thì đều có thể đi tới rót. Dù là tỉ lệ đặt cược rất thấp, chúng ta cũng có thể kiếm lời lớn!"

Khương Lãng nói xong, mọi người cùng nhau hít một hơi lãnh khí, hai ngày thời gian kiếm hơn một trăm triệu, cộng thêm sòng bạc lại đi kiếm một bút, đoán chừng muốn đạt tới 200 ức.

Này so với đoạt đều muốn nhanh a...

"Làm đi!"

Giang Hàn rất dứt khoát khua tay nói: "Khương Lãng, ngươi đi sắp đặt đi. Còn lại chuyện ta mặc kệ, ta một mực trên lôi đài."

"Thỏa, ta an bài trước người đi hóng gió tạo thế!"

Khương Lãng đạt được Giang Hàn uỷ quyền, cười tủm tỉm mang theo Lâm Dã đi ra. Giang Hàn thì cái gì cũng mặc kệ, xoay người lại ngủ ngon.

Bách Lý Câu Lục Tịch Tả Y Y đám người ma quyền sát chưởng, cũng chuẩn bị đi sòng bạc kiếm một món lớn.

Buổi chiều, một đạo thông tin truyền ra, trong nháy mắt truyền khắp cả tòa Thiên Loạn Thành, sau đó truyền ra đi các ngọn núi lớn.

Thông tin là Giang Hàn tiếp nhận rồi hai người khiêu chiến, ngày mai một buổi sáng Đấu Chiến Đài. Đồng thời Giang Hàn chuẩn bị liên tục đánh hai trận, hắn muốn đem hai cái này dám can đảm khiêu chiến công tử của hắn ca, nhấn tại cái bô trong ma sát!

Hai ngày trước, Thuần Vu Yên thả ra lời nói, Giang Hàn là Thiên Nhân Cảnh phía dưới vô địch, nếu có Luân Hồi Cảnh năng thắng Giang Hàn, nàng đem đơn độc tại Thính Vũ Lâu mời hắn uống rượu.

Việc này hai ngày trước thì dẫn tới oanh động, hai thiên thời gian trôi qua Giang Hàn không có bất kỳ cái gì đáp lại, thư khiêu chiến đưa mấy chục phần, hắn một phần đều không có tiếp.

Cái này khiến rất nhiều người rất là thất vọng, cho rằng Giang Hàn không có can đảm này, không dám lên Đấu Chiến Đài.

Hiện tại Giang Hàn đột nhiên tiếp nhận rồi khiêu chiến, hơn nữa là tiếp nhận rồi hai người khiêu chiến, muốn liên tục đánh hai tràng, này tự nhiên khiến cho rất lớn oanh động.

Hiện trong Thiên Loạn Thành cái gì nhiều nhất?

Loạn Tinh Hải các đại thế lực còn có Cửu Châu Đại Lục đến công tử các tiểu thư nhiều nhất.

Những người này thích nhất náo nhiệt, rất nhiều trong lòng người đúng Giang Hàn cực không phục. Rốt cuộc một cái Sơn Hải Cảnh hình đồ có thể lên công huân bảng, còn dẫn tới Thuần Vu Yên Tư Li cũng như vậy chú ý hắn, những kia tự cho mình siêu phàm công tử các tiểu thư há có thể chịu phục?

Lúc xế chiều, hai công tử này cũng đáp lại, tỏ vẻ ngày mai nhất định phải đem Giang Hàn đập chết.

Hai cái công tử ca đều là danh nhân, một cái Nghịch Tiên Các Các Chủ cháu, một cái Thiên Đạo Tông nhị trưởng lão cháu trai. Hai cái này thế lực đều là Loạn Tinh Hải thế lực chủ tể cấp, một người hay là Tân Tú Bảng trên yêu nghiệt, một cái khác thì là nổi danh hoa hoa đại thiếu.

Việc này tại Thiên Loạn Thành dẫn tới lớn như thế oanh động, hay là trước thời gian thả ra thông tin  sòng bạc sao có thể bỏ lỡ?

Thông tin vừa mới truyền ra không bao lâu, Thiên Loạn Thành trong tam đại sòng bạc cũng mở ra bàn khẩu, cược ngày mai hai trận quyết đấu. Ba cái sòng bạc mở tỉ lệ đặt cược cũng không sai biệt lắm, đều cho rằng Vương Ung có thể thắng Giang Hàn, cho rằng Thác Bạt Hùng đánh không lại Giang Hàn.

Cho nên Vương Ung cùng Giang Hàn trận này, Giang Hàn thắng tỉ lệ đặt cược hơi cao một chút. Thác Bạt Hùng trận này, Giang Hàn thắng tỉ lệ đặt cược thì tương đối thấp.

Vô số công tử Tiểu tỷ tràn vào sòng bạc sôi nổi đặt cược, trong thành rất nhiều nơi đều đang sôi nổi nghị luận, đang suy đoán ngày mai thắng thua.

Còn có vô số công tử ca tức giận không thôi, bởi vì bọn họ cũng hạ chiến thư, Giang Hàn lại không điểu bọn hắn. Giang Hàn chỉ tiếp Vương Ung cùng Thác Bạt Hùng  danh tiếng bị hai người này toàn bộ đoạt đi. . .

Rất nhiều công tử Tiểu tỷ trước đây báo danh Đoạt Đảo Chiến, cũng tạm thời đi chiến doanh hủy bỏ, chuẩn bị ngày mai đi Đấu Chiến Đài nhìn xem náo nhiệt.

Bọn hắn muốn nhìn một chút hai trận lôi đài chiến kết quả, muốn nhìn một chút nếu Thác Bạt Hùng hoặc Vương Ung thắng, Thuần Vu Yên có thể hay không thật sự mời người kia đơn độc uống rượu..