Chương 316: Trông thì ngon mà dùng không được

Chương 316: Trông thì ngon mà dùng không được

Ngày thứ Hai ngày mới mới vừa sáng, ngoài thành Thiên Loạn Đấu Chiến Đài chung quanh thì bu đầy người.

Thiên Loạn Thành trong vốn là có không ít trú quân, những thứ này bình thường quân sĩ bình thường không ra nhiệm vụ không thường trực lúc, đều là vô cùng tự do .

Có náo nhiệt như vậy sự việc, hay là cao thủ trong lúc đó chiến đấu, bọn hắn há có thể bỏ lỡ? Không nói cái gì, hôm nay sẽ có không ít Tiểu tỷ đến, bọn họ chạy tới nhìn xem mỹ nhân cũng đáng giá.

Đoạn này thời gian các đại thế lực công tử Tiểu tỷ đến rồi không ít, Cửu Châu Đại Lục bên ấy đã tới ba nhóm mấy trăm người, đến tiếp sau còn có mấy trăm công tử Tiểu tỷ muốn đi qua.

Cộng thêm Loạn Tinh Hải bên này các đại thế lực công tử Tiểu tỷ, hôm nay Đấu Chiến Đài đặc biệt náo nhiệt, vô số anh tuấn thiếu niên lang, xinh đẹp Tiểu tỷ hiện thân, nhường rất nhiều người mở rộng tầm mắt.

Thác Bạt Hùng cùng Vương Ung sớm đến rồi, bên cạnh hai người vây tụ nhìn rất nhiều công tử Tiểu tỷ.

Hai người khí phách phấn chấn, đang cùng một đám người nói nói cười cười, trong lúc phất tay cảm giác tại phóng khoáng tự do, hai người cũng lòng tự tin bạo rạp, cảm giác hôm nay năng chắc thắng một .

Hưu

Phía đông bầu trời, bốn con cánh mã kéo lấy một cỗ chiến xa phá không mà đến, thu hút sự chú ý của vô số người.

Dạ Lạc thế mà đến quan chiến  thân làm Vĩnh Dạ Cung thiếu cung chủ, hay là Tân Tú Bảng trên cường giả, sự xuất hiện của hắn nhường này lôi đài thi đấu bức cách trong nháy mắt kéo cao không ít.

Hưu

Bầu trời phía tây một đạo lưu quang bay tới, một cái thanh niên mặc áo đen lưng đeo trường kiếm, vô cùng phong cách ngự không mà đến. Lại một cái Tân Tú Bảng Thiên Nhân Cảnh đến rồi, bốn phía càng thêm náo nhiệt mấy phần.

Đợi nửa nén hương thời gian, đến rồi ba cái công tử ca cùng hai cái đỉnh cấp Tiểu tỷ, thuần một sắc đều là Thiên Nhân Cảnh. Cuối cùng Thuần Vu Yên mang theo hai cái Thanh Y Cung nữ tử giá lâm, nhường toàn trường bầu không khí đạt đến đỉnh điểm.

Vương Ung xa xa liếc nhìn Thuần Vu Yên một cái, ánh mắt nóng bỏng tựa hồ muốn hắn hòa tan.

Hắn thân thể bạt không mà lên, rơi vào Đấu Chiến Đài bên trên, hắn trong tay trường kiếm ra khỏi vỏ, chỉ xéo trời cao, quát khẽ nói: "Giang Hàn ở đâu? Đi lên nhận lấy cái chết!"

Cảm thụ lấy phụ cận hai, ba ngàn người ánh mắt cũng rơi trên người mình, Vương Ung mặt ngoài phong khinh vân đạm, nội tâm lại là kích động tới cực điểm.

Hôm nay là hắn đời này tối cao ánh sáng thời khắc, như hắn năng tại vạn chúng nhìn trừng trừng hạ hoàn ngược Giang Hàn, uy danh của hắn sẽ vang triệt tứ hải, danh dương thiên hạ.

Hưu

Kiếm Ma Phong phương hướng, một đạo hắc ảnh chậm rãi đi tới, trên trán màu vàng kim "Tội" chữ dị thường dễ thấy.

Giang Hàn rốt cuộc đã đến.

Người bên ngoài nhóm tự động tách ra một con đường, Giang Hàn tại vô số người nhìn chăm chú leo lên Đấu Chiến Đài.

A

Thuần Vu Yên Dạ Lạc đám người quét mắt Giang Hàn một chút, toàn bộ người ánh mắt lộ ra chấn kinh chi sắc.

Giang Hàn vận dụng Liễm Tức Thuật, bình thường võ giả không cảm ứng được hắn cảnh giới, nhưng Liễm Tức Thuật đối với Thiên Nhân Cảnh võ giả vô hiệu.

Thuần Vu Yên Dạ Lạc bọn người cảm ứng được Giang Hàn cảnh giới, Luân Hồi Cảnh ngũ trọng!

"Làm sao có khả năng..."

Thuần Vu Yên trong mắt đẹp đều là kinh nghi, mấy ngày trước Giang Hàn hay là Sơn Hải Cửu Trọng, sao đột nhiên trở thành Luân Hồi Cảnh ngũ trọng? Là trước kia cảm ứng sai lầm rồi, hay là Giang Hàn vận dụng cường đại bí pháp che giấu cảnh giới?

"Khẳng định là có bí pháp!"

Dạ Lạc vô cùng khẳng định lẩm bẩm nói, một người không thể nào tại như thế ngắn thời gian bên trong tăng lên nhiều như vậy trọng cảnh giới.

Lại liên tưởng đến Giang Hàn năng nhanh như vậy đạt được nhiều như vậy công huân, Dạ Lạc càng phát ra xác định Giang Hàn khẳng định một thẳng ẩn giấu đi thực lực, hiện tại mới là hắn chân thực cảnh giới.

Vương Ung không cảm ứng được Giang Hàn cảnh giới, hắn lại không đồng ý!

Hắn trường kiếm múa mấy cái kiếm hoa, chỉ phía xa Giang Hàn nói ra: "Giang Hàn, ngươi rốt cuộc đã đến? Ta còn tưởng rằng ngươi sợ, không dám đánh!"

Giang Hàn trầm mặc đứng thẳng, một câu nói nhảm đều chẳng muốn nói.

Giang Hàn chưa có trở về nói móc, Vương Ung có chút đắc chí. Cảm giác được vô số ánh mắt nhìn về phía chính mình, Vương Ung càng thêm lâng lâng .

Hắn trường kiếm lần nữa múa lên, quát khẽ nói: "Giang Hàn, có dám ký giấy sinh tử, cùng ta đánh sinh tử lôi?"

Tốt

Lần này Giang Hàn mở miệng, rất sảng khoái đáp ứng.

Khương Lãng cho hắn nhiệm vụ là mau chóng đánh bại Vương Ung, càng nhanh càng tốt. Ký giấy sinh tử, hắn có thể không giữ lại chút nào động thủ.

Vương Ung có chút choáng váng, hắn chỉ là muốn trang cái bức, lại không nghĩ rằng Giang Hàn đến thật sự?

Hắn do dự một phen, ánh mắt xéo qua tại Thuần Vu Yên bọn người trên thân đảo qua, cuối cùng cắn răng ánh mắt nhìn về phía trấn thủ Đấu Chiến Đài lão giả nói ra: "Đại nhân, mời giấy sinh tử!"

Lão giả mặt không thay đổi tay lấy ra dương bì quyển, Giang Hàn cùng Vương Ung chia ra nhấn xuống huyết ấn. Vương Ung ném ra bên ngoài một viên không gian giới, lão giả mở ra thần trận, lạnh lùng nói ra: "Sinh tử lôi, bắt đầu!"

Ông

Lão giả lời mới vừa dứt, Vương Ung bên ngoài cơ thể một kiện kim sắc chiến giáp hiển hiện, này chiến giáp đưa hắn toàn thân bao trùm vào trong, chỉ để lại một đôi mắt.

Chiến giáp trên thần văn dày đặc, kim quang lóng lánh, vừa nhìn liền biết là Thiên Giai chiến giáp.

Thân làm Thiên Đạo Tông nhị trưởng lão cháu trai, Vương Ung một thân đều là bảo bối, trong tay trường kiếm chính là Thiên Giai trường kiếm. Giang Hàn nổi danh bên ngoài, Vương Ung hiểu rõ chính mình có bao nhiêu cân lượng, tự nhiên không dám khinh thường.

Ầm

Giang Hàn trong tay xuất hiện một viên đá màu đen, hắn đột nhiên ném mạnh trên mặt đất. Hắc sắc thạch đầu lập tức toát ra cuồn cuộn khói đặc, nhanh chóng tràn ngập khắp nơi.

Sau đó Giang Hàn vận dụng Xuyên Sơn Thuật, thân thể chui vào lòng đất.

Đấu Chiến Đài giống như Phi Tiên Đài đều là đống bùn xây, như vậy năng thuận tiện có 🌕Thổ Hệ thần thông võ giả ra tay.

Khói đen nhanh chóng tràn ngập, bên trong lập tức khói mù loạn, nhưng tầm nhìn giảm xuống. Cộng thêm Giang Hàn chui vào lòng đất, Vương Ung có chút hốt hoảng, vội vàng cao tốc đề phòng, đồng thời nhanh chóng tại trên lôi đài đi khắp.

Hắn có một loại phong hệ thần thông tốc độ rất nhanh, giống như là một trận cuồng phong tại trên lôi đài bay tới bay lui, nhìn thấy người hoa mắt.

Người ngoài nghề nhìn xem náo nhiệt!

Vây xem võ giả có rất nhiều đều là Sơn Hải Cảnh, cảm giác Vương Ung tại trong sương khói thân hình lấp lánh, tốc độ như gió, nhanh đến mức chỉ có thể nhìn thấy tàn ảnh, sôi nổi thanh gọi tốt.

"Trông thì ngon mà dùng không được!"

Thuần Vu Yên lại là khe khẽ thở dài, Giang Hàn đều không có ra tay, chỉ là vứt đi cái yên vụ tinh, chui vào lòng đất. Liền đem Vương Ung sợ tới mức đầy đất chạy, còn chưa giao thủ, chính mình trận cước thì loạn  làm sao có thể thắng?

"Hưu hưu hưu ~ "

Giang Hàn rất mau ra tay, lòng đất từng đạo hào quang màu xám bay ra, Giang Hàn liên tục tại lòng đất đánh ra phi nghĩ.

Phi nghĩ tốc độ quá nhanh  Giang Hàn có Tầm Linh Thuật năng thoải mái tìm thấy Vương Ung. Hắn đều không cần di động, tại lòng đất ẩn núp chờ đợi Vương Ung thổi qua đến, đánh ra phi nghĩ là được.

Mấy trăm con phi nghĩ chui vào Vương Ung trong thân thể, Vương Ung thể nội huyền lực nhanh chóng bị tiêu hao. Nội tâm hắn kinh hãi, lại không biết làm sao bây giờ, chỉ có thể tiếp tục tượng một con con ruồi không đầu chạy tới chạy lui.

"Giang Hàn, ra đây đánh với ta một trận!"

"Giang Hàn, ngươi sẽ chỉ làm rụt đầu Ô Quy sao?"

"Giang Hàn, đánh lén có gì tài ba, là nam nhân liền đến chém ta!"

Sương mù càng ngày càng nồng đậm, người bên ngoài cũng thấy không rõ Vương Ung  chỉ cảm thấy một đạo thân ảnh mơ hồ không ngừng chớp động, như là u hồn một .

Vương Ung bị phi nghĩ tập kích mấy lần, huyền lực bị tiêu hao hơn phân nửa, nội tâm hắn càng thêm hoảng loạn rồi. Hắn không dám chui vào lòng đất, chỉ có thể nổi giận gào thét lớn.

Giang Hàn lần nữa đánh ra hai lần phi nghĩ về sau, Vương Ung thể nội huyền lực đã còn thừa không có mấy, tốc độ đại giảm. Giang Hàn theo lòng đất nổ bắn ra mà ra, vừa ra tới thì thả ra Lôi Long Bào Hao.

Ngao

Lần này Lôi Long Bào Hao hắn vận dụng bảy thành lôi đình năng lượng, một cái to lớn Lôi Long gào thét mà lên, sau đó tại giữa không trung hống một tiếng, ầm vang nện xuống.

Vương Ung tốc độ đại giảm, căn bản không có cách nào tránh đi. Này Lôi Long là năng truy tung  cho dù Vương Ung tốc độ đạt tới toàn thịnh, cũng vô pháp tránh đi.

Oanh

Vương Ung chỗ khu vực bị oanh ra một cái hố to, hắn thân thể bị đánh vào đáy hố.

Không thể không nói hắn Thiên Giai chiến giáp lực phòng ngự thật sự rất mạnh, Vương Ung cũng không nhận được thương tổn quá lớn, chỉ là lôi đình rót vào một bộ phận, đốt bị thương hắn da thịt.

Nhưng hắn bị dọa phát sợ, toàn thân run run không dừng lại, Lôi Long gào thét mà xuống trong nháy mắt đó, hắn cảm giác được hủy thiên diệt địa khí tức, sợ tới mức kém chút hồn phi phách tán.

Giang Hàn thân thể lóe lên, ra hiện tại hố sâu bên cạnh, hắn nhìn xuống đáy hố Vương Ung, đằng đằng sát khí nói ra: "Còn chưa có chết? Kia lại đến hai lần. Hôm nay không giết ngươi, ta thề không bỏ qua!"

Nhìn thấy Giang Hàn trong lòng bàn tay lôi hồ lấp lánh, dường như muốn lần nữa phóng thích Lôi Long Bào Hao. Vương Ung đôi mắt co rụt lại, kinh sợ hét lớn: "Không đánh, ta nhận thua, ta nhận thua!"

"Quả nhiên là cái bao cỏ!"

Giang Hàn trong tay lôi hồ dẫn vào trong thân thể, vừa nãy như thế uy lực Lôi Long Bào Hao hắn căn bản là không có cách lại phóng thích, chẳng qua là dọa một chút Vương Ung mà thôi.

Không ngờ rằng con hàng này như vậy sợ chết? Lập tức thì sợ . . ..