Chương 317: Được thêm tiền

Chương 317: Được thêm tiền

Giang Hàn chui vào lòng đất, đến phóng thích Lôi Long Bào Hao không hề Hữu Hoa phí quá nhiều thời gian, cũng liền không đến nửa nén hương thời gian.

Vì sương mù, cộng thêm Giang Hàn chui ra lòng đất, Vương Ung như con ruồi không đầu chạy tới chạy lui.

Cho nên phần lớn người kỳ thực cũng không biết hai người cụ thể chiến đấu trải qua, phía sau Lôi Long gào thét rất nhiều người ngược lại là nhìn thấy, mặc dù không rõ ràng quá trình, nhưng vẫn là cảm giác rất lợi hại dáng vẻ.

Giang Hàn ném ra viên kia tinh thể là Khương Lãng cho hắn, nhưng thật ra là vì kiến tạo một loại huyền diệu khó giải thích, không hiểu gì chỉ biết rất lợi hại trạng thái.

Nhường đám khán giả xem không hiểu, nhìn không thấu, thuận tiện phía sau làm việc.

Tất nhiên Vương Ung nhận thua, Giang Hàn đương nhiên sẽ không tiếp tục công kích. Vương Ung trên người có Thiên Giai chiến giáp, đoán chừng còn có không ít bảo bối, muốn giết hắn vẫn là phải tốn hao một ít công phu .

Giang Hàn thân thể lui ra phía sau, đem viên kia phóng thích sương mù tinh thể thu nhập không gian giới bên trong, hắn đối phía bắc nói ra: "Trấn Thủ Sứ đại nhân, hắn nhận thua."

Ông

Đấu Chiến Đài Trấn Thủ Sứ đem thần trận quan bế, sương mù nhanh chóng tiêu tán. Vương Ung đã sớm theo trong hố bò lên ra đây, hắn không nói một lời phi thân đi xa.

Bốn phía náo nhiệt lên, vì không có thấy rõ ràng cụ thể chiến đấu trải qua, cho nên rất nhiều người kỳ thực vô cùng mộng. Nhưng Giang Hàn thắng Vương Ung là sự thực, Vương Ung tại Tân Tú Bảng xếp hạng chín mươi bảy, kia nói Minh Giang lạnh có Tân Tú Bảng thực lực.

Giang Hàn trong tay xuất hiện một cái chiến đao, hoành đao lập mã quát khẽ nói: "Còn có một cái đâu? Gọi Thác Bạt Hùng đúng không? Đi lên nhận lấy cái chết!"

"Ha ha ha!"

Một đạo cởi mở tiếng cười to vang lên, phía dưới một bóng người phóng lên tận trời. Thân pháp của hắn có chút quỷ dị, phóng lên tận trời lúc, bước chân như là tại đạp thang đá, nhìn lên tới rất huyễn khốc.

Thân thể của hắn tại giữa không trung lăn mình một cái, chầm chậm trượt xuống, động tác tiêu sái phiêu dật. Hắn người mặc một bộ Ngân Sắc tu vằn đen trường bào, cầm trong tay một cái trường kiếm bạc, ngoại hình tuấn tú, nhìn lên tới ngược lại là rất có vài phần trác tuyệt bất phàm khí độ.

Hắn trường kiếm lắc một cái, phát ra một đạo tiếng kiếm reo.

Hắn không có nhìn xem Giang Hàn, ánh mắt nhìn về phía Thuần Vu Yên, hắn cười lấy nói ra: "Thuần Vu Tiểu tỷ, nghe nói ngươi buông lời, nếu có thể trên Đấu Chiến Đài thắng Giang Hàn, ngươi sẽ đơn độc mời uống rượu? Việc này có phải thật chứ?"

Xoạt xoạt xoạt ~

Vô số ánh mắt nhìn về phía Thuần Vu Yên, hắn mày liễu có hơi nhăn lại, loại chuyện này nào có ở trước mặt buộc nàng thừa nhận a, Thác Bạt Hùng EQ sao thấp như vậy?

Chẳng qua nhiều người nhìn như vậy, Thuần Vu Yên không thể nào phủ nhận, nàng nở nụ cười xinh đẹp nói: "Công tử Thác Bạt mời buông tay đánh một trận, nếu có thể thắng, Thuần Vu Yên tuyệt không nuốt lời."

"Ha ha ha!"

Thác Bạt Hùng cười to vài tiếng, hào tình vạn trượng, trong tay hắn một viên không gian giới ném cho Trấn Thủ Sứ, trường kiếm lay chỉ Giang Hàn nói: "Giang Hàn, Thác Bạt đến lĩnh giáo cao chiêu của ngươi."

Đấu Chiến Đài thần trận mở ra, Giang Hàn trong tay một viên hắc sắc tinh thạch ném ra. Khói đặc lần nữa bắt đầu tràn ngập, Giang Hàn lại một lần chui vào lòng đất.

Nhường vô số người khiếp sợ là, Thác Bạt Hùng thân thể bay vọt lên, sau đó bắn ngược mà xuống, thế mà theo đuôi Giang Hàn chui vào lòng đất.

"Phanh phanh phanh phanh!"

Lòng đất truyền đến trầm muộn binh khí tiếng va đập, mặt đất còn mơ hồ cảm giác đang rung động, dường như chiến đấu rất kịch liệt.

"Giang Hàn, nhận lấy cái chết!"

"Giang Hàn, ăn ta một cái thổi thủy kiếm!"

"Ha ha ha, Giang Hàn, đừng chạy!"

Trong địa đạo thỉnh thoảng truyền đến Thác Bạt Hùng tiếng hét lớn, vô số người nghe được âm thanh, cảm nhận được lòng đất rung động, cũng kiễng chân mở to hai mắt, hận không thể có một đôi thấu thị chi nhãn, năng thấy rõ ràng lòng đất chiến đấu kịch liệt.

Lòng đất chiến đấu xác thực vô cùng "Kịch liệt" .

Lòng đất Giang Hàn trước thời gian đào xong bên trong cái hang lớn, Giang Hàn cùng Thác Bạt Hùng hai người thỉnh thoảng hướng đống bùn trên đánh ra một chưởng, hai người binh khí thỉnh thoảng qua lại chém vào một chút. Cách mỗi mấy hơi thời gian, Thác Bạt Hùng sẽ lôi kéo cổ, đối miệng hầm phương hướng hét lớn một tiếng!

"Giang Hàn trộm chó, chạy đi đâu?"

Thác Bạt Hùng lần nữa nổi giận gầm lên một tiếng, Giang Hàn màng nhĩ đều bị chấn động đến đau nhức, nhịn không được thấp giọng nói ra: "Công tử Thác Bạt, ngươi hô nhỏ giọng một chút, màng nhĩ cũng cho ngươi làm vỡ nát."

Thác Bạt Hùng liếc Giang Hàn một chút, hừ lạnh nói ra: "Tiểu gia tốn hai tỷ, hô hai tiếng sao?"

Giang Hàn không phản bác được, đây là khách hàng lớn, hắn tốn tiền, hắn nói cái gì đều là đúng.

Thác Bạt Hùng hô một tiếng, dùng sức chụp địa đạo một chưởng, dẫn tới địa đạo rung động kịch liệt, hắn đôi mắt nhất chuyển nhìn qua Giang Hàn nói ra: "Giang Hàn, chờ chút ra ngoài trên người ngươi không có thương, cảm giác không như a, nếu không ta đâm ngươi mấy kiếm?"

"Cái này không thể được!"

Giang Hàn lắc đầu liên tục, Khương Lãng chỉ nói hắn muốn thua, chưa nói phải bị thương.

Hắn luôn miệng cự tuyệt nói: "Ta chỉ đáp ứng thua, không có đáp ứng bị ngươi gai mấy kiếm. Ta không đau sao? Ta có thể làm cho chật vật một ít, chờ chút ra ngoài trực tiếp nhận thua."

Thác Bạt Hùng có chút xoắn xuýt, gãi đầu một cái nói ra: "Chân không được? Nếu không họa mấy đao? Làm phá chút da?"

"Ta không muốn mặt mũi sao?"

Giang Hàn quả quyết từ chối, nói: "Ta tốt xấu là công huân bảng trước hai mươi cao thủ, bị ngươi đánh bại đã rất khó chịu  ngươi còn muốn cho ta trên người lưu lại ký hiệu? Ngươi nằm mơ đấy... Không nên gai lời nói, được thêm tiền!"

A

Thác Bạt Hùng bị Giang Hàn câu nói sau cùng làm cho có chút mơ hồ, sửng sốt một chút, mừng như điên nói ra: "Thêm tiền có thể, tăng bao nhiêu?"

Giang Hàn vẻ mặt không tình nguyện nói ra: "Nếu chỉ là vạch phá da lời nói, một vết thương một trăm triệu. Nếu muốn gai mấy kiếm lời nói, cũng không phải không được, gai một Kiếm Thập ức huyền thạch."

Thảo

Thác Bạt Hùng bị giật mình, cả giận nói: "Ngươi tại sao không đi đoạt?"

Giang Hàn một chưởng hành hương trên chụp một chưởng, dẫn tới bùn đất sôi nổi rơi xuống. Hắn lạnh lùng quét Thác Bạt Hùng một chút nói ra: "Bớt nói nhảm, có thích mua hay không, thời gian không sai biệt lắm, có thể đi ra!"

"Được rồi!"

Thác Bạt Hùng cắn răng, lấy ra một viên không gian giới nói ra: "Trên người của ta thì mười ba ức  ngươi cho ta gai một kiếm, cộng thêm trên người họa ba kiếm đi."

"Công tử Thác Bạt đại khí!"

Giang Hàn tiếp nhận không gian giới nhìn lướt qua, vừa lòng thỏa ý thu vào.

Sau đó hắn lấy ra một cái trường kiếm, đối đùi đâm một kiếm, máu tươi lập tức nhuộm đỏ đùi, đồng thời hắn dùng kiếm ở trên người vẽ rất nhiều kiếm, đem y phục họa xập xệ, lại hoạch xuất ra ba đạo vết thương, nhường máu tươi tràn ra.

Hắn còn đem tóc làm cho lộn xộn, lúc này mới nhìn qua Thác Bạt Hùng nói ra: "Không sai biệt lắm a?"

"Được rồi!"

Thác Bạt Hùng rất hài lòng gật đầu một cái, Giang Hàn bắt đầu đào móc mà nói, hướng lên trên mặt bay đi, Thác Bạt Hùng theo đuổi không bỏ.

Hưu

Giang Hàn phóng lên tận trời, Thác Bạt Hùng đi theo xông ra mặt đất.

Bên ngoài khói đặc cuồn cuộn, nhưng tầm nhìn không đủ một trượng, người bên ngoài chỉ nghe tiếng xé gió, cảm giác hai người hiện ra, lại thấy không rõ lắm tình huống cụ thể.

"Giang Hàn, nhận lấy cái chết!"

Thác Bạt Hùng hào khí vượt mây hét lớn một tiếng, sau đó trên người sáng lên kim mang chói mắt, dường như là thái dương bạo liệt . Kim mang đâm rách sương mù, tất cả mọi người cảm giác được một loại kinh khủng uy năng.

Oanh

Một đạo kịch liệt tiếng nổ vang lên, tiếp lấy Giang Hàn thân thể bị nặng nề đánh bay ra ngoài, đâm vào thần trận ngưng tụ quang tráo bên trên.

Giang Hàn trong miệng máu tươi phun mạnh, thân thể bị bắn ngược xuống dưới, hắn hét lớn: "Ta nhận thua, đừng đánh nữa! Công tử Thác Bạt chiến lực cao cường, ta phục rồi!"

"Ha ha ha!"

Thác Bạt Hùng tiếng cười to vang vọng khắp nơi, không có tiếp tục động thủ  Trấn Thủ Sứ đóng lại thần trận.

Khói đặc dần dần tản đi, mọi người trông thấy Giang Hàn vô cùng chật vật ngã trên mặt đất, trên người vô cùng nhiều chỗ cũng có máu tươi, trên đùi còn đang ở toát ra máu tươi.

Rất nhiều người liếc nhau nhìn nhau sững sờ.

Thác Bạt Hùng tay cầm trường kiếm, vẻ mặt lạnh buốt địa đứng, tại trong sương khói như Ẩn Nhược hiện, như là một đám ma thần.

Hắn lãnh ngạo tiếng vang lên triệt khắp nơi: "Giang Hàn, niệm tình ngươi tuổi nhỏ, thiên tư không tầm thường, là Nhân tộc ta chi anh tài, lần này tạm tha ngươi một mạng! Lần sau như còn dám mạo phạm Thuần Vu Tiểu tỷ, bản thiếu định trảm không tha, cút đi!".