Chương 318: Đội gây án

Chương 318: Đội gây án

Giang Hàn vẻ mặt "Đau buồn phẫn nộ" địa phi thân lên, phía dưới Khương Lãng liền vội vàng nghênh đón, đỡ lấy Giang Hàn đi xa.

Một bên bôn tẩu, Khương Lãng nhịn không được mừng như điên lẩm bẩm nói: "Các ngươi trận này diễn xuất có thể xưng hoàn mỹ, ta cảm giác 200 ức huyền thạch cũng ổn!"

Giang Hàn cảm giác diễn còn có thể, một cái Thác Bạt Hùng thì lấy được hơn ba tỷ huyền thạch, này diễn xuất phí hắn phi thường hài lòng.

Hôm nay một thắng một thua, Thác Bạt Hùng khẳng định thanh danh phóng đại.

Rất nhiều công tử ca đều sẽ đỏ mắt, có thành công tấm gương, Khương Lãng đi nói giá cách đoán chừng sẽ phi thường thuận lợi, sẽ có vô số công tử ca vui lòng dùng tiền.

Giang Hàn cùng Khương Lãng đi rồi, Đấu Chiến Đài đám người chung quanh cũng không có tản đi, khắp nơi đều đang sôi nổi nghị luận, giữa sân ồn ào giống là một cái chợ bán đồ ăn.

Hôm nay này hai trận chiến đấu, kỳ thực đối với rất xem thêm khách mà nói, cũng không thoả mãn!

Đây không phải trong lòng bọn họ mong đợi cường giả ở giữa chiến đấu, toàn bộ hành trình bọn hắn đều không có trông thấy cái gì, một thẳng có sương mù vờn quanh. Phía sau Thác Bạt Hùng cùng Giang Hàn chiến đấu càng là hơn đi lòng đất, này luận võ nhìn cái tịch mịch.

Với lại rất nhiều người đúng này hai trận chiến đấu kết quả, có chút hoài nghi. . .

Vương Ung là Tân Tú Bảng cường giả, cư nhiên như thế thoải mái liền bị Giang Hàn đánh bại. Thác Bạt Hùng một cái hoàn khố thiếu gia, nổi danh dân chơi, lại thắng Giang Hàn?

Điều này không khỏi làm cho mọi người kinh nghi muôn phần, nhất là Thác Bạt Hùng cùng Giang Hàn chiến đấu bọn hắn không có tận mắt nhìn thấy, có người hoài nghi hai người đánh giả lôi cũng là bình thường.

Bất kể như thế nào!

Thác Bạt Hùng là người được lợi lớn nhất, hắn nhất chiến thành danh, hay là giẫm lên Vương Ung cùng Giang Hàn trên bờ vai đi .

Hắn vô cùng thông minh, không hề có nhiều lưu, ánh mắt nhìn về phía Thuần Vu Yên, phong độ nhẹ nhàng nói ra: "Thuần Vu Tiểu tỷ, tối nay Thính Vũ Các, tại hạ quét dọn giường chiếu đón lấy."

Nói xong, Thác Bạt Hùng tiêu sái quay người lại, thân thể bay vọt lên nhanh chóng xuống núi, biến mất tại Thiên Loạn Thành phương hướng.

Thác Bạt Hùng cố ý dùng "Quét dọn giường chiếu đón lấy" bốn chữ, nhường vô số công tử ca trong mắt ghen ghét đến độ muốn phun lửa.

Thuần Vu Yên ra đường tới đến, này là lần đầu tiên cùng nam tử một chỗ.

Mặc dù mọi người đều biết Thuần Vu Yên không thể nào coi trọng Thác Bạt Hùng, hai người cảnh giới chênh lệch thiên địa, thân phận địa vị cách xa, nhưng rất nhiều đám công tử ca cũng cảm giác trên đỉnh đầu một mảnh màu xanh biếc dạt dào. . .

"Ha ha!"

Thuần Vu Yên cười cười, không nói gì, mang theo hai cái Thanh Y Cung nữ tử phiêu nhiên mà đi.

"Quỷ dị. . ."

Dạ Lạc lẩm bẩm một tiếng, thân thể bay lên cánh mã chiến thuyền, bay mất.

Còn lại Thiên Nhân Cảnh nhóm đều là như thế, trong mắt có chút thất vọng, cảm giác hôm nay đi một chuyến uổng công, này lôi đài thi đấu càng giống là con nít ranh bình thường, rất không thú vị.

Đấu Chiến Đài khán giả sôi nổi tản đi, thông tin nhanh chóng truyền ra, rất nhanh truyền khắp tất cả đỉnh núi. Thác Bạt Hùng nhất chiến thành danh, nhận lấy rất nhiều người chú ý, Nghịch Tiên Phong rất nhiều đệ tử cũng cảm giác mặt mũi sáng sủa.

Nghịch Tiên Phong trên giăng đèn kết hoa, một mảnh vui mừng hớn hở. Thác Bạt Hùng sân nhỏ đông như trẩy hội, ngay cả Nghịch Tiên Phong bên này một vị đại nhân vật còn cố ý triệu kiến Thác Bạt Hùng.

"Này hơn ba tỷ, tiêu đến chân giá trị!"

Mặt trời lặn thời gian, Thác Bạt Hùng đưa tiễn một đợt lại một đợt khách nhân, tâm tình của hắn cũng tốt tới cực điểm.

Hắn hạ lệnh đóng cửa từ chối tiếp khách, sau đó tắm rửa thay quần áo, hảo hảo ăn mặc một phen, lúc này mới mang theo một đám tùy tùng đi Thiên Loạn Thành.

Tại Thính Vũ Lâu tầng cao nhất bao hết một cái nhã các, Thác Bạt Hùng ngỏng cổ mà đối đãi, phụ cận rất nhiều người đều đang xem náo nhiệt, xem xét Thuần Vu Yên sẽ hay không thật sự phó ước.

Thuần Vu Yên không để cho mọi người thất vọng, tại vào buổi tối mang theo hai cái Thanh Y Cung nữ tử phó ước . Nàng trước mặt mọi người đi vào Thính Vũ Các, khiến cho phụ cận khắp nơi oanh động.

"Hoàn mỹ!"

Thính Vũ Các bên cạnh một cái trong trà lâu, Khương Lãng trông thấy Thuần Vu Yên sau khi tiến vào, hắn nhếch miệng cười một tiếng, bắt đầu hành động.

Tối nay hắn sợ là không có thời gian ngủ, một cái buổi chiều hắn đều không có xuất động, liền chờ Thuần Vu Yên phó ước, như vậy mới thuận tiện hắn ra ngoài hiệp đàm làm ăn.

Hắn nhanh chóng rời đi trà lâu, đi vào Thiên Loạn Thành phía bắc một toà xa hoa trong sân, đưa lên bái thiếp đối thủ vệ hộ vệ nói ra: "Mời bẩm báo các ngươi Lý công tử, liền nói Giang Hàn phái người qua lại thiếp ."

Hộ vệ nhanh chóng vào trong, rất nhanh Khương Lãng liền bị mời đi vào, trong đại sảnh một người mặc hoa bào công tử, đầy mắt lửa nóng nhìn qua hắn.

Khương Lãng vừa tiến tới, Lý công tử thì không kịp chờ đợi hỏi: "Giang Hàn đáp ứng khiêu chiến của ta?"

Khương Lãng cười nhạt một tiếng nói ra: "Lý công tử chính là như thế đãi khách ? Trà đều không có một chén sao?"

Lý công tử nội tâm mặc dù vội vã không nhịn nổi, hay là áp chế nội tâm kích động, an bài xuống dâng trà sau đó, lúc này mới hỏi: "Lần này có thể nói a?"

"Khiêu chiến Giang Hàn có thể đáp ứng!"

Khương Lãng uống một ngụm trà, lúc này mới chậm rãi nói ra: "Lý công tử, sáng mai Giang Hàn có thể cùng ngươi quyết đấu một hồi, đồng thời ta bảo đảm ngươi có thể thắng, bất quá. . . Ta có một cái điều kiện!"

"Bảo đảm ta thắng?"

Lý công tử khẽ giật mình, có chút không rõ câu nói này hàm nghĩa, hắn hoài nghi nói ra: "Ngươi làm sao bảo đảm ta thắng? Ngươi muốn đối Giang Hàn hạ dược?"

"Ngươi đừng quản ta dùng cái gì thủ đoạn!"

Khương Lãng nghiêm mặt nói ra: "Ta thì hỏi ngươi có muốn hay không cùng Giang Hàn đánh? Có muốn hay không thắng? Có muốn hay không dương danh lập vạn? Có muốn hay không cùng Thuần Vu Tiểu tỷ đơn độc uống rượu?"

Lý công tử đôi mắt một chút lửa nóng, liền vội vàng gật đầu nói: "Đương nhiên muốn, ngươi điều kiện gì nói đi!"

"Năm mươi ức huyền thạch!"

Khương Lãng xòe bàn tay ra nói ra: "Ngươi ra năm mươi ức, ta bảo đảm ngươi có thể thắng! Đồng thời thắng được xinh đẹp, so với hôm nay Thác Bạt Hùng thắng được càng xinh đẹp!"

"Năm mươi ức..."

Lý công tử khóe miệng khẽ nhăn một cái, hắn trong mắt hàn quang lóe lên hỏi: "Thác Bạt Hùng tốn huyền thạch?"

"Nói nhảm!"

Khương Lãng trợn trắng mắt nói ra: "Bằng không hắn làm sao có khả năng thắng? Hắn tốn 100 ức!"

Thảo

Lý công tử vỗ bàn đứng dậy, cả giận nói: "Ta liền nói, thì cái kia khoa chân múa tay  làm sao có khả năng thắng? Thì ra là thế, thì ra là thế!"

Lý công tử tại gian phòng bên trong đi qua đi lại, trên mặt có chút rối rắm. Chủ yếu là Khương Lãng kêu giá quá cao  năm mươi ức này đối với hắn mà nói cũng là một khoản tiền lớn.

Sau một lát, hắn nhìn nói với Khương Lãng: "Có thể bớt một chút hay không, năm mươi ức quá nhiều rồi, ta không bỏ ra nổi đến!"

"Vậy quên đi!"

Khương Lãng đứng dậy nói ra: "Ta đi tìm sát vách Mã công tử  hắn hẳn là có thể xuất ra số tiền kia!"

"Mã công tử? Mã Thiên Cốc sao?"

Lý công tử biến sắc, đây chính là tử đối đầu của hắn. Thấy Khương Lãng gật đầu đứng dậy đi ra ngoài, Lý công tử cuối cùng nhịn không được, quát khẽ nói: "Chờ một chút, ta không có nhiều như vậy huyền thạch, có thể dùng huyền tài chống đỡ chụp sao?"

"Làm nhưng có thể!"

Khương Lãng rất sảng khoái gật đầu nói, nội tâm lại là ám đạo giá cả mở thấp, bọn này siêu cấp thế lực đám công tử ca, là đúng là mẹ nó có tiền a.

Nguyên bản hắn cho rằng năng làm 200 ức, bây giờ nhìn tình huống này, ba mươi tỷ đều không phải là mộng a.

Lý công tử ngược lại cũng không ngốc, hắn không có vội vã cầm huyền thạch, mà là hỏi: "Thu huyền thạch về sau, ngươi làm sao bảo đảm ta ngày mai nhất định sẽ thắng?"

"Cái này chúng ta đã sớm chuẩn bị!"

Khương Lãng lấy ra hai phần giấy khế ước, phía trên viết xong khế ước, còn có nhấn huyết ấn.

Hắn đưa qua nói ra: "Đây là giấy khế ước, Giang Hàn ở phía trên nhấn huyết ấn . Nếu trái với điều ước ngươi có thể đi tìm Thành Chủ Phủ khiếu nại, như thế đại một bút huyền thạch, chúng ta không có lớn như vậy đảm lượng dám đen ."

Ây

Lý công tử nhìn phía trên huyết ấn, trên mặt xuất hiện mấy đầu sợi chỉ đen vô hình. Nguyên bản hắn còn tưởng rằng đây là Khương Lãng vụng trộm cho Giang Hàn hạ dược cái gì  không ngờ rằng Khương Lãng cùng Giang Hàn lại là đội gây án.

Giang Hàn cái này mày rậm mắt to gia hỏa, vì chỉ là một chút huyền thạch, thế mà không sợ chính mình uy danh quét rác? Quả thực quá vô sỉ.

Hừ

Lý công tử phun ra một miếng nước bọt, có chút khinh thường tại Giang Hàn nhân phẩm, sau đó hắn tiếp nhận khế ước sảng khoái nhấn huyết ấn..