Chương 319: Quá đen đi

Chương 319: Quá đen đi

Tối nay rất náo nhiệt, phần lớn người cũng đang đàm luận ban ngày vậy cái kia hai trận quỷ dị lôi đài thi đấu, còn có một bộ phận người thì tại đàm Thác Bạt Hùng cùng Thuần Vu Yên.

Rất nhiều nhân khí được một đêm ngủ không yên, rất nhiều người uống một đêm rượu, cảm giác trong lòng nữ thần không sạch sẽ . . .

Bình minh sau đó, một đạo thông tin tại trong thành nhanh chóng truyền ra, phá vỡ Thiên Loạn Thành bình tĩnh.

Giang Hàn hôm qua bại bởi Thác Bạt Hùng, hắn rất là không phục, hôm nay quyết định lại đánh mấy trận. Hắn đã tiếp không ít người khiêu chiến, hôm nay hắn muốn đem đám kia đám công tử ca nhấn hầm cầu trong chết chìm.

Rất nhanh có mấy cái công tử ca hưởng ứng, bọn hắn hôm nay muốn đem Giang Hàn tứ chi ngắt lời, muốn đem Giang Hàn rút gân lột da, các loại lời hung ác liên tiếp thả ra.

Đêm qua náo nhiệt một đêm, rất nhiều người bản đang ngủ, cũng sôi nổi bị đánh thức, Đấu Chiến Đài bên ngoài rất nhanh tụ tập một đám người.

Thiên Loạn Thành, Lê Hoa tiểu viện.

"Giang Hàn đang làm cái gì?"

Thuần Vu Yên vừa mới rời giường liền được báo cáo, nàng mày liễu nhíu chặt, mí mắt phải hơi nhảy, luôn có một loại dự cảm xấu.

"Thiếu cung chủ!"

Hoàng Quần nữ tử dò hỏi: "Hôm nay ngươi còn đi quan chiến sao? Bây giờ được thông tin, Giang Hàn ít nhất tiếp nhận sáu bảy tràng khiêu chiến."

Thuần Vu Yên do dự một phen, khua tay nói: "Ngươi trước đi qua nhìn một chút tình huống, ta trước không ra mặt. Cuối cùng ta cảm giác Giang Hàn muốn làm yêu thiêu thân. . ."

Hôm qua hai trận chiến đấu nàng cũng cảm giác vô cùng tà môn, dựa theo bình thường Logic, Giang Hàn hôm qua bại bởi Thác Bạt Hùng, đã mất hết thể diện  hôm nay không nên khiêm tốn ẩn núp sao?

Vì sao ngay cả tiếp mấy trận khiêu chiến?

Này

Hoàng Quần nữ tử tên là Thuần Vu Linh, một cái khác Thiên Nhân Cảnh tùy tùng gọi Thuần Vu Khê.

Hai người này đều là từ nhỏ đi theo Thuần Vu Yên  là Thanh Y Cung cố ý bồi dưỡng, một là vì bảo hộ và hầu hạ Thuần Vu Yên, ngoài ra chính là vì nâng lên Thuần Vu Yên giá trị bản thân.

Đấu Chiến Đài bên này rất nhanh hội tụ không ít người, đêm qua cùng Khương Lãng đàm tốt một đám đám công tử ca sớm đến rồi. Toàn bộ người đều tươi cười rạng rỡ, nội tâm kích động không thôi.

Trong lòng cũng tại mong mỏi đợi lát nữa rực rỡ hào quang, nhất chiến thành danh, vang danh thiên hạ.

Hôm nay không hề có Thiên Nhân Cảnh cường giả đến đây, có lẽ là cảm thấy hôm qua lôi đài thi đấu cũng không đặc sắc, tượng là con nít ranh, Thiên Nhân Cảnh cường giả cảm giác đến quan chiến có chút hạ giá.

Mặt trời lên cao, tại vô số người chờ đến cũng nóng lòng lúc, Giang Hàn mới khoan thai tới chậm.

Hắn ngáp một cái, bay người lên trên Đấu Chiến Đài, ánh mắt nhìn về phía phía dưới Khương Lãng hỏi: "Bắt đầu đi, ai cái thứ nhất?"

Khương Lãng thân thể bay vọt mà lên, đứng trên Đấu Chiến Đài, hắn mặt mũi tràn đầy uy nghiêm địa liếc nhìn toàn trường một chút, lấy ra một phần danh sách, lớn tiếng thì thầm: "Phía dưới cho mời Lý Duẫn công tử lên đài, trận đầu quyết đấu bắt đầu, mọi người vỗ tay!"

Bốn phía mọi người nghe xong Khương Lãng nhìn nhau sững sờ, Khương Lãng lời này sao nghe được như vậy khó chịu? Cảm giác đây không phải tại luận võ tại quyết đấu, càng giống là một hồi biểu diễn, Lý Duẫn công tử là cái thứ nhất lên đài biểu diễn người.

"Phốc thử ~ "

Giấu trong đám người Lục Tịch Tả Y Y Hùng Tinh Tinh nhịn không được bật cười, ngay cả Kỳ Băng một thẳng lạnh Băng Băng mặt cũng khó được lộ ra nụ cười, nhường bên cạnh một đám người bị hoa mắt.

Hưu

Lý Duẫn công tử chính là đêm qua Khương Lãng tìm đệ nhất nhân, người này là Cửu Châu Đại Lục bên kia một cái thế lực chủ tể cấp cao tầng đời sau, cũng là nổi danh hoàn khố công tử.

Thân hình hắn tại giữa không trung lộn vòng một chút, như một con đại bằng điểu một lao xuống lướt đi mà xuống, đứng yên tại giữa đài.

Hắn hôm nay thịnh trang dự họp, mặc tốn hao mấy trăm vạn huyền thạch mua một bộ chiến bào, trên đầu còn mang một cái ngọc quan, chân đạp Tường Long Ngoa, bề ngoài tuấn tú, hấp dẫn không ít tiểu thư ánh mắt.

Cảm thụ đến chính mình biến thành toàn trường tiêu điểm, Lý Duẫn cùng Vương Ung Thác Bạt Hùng giống nhau, có chút lâng lâng .

Hắn chắp tay hướng tứ phương thở dài, thỉnh thoảng còn hướng xa xa vẫy tay ra hiệu, dạng như vậy dường như là đã đánh xong, bắt đầu chào cảm ơn . . .

Giang Hàn hiểu rõ thứ một cái ra trận là khách hàng lớn, hắn cho đủ kiên nhẫn, và Lý Duẫn khoe ra một vòng về sau, hắn hờ hững nói ra: "Giao lôi đài phí đi, giao xong đánh."

"Cái này chi phí còn muốn ta ra?"

Lý Duẫn sắc mặt trầm xuống, hôm qua Khương Lãng muốn hắn năm mươi ức, hiện tại này một trăm triệu lôi đài phí còn muốn hắn ra? Giang Hàn không khỏi cũng quá đen tối a?

"Có đánh hay không?" Giang Hàn hơi không kiên nhẫn  nói ra: "Không đánh, ta có thể đi!"

Đánh

Lý Duẫn cắn răng nghiến lợi hô một tiếng, cũng may hắn hôm nay xuất phát trước cho mượn một ít huyền thạch, chuẩn bị đánh xong chào hỏi các bằng hữu mời khách ăn cơm, nếu không này một trăm triệu huyền thạch sợ là cũng giao không lên.

Hắn vứt đi một trăm triệu huyền thạch ra ngoài, Đấu Chiến Đài Trấn Thủ Sứ mặt không thay đổi mở ra thần trận, quyết đấu chính thức bắt đầu .

Giang Hàn hôm nay không có ném ra loại đó năng toả ra sương mù hắc sắc tinh thạch  hắn thì uể oải đứng tại chỗ, chờ lấy Lý Duẫn công kích.

Lý Duẫn do dự một lát, lấy ra một cây trường thương.

Hắn trường thương lắc một cái, đầu thương trên phun ra một đạo sóng lửa, hắn thân thể bay vụt mà lên, trường thương phá không, đâm thẳng Giang Hàn mà đi.

Lý Duẫn cảnh giới là Luân Hồi Cảnh lục trọng, chỉ cao hơn Giang Hàn nhất trọng, này trường thương đâm vào ra dáng, đầu thương trên sóng lửa hẳn là hỏa hệ thần thông.

Giang Hàn hay là không nhúc nhích, và trường thương phá không mà đến, trong tay hắn xuất hiện Long Thuẫn. Trường thương gai trên Long Thuẫn, phát ra trầm muộn nổ vang.

Oanh

Trường thương trên sóng lửa quét sạch mà ra, sóng lửa hóa thành từng đạo hỏa hoa bốn phía tản ra, giống Tinh Tinh Chi Hỏa bắt đầu Liệu Nguyên, cảnh tượng ngược lại là nhìn rất đẹp.

Giang Hàn thả ra di hình hoán ảnh, tránh đi hỏa hoa công kích, đồng thời nhanh chóng lùi về phía sau.

Lý Duẫn xách trường thương truy kích, một phát súng lại một phát súng đâm vào Giang Hàn Long Thuẫn bên trên, mỗi lần sóng lửa đều sẽ oanh tạc, mạn thiên phi vũ.

Hôm nay chiến đấu so với hôm qua đẹp mắt rất nhiều, dưới đài vô số người sôi nổi gọi tốt, rất nhiều người cho Lý Duẫn cố lên động viên, hô hào muốn Lý Duẫn làm chết Giang Hàn.

"Không kém bao nhiêu đâu?"

Giang Hàn bị Lý Duẫn đuổi theo đánh một vòng, không nghĩ lại lãng phí thời gian. Khương Lãng thế nhưng nói hôm nay muốn đánh sáu bảy mươi tràng, hắn nếu là một hồi đánh lên nửa canh giờ, làm sao có khả năng đánh cho hết?

Thế là...

Tại Lý Duẫn lại đâm ra một phát súng lúc, Giang Hàn Long Thuẫn nổ tung, tiếp lấy sóng lửa cuốn theo tất cả, Giang Hàn chật vật lăn trên mặt đất một vòng, trên người y phục bị đốt ra mấy cái động.

Giang Hàn đứng lên, thấy Lý Duẫn nâng thương lại muốn gai, hắn vội vàng hô lớn: "Lý công tử chiến lực cao cường, ta tự nhận không phải là đối thủ, ta nhận thua!"

"Cái gì?"

Lý Duẫn đánh thẳng được vui vẻ, nghe thấy Giang Hàn có chút mộng.

Cái này xong rồi?

Hắn tốn năm mươi ức, thì đánh không đến nửa nén hương thời gian thì kết thúc? Giang Hàn đều không có bị thương, chỉ là trên quần áo ra mấy cái lỗ rách, làm sao lại nhận thua?

Lý Duẫn cảm giác có chút thịt đau, hắn liền đâm mấy chục thương, hắn còn có thần thông đều không có phóng thích. Này quy ra tiếp theo, hắn đâm ra một phát súng chẳng khác nào tốn hơn một cái ức huyền thạch a. . .

Hai người đánh cho là lôi đài thi đấu, không có lập giấy sinh tử. Cho nên Đấu Chiến Đài Trấn Thủ Sứ thấy Giang Hàn nhận thua, trực tiếp triệt tiêu thần trận, đại biểu trận này quyết đấu Lý Duẫn thắng.

Bốn phía khán giả cảm giác không hiểu ra sao, Giang Hàn đều không có bị thương, làm sao lại nhận thua? Thật chẳng lẽ cảm giác không địch lại Lý Duẫn?

Tốt

Giang Hàn đối Lý Duẫn chắp tay nói: "Lý công tử, ngươi thắng, chúc mừng ngươi buổi tối có thể cùng Thuần Vu Tiểu tỷ uống rượu với nhau  hiện tại mời xuống đài đi."

Lý Duẫn trước đây có chút mộng, chính muốn nói gì, Giang Hàn kiểu nói này hắn nhãn tình sáng lên.

Không sai a, bất kể như thế nào, hắn là quang minh chính đại thắng Giang Hàn, Thuần Vu Yên hẳn là sẽ không nuốt lời a?

Lý Duẫn suy nghĩ một lúc thân thể bay thấp mà xuống, phụ cận một đám bằng hữu các loại mông ngựa âm thanh, lấy lòng âm thanh, chúc mừng thanh bên tai không dứt, Lý Duẫn cảm giác có chút hưởng thụ, trên mặt lộ ra nụ cười nhàn nhạt.

Này năm mươi ức, dường như tiêu đến cũng không oan nha. . ..