Chương 320: Xốc nổi

Chương 320: Xốc nổi

Khương Lãng lần nữa lên đài, nhìn xuống danh sách, lớn tiếng thì thầm: "Phía dưới cho mời vị thứ Hai chọn người Tưởng Trạch Giai Tương công tử lên đài, mọi người vỗ tay. Đúng rồi... Tất cả người khiêu chiến mời tự động nộp lên lôi đài phí!"

Nói xong Khương Lãng nhảy xuống, một người mặc bạch bào công tử đã sớm chờ đến không kiên nhẫn được nữa, phi thân mà lên.

Vừa lên đài hắn thì thả ra một loại thần thông, hắn bên ngoài cơ thể một đạo màu vàng kim năng lượng hiển hiện, ngưng tụ thành một kiện kim quang lóng lánh chiến giáp, cả người trở nên loá mắt như ban ngày, giống Thần Linh.

Hắn trong tay cầm một cái kim sắc trường kiếm, khí thế như núi, phẫn nộ quát: "Giang Hàn tiểu tặc, tiểu gia là Vân Thủy Cung thiếu cung chủ Tưởng Trạch Giai, ta nhịn ngươi rất lâu."

Giang Hàn khẽ gật đầu, làm một cái thủ hiệu mời. Tưởng Trạch Giai ném ra một trăm triệu huyền thạch, Trấn Thủ Sứ mở ra thần trận, Tưởng Trạch Giai vung lấy trường kiếm lao đến.

Tưởng Trạch Giai đoán chừng hấp thụ Lý Duẫn giáo huấn, vừa đến đã thả ra một loại rất mạnh thần thông. Kim sắc trường kiếm trong từng đạo kim quang bắn ra mà ra, như từng đạo kiếm khí, bắn thẳng đến Giang Hàn mà đến.

Kiếm khí ngoại phóng, đây là Thiên Nhân Cảnh mới có thể có thủ đoạn, Tưởng Trạch Giai năng ngoại phóng kiếm khí đây là một loại rất mạnh thần thông.

"Có chút gì đó!"

Giang Hàn thứ nhất thời gian thả ra Phong Độn Thuật, thân thể hóa thành một đạo Thanh Phong đi lôi đài tối khu vực biên giới. Tưởng Trạch Giai thả ra kiếm khí đánh hụt, xuất tại thần trận quang tráo bên trên, dẫn tới quang tráo quang mang đại thịnh.

Phía dưới vây xem cấp thấp võ giả sôi nổi cảm khái đã nghiền, hôm nay lôi đài thi đấu so với hôm qua đặc sắc nhiều, rất nhiều người lớn tiếng khen hay, là Tưởng Trạch Giai cố lên.

Tưởng Trạch Giai nghe thấy phía dưới vô số người lớn tiếng khen hay, tâm hoa nộ phóng, liên tục không ngừng bắn ra kiếm khí, từng đạo màu vàng kim kiếm khí mạn thiên phi vũ, tràng diện kia trông rất đẹp mắt.

Đáng tiếc!

Hắn vẻn vẹn khoe ra non nửa nén nhang thời gian, Giang Hàn không còn thích hóng gió độn thuật tránh né, mà là phóng thích Long Thuẫn ngạnh kháng.

Tại Long Thuẫn nổ tung sau đó, hắn hô lớn: "Tương công tử dừng tay, ta gánh không được  ta nhận thua! Ngươi lại phóng thích kiếm khí, ta phải chết!"

Tưởng Trạch Giai phóng thích kiếm khí đang sảng khoái đâu, Giang Hàn nhận thua, cái này khiến Tưởng Trạch Giai có chút im lặng. Chẳng qua Trấn Thủ Sứ đã triệt tiêu thần trận, hắn như lại phóng thích kiếm khí, sẽ làm bị thương vô tội, hắn chỉ có thể ngượng ngùng coi như thôi.

Tốt

Khương Lãng bay người lên trên lôi đài, hướng Tưởng Trạch Giai chắp tay nói: "Tương công tử lợi hại, chúc mừng ngươi thắng khiêu chiến, ngươi có thể đi tìm Thuần Vu tiểu thư. Phía dưới bắt đầu trận thứ Ba khiêu chiến, để cho chúng ta cho mời Long Bá Thiên công tử lên đài, mọi người vỗ tay!"

Khương Lãng vừa rơi xuống, rất nhiều người cuối cùng cảm giác có chút không được bình thường. . .

Giang Hàn thua liền hai trận, với lại đều không có bị thương, chỉ đánh một hồi thì nhận thua, này làm sao cảm giác giống như là đang chơi a?

Giang Hàn đây là đang diễn a!

Cái thứ Ba lên đài công tử đồng dạng cảm giác không đúng, Giang Hàn này thua một chút hàm kim lượng đều không có, thắng cảm giác cũng không phải vô cùng hào quang a.

Lý Duẫn cùng Tưởng Trạch Giai đồng dạng cảm giác không thích hợp, Giang Hàn hôm nay đây là muốn thua nhiều thiếu tràng? Làm sao cùng hôm qua không giống nhau? Hôm qua thắng một lần thua một hồi, chí ít cảm giác có chút chân thực.

Hôm nay diễn quá giả a. . .

Không xuất chúng người ngoài ý liệu, người thứ Ba đi lên đánh một hồi, đều không có làm bị thương Giang Hàn một cọng tóc gáy. Giang Hàn vận dụng Phong Độn Thuật chuyển vài vòng, quả quyết nhận thua.

Xoạt

Giữa sân vỡ tổ  một mảnh xôn xao cùng hư thanh, nếu còn có người không có phản ứng, đó chính là ngu ngốc rồi.

Này rõ ràng chính là đánh giả thi đấu, đây là đang diễn kịch, đây là đang vũ nhục sự thông minh của bọn họ a.

"Tốt, phía dưới cho mời vị thứ Tư người khiêu chiến Dương Quốc Vĩ công tử lên đài, mọi người vỗ tay!"

Khương Lãng đi lên niệm tên, vị thứ Tư công tử cũng không muốn lên đài .

Này đi lên cảm giác có chút mất mặt, Khương Lãng đợi một hồi, nói ra: "Dương công tử không đánh sao? Không đánh thế nhưng cái gì cũng không có, đánh thắng, có thể cùng Thuần Vu Tiểu tỷ uống rượu nha."

Khương Lãng lời nói đến mức vô cùng mịt mờ, ý nghĩa rất rõ ràng —— không thu tiền không lùi, đánh ít nhất có thể cùng Thuần Vu Yên uống rượu.

Dương Quốc Vĩ trầm tư một lát, lên đài.

Lần này Giang Hàn đều chẳng muốn diễn, dù sao mọi người trong lòng rõ ràng. Tại thần trận mở ra về sau, Dương Quốc Vĩ hướng phía trước vọt lên một chút, Giang Hàn thân thể đột nhiên bay ngược, nặng nề đụng trên quang tráo, sau đó lăn trên mặt đất hai vòng.

Hắn mặt mũi tràn đầy đau khổ đứng lên nói ra: "Dương công tử, ngươi thả ra cái gì thần thông? Thế mà năng cách không làm tổn thương ta? Thật là lợi hại a, ta nhận thua!"

"..."

Dương Quốc Vĩ bối rối, hắn chỉ là vọt lên một chút, cái gì đều không có làm a, Giang Hàn làm sao lại ngã xuống đất nhận thua? Hắn tốn hai tỷ huyền thạch, tú cũng không cho hắn tú một chút không? Này trải nghiệm cũng quá kém đi.

Phía dưới khán giả rất nhiều đầu người trên xuất hiện từng cái từng cái sợi chỉ đen vô hình, Giang Hàn diễn kỹ này quá xốc nổi  đây là coi bọn họ là kẻ ngốc đùa giỡn đâu?

Phốc

Lục Tịch Tả Y Y Hùng Tinh Tinh Kỳ Băng Lâm Dã đám người cười đến đau bụng, nhìn xem một mặt sững sờ không biết làm sao Dương Quốc Vĩ, nàng nhóm đột nhiên có chút đồng tình hắn .

"Tốt, vị kế tiếp, Dương công tử nhanh đi tìm Thuần Vu Tiểu tỷ đưa thiếp mời, hẹn thời gian!"

Khương Lãng bay vọt lên lôi đài, bắt đầu đọc tên.

Dương Quốc Vĩ mơ mơ hồ hồ thì hạ lôi đài, hắn sờ lên cái mũi, nhìn phụ cận vài vị đồng bạn, hỏi: "Ta thắng sao?"

Thắng

Một vị đồng bạn vô cùng khẳng định gật đầu, sau đó bổ sung một câu nói: "Bất quá ta cảm giác lại không thắng!"

"Nương Hi Thất !" Dương Quốc Vĩ gãi đầu một cái, trong mắt lóe lên vẻ tức giận nói ra: "Tại sao ta cảm giác bị chơi xỏ?"

Một vị khác đồng bạn vô cùng khẳng định nói ra: "Đem cảm giác hai chữ bỏ đi!"

"Sao cũng được!"

Còn có một vị đồng bạn nói ra: "Dù sao ngươi thắng, quay đầu đưa thiếp mời, nhìn xem Thuần Vu Yên có phải giựt nợ chứ. Nếu không quỵt nợ, ngươi thì kiếm lời, nếu quỵt nợ, ngươi thì bệnh thiếu máu!"

Trên lôi đài tiếp tục bắt đầu khiêu chiến, một ít chiến lực cưỡng ép công tử Tiểu tỷ đã đi rồi, là cái này một hồi trò khôi hài, đã không có xem tiếp đi ý nghĩa.

Nhiều hơn nữa khán giả lưu ở lại, dù sao miễn phí nhìn xem một tuồng kịch, bọn hắn ngược lại là muốn nhìn cuối cùng sẽ náo đến mức nào? Giang Hàn rốt cục muốn thua nhiều thiếu tràng.

Phía sau khiêu chiến Giang Hàn lười nhác diễn, mỗi một tràng khiêu chiến bắt đầu, người kia khẽ động, Giang Hàn tự động bay ngược ngã xuống đất, thống khoái mà nhận thua.

Hắn thậm chí, ngay cả mặt trên đều không còn lộ ra "Đau khổ" nét mặt . . .

Rất nhanh liền đánh xong mười mấy tràng, có hai cái người khiêu chiến đều không có lên đài, đoán chừng kéo không xuống cái mặt này.

Nhiều hơn nữa người khiêu chiến lựa chọn lên đài, tiền đã tốn, chính như Khương Lãng nói tới —— bọn hắn là làm chúng khiêu chiến thắng Giang Hàn, là có thể tìm Thuần Vu Yên đổi cam kết.

Có thể cùng Thanh Y Cung thiếu cung chủ đơn độc uống rượu, này bản thân liền là một loại vô thượng Vinh Quang cùng diễm phúc, là có thể khoác lác trải nghiệm.

Dù sao đã mất thể diện, nhiều người như vậy cùng nhau mất mặt, có cái gì dễ nói?

Sau một canh giờ, hơn bảy mươi tràng toàn bộ đánh xong, phía sau đều không có cái gì xem chút  Giang Hàn thuần một sắc nhận thua nhận thua. Đánh tới cuối cùng Giang Hàn hoàn toàn không diễn, cũng không ngã xuống đất  trực tiếp chắp tay nhận thua.

Hơn bảy mươi tràng có hơn mười người không có lên đài, tổng cộng hơn năm mươi người đánh thắng.

Và cuối cùng một hồi đánh xong, Khương Lãng lên đài, hắn chắp tay nói ra: "Hôm nay khiêu chiến thi đấu kết thúc mỹ mãn, chúc mừng chư vị cũng khiêu chiến thành công, chư vị hiện tại có thể đi tìm Thuần Vu Tiểu tỷ đưa thiếp mời hẹn nàng uống rượu."

"Thuần Vu Tiểu tỷ nếu là bội ước, mọi người có thể đi Thành Chủ Phủ khiếu nại, có thể đi Lê Hoa tiểu viện bên ngoài kháng nghị! Tốt, tan họp!".