Chương 321: Tư thông xã giao

Chương 321: Tư thông xã giao

Thiên Loạn Thành, Lê Hoa tiểu viện!

Thuần Vu Yên trầm mặt ngồi ở trong viện, nghe xong Thuần Vu Linh báo cáo, nàng sửng sốt hồi lâu không có phản ứng, sắc mặt dần dần trở nên khó coi.

Hơn năm mươi người thắng lôi đài thi đấu, này hơn năm mươi người đều đã hạ dán đưa tới, cũng tại trông mong chờ lấy nàng đi phó ước.

Không chỉ kia hơn năm mươi cái công tử, giờ phút này toàn thành người đoán chừng đều đang đợi nàng đáp lại a?

Nàng nếu không đi lời nói, đều sẽ trở thành người nói không giữ lời. Việc này sẽ thành trên người nàng chỗ bẩn, cả đời không cách nào xóa đi.

Đi lời nói, nàng trở thành người nào?

Bị ép tiếp khách gái lầu xanh sao? Hơn năm mươi người, mỗi ngày cho dù cùng một hồi, nàng cũng muốn gần hai tháng.

Lần này thắng lôi đài thi đấu  đều là những người nào?

Thuần một sắc đều là hoàn khố công tử, đều là một ít cho nàng xách giày cũng không xứng cặn bã. Nhường nàng miễn cưỡng vui cười đi cùng gần hai tháng, nghĩ nàng đều cảm giác buồn nôn.

Nàng là thế lực chủ tể cấp Thanh Y Cung Mị Cung thiếu cung chủ, nàng là Loạn Tinh Hải song kiêu một kiêu, là thế giới này cấp cao nhất Tiểu tỷ. Nàng Thiên Nhân Cảnh tu vi, có ba bốn chủng cường đại thần thông, còn tinh thông thế giới này cấp cao nhất mị thuật.

Nàng rời núi sứ mệnh là cái gì?

Một là thay Thanh Y Cung dương danh, hiện tại ngược lại là quả thực nổi danh, lại là xú danh, biến thành người đời trò cười.

Thứ hai nàng là vì mê hoặc thiên hạ đỉnh cấp yêu nghiệt, cùng những kia yêu nghiệt thành lập quan hệ tốt đẹp, biến thành Thanh Y Cung cùng các đại siêu cấp thế lực ở giữa mối quan hệ.

Này hơn năm mươi người, ở trong mắt nàng đều là thối ngư vô dụng tôm. Đừng nói đơn độc ở chung, nàng tổ chức yến hội đám người này cũng không nhất định có tư cách ra trận.

Nàng năng coi vào mắt  ít nhất nhất định phải đều là Thiên Nhân Cảnh!

Nàng mục đích cuối cùng nhất là muốn lựa chọn một cái cấp cao nhất yêu nghiệt biến thành đạo lữ, cái này yêu nghiệt tương lai còn có rất lớn hy vọng biến thành một cái siêu cấp thế lực gia chủ.

Hiện tại nàng như đi cùng kia mười mấy cái hoàn khố công tử, thanh danh thì thối xong rồi, những kia đỉnh cấp yêu nghiệt còn biết xem được nàng?

Thuần Vu Yên ngồi thật lâu, cắn răng nghiến lợi lẩm bẩm lên: "Chết tiệt, Giang Hàn chết tiệt!"

"Thiếu cung chủ!"

Thuần Vu Linh tại một bên nói ra: "Giang Hàn chuyện để nói sau đi, hiện tại mấu chốt là chúng ta đáp lại ra sao? Nếu không toàn bộ từ chối. Liền nói lần này lôi đài thi đấu như trò đùa, Giang Hàn cùng một đám người đánh giả lôi đài, ngài đối với cái này rất là khinh thường."

Thuần Vu Yên trầm ngâm, có chút xoắn xuýt.

Không chờ Thuần Vu Yên quyết định chủ ý, bên ngoài Thuần Vu Khê vội vàng đi tới, bẩm báo nói: "Thiếu cung chủ, bên ngoài đột nhiên truyền ra một đạo lời đồn đại."

Thuần Vu Yên nheo mắt, trong lòng có dự cảm không tốt, nàng liền vội vàng hỏi: "Lời đồn đại gì?"

Thuần Vu Khê sắc mặt âm trầm nói ra: "Lời đồn đại nói, ngài đã cùng Tân Tú Bảng trước ba một vị đỉnh cấp công tử tư thông xã giao, quyết định chung thân, ngài nam nhân tuyệt đối không cho phép ngài đi cùng mấy chục người uống rượu."

Ầm

Thuần Vu Yên một chưởng vỗ ra, trước mặt nàng bàn bạch ngọc trong nháy mắt chia năm xẻ bảy.

Thuần Vu Yên ánh mắt lộ ra ngập trời tức giận, cuồng loạn rống lên: "Khinh người quá đáng, Giang Hàn, bản cung chủ không giết ngươi thề không làm người!"

Bịch

Thuần Vu Linh cùng Thuần Vu Khê sợ tới mức hai chân quỳ trên mặt đất, mặt trên đều là vẻ sợ hãi.

Hai người đều biết Thuần Vu Yên vì sao như thế nổi giận!

Vì... Này lời đồn đại quá độc!

Lời đồn luôn luôn dễ dàng nhất truyền bá  dễ dàng nhất để người tin tưởng  đoán chừng này lời đồn đại hiện tại đã truyền đi dư luận xôn xao .

Này lời đồn đại rất độc!

Lời đồn đại nói Thuần Vu Yên cùng Tân Tú Bảng trước ba một vị công tử quyết định chung thân, mục tiêu chỉ giới hạn ở ba người, hay là xếp hạng trước ba yêu nghiệt, đây càng dễ để người tin tưởng.

Thuần Vu Yên vì sao như thế được hoan nghênh?

Vì nàng vừa mới rời núi, là vật vô chủ, là tường trắng chi thân.

Thanh Y Cung Mị Cung biển chữ vàng, nhường Thuần Vu Yên biến thành tất cả nam nhân trong lòng lý tưởng nhất bạn trên giường. Với lại Mị Cung nữ tử một sáng lấy chồng, sẽ phi thường trung thành, chưa bao giờ xuất hiện qua chuyện bất chính.

Chính vì vậy, Mị Cung nữ tử mới biết như thế được hoan nghênh, ai không muốn nắm giữ một cái tuyệt đỉnh xinh đẹp, một cái cực phẩm bạn trên giường, còn đối với mình tuyệt đối trung thành mỹ nhân?

Hiện tại truyền ra lời đồn, Thuần Vu Yên đã cùng một cái công tử quyết định chung thân, còn tư thông xã giao? Tư thông xã giao ý nghĩa chính là Thuần Vu Yên đã không phải hoàn bích chi thân  kia thân thể của nàng giá đều sẽ giảm bớt đi nhiều.

Nàng có thể bác bỏ tin đồn!

Vấn đề là một sáng bác bỏ tin đồn, kia có phải nàng muốn đi thực hiện hứa hẹn? Có phải hay không muốn cùng kia hơn năm mươi cái công tử uống rượu?

Tiếp theo chứng minh nàng không có cùng nào đó yêu nghiệt tư thông xã giao!

Cho nên này lời đồn rất độc!

Đây là buộc nàng đi bồi tửu, buộc nàng đi đón khách...

Nàng không tới cùng kia mấy chục người uống rượu, chẳng khác nào gián tiếp thừa nhận nam nhân của nàng không cho phép, nàng danh hoa đã có chủ.

Lúc này truyền ra lời đồn đãi như vậy, trừ ra Giang Hàn đám người, Thuần Vu Yên nghĩ không ra có ai sẽ to gan như vậy, sẽ nhàm chán như vậy.

"Linh Nhi!"

Sau một lát, Thuần Vu Yên cắn chặt hai hàm răng trắng ngà nói ra: "Ngươi buông lời ra ngoài, nói việc này là lời đồn. Ta Thuần Vu Yên tuyệt đối không thể cùng nam tử tư thông xã giao, ta Thuần Vu Yên lời hứa ngàn vàng, chuyện đã đáp ứng tuyệt đối sẽ làm được!"

Không có cách nào!

Vì bảo trụ danh tiết của mình, vì chứng minh bản thân không có cùng nam nhân tư thông xã giao. Nàng chỉ có thể đi cùng kia mấy chục người uống rượu, từ đó chứng minh nàng hiện tại hay là tên Hoa Vô chủ.

Thuần Vu Linh nhanh chóng xuống dưới an bài.

Thuần Vu Yên sắc mặt càng ngày càng khó coi, bất luận làm sao này mấy chục tràng rượu cùng xuống dưới, nàng thanh danh khẳng định chịu ảnh hưởng, thân thể của nàng giá đại giảm, đoán chừng một ít thiên tài chân chính yêu nghiệt đều sẽ xem nhẹ nàng.

"Trong cung còn chưa truyền về thông tin?"

Trầm mặt ngồi một hồi, Thuần Vu Yên ánh mắt nhìn về phía Thuần Vu Khê hỏi: "Giang Lý sự việc còn không có tin tức?"

Không

Thuần Vu Khê trả lời: "Ngài biết đến, trong cung đệ tử mới tiến cung đều sẽ đổi tên, Giang Lý nếu là một cái Đại Thanh Y mang về . Tình hình chung sẽ trở thành cái này Đại Thanh Y đệ tử, Hồn Cung bên ấy đệ tử không có rời núi trước, thông tin đều là giữ bí mật, ta đang sắp xếp người nghe ngóng."

Hừ

Thuần Vu Yên hừ lạnh một tiếng, nói ra: "Mau chóng tìm hiểu hiểu rõ, nếu chỉ là phổ thông đệ tử, nhường trong cung đem Giang Lý mang về, ta muốn để Giang Hàn là chuyện hôm nay trả giá đắt, ta muốn đem hắn thiên đao vạn quả!"

Này

Thuần Vu Khê đi xuống, Thuần Vu Yên hít một hơi thật sâu, trong mắt đẹp sát khí che dấu không ở, nàng cắn răng nghiến lợi gầm nhẹ nói: "Giang Hàn, ngươi cho bản cung chủ chờ lấy, bản cung chủ tất sát ngươi, tất sát ngươi!"

Thuần Vu Linh rất nhanh sắp xếp người buông lời đi ra, thông tin nhanh chóng truyền khắp tất cả Thiên Loạn Thành, tiếp theo hướng ra phía ngoài tất cả đỉnh núi truyền đi.

Trước đây Thiên Loạn Thành cùng tất cả đỉnh núi cũng đang nghị luận việc này, thông tin truyền ra sau càng thêm náo nhiệt mấy phần.

Kia mười mấy cái công tử trước đây vì lời đồn đại làm cho rất là buồn bực, nhận được tin tức sau toàn bộ cũng đại hỉ.

Hôm nay cuộc nháo kịch này bọn hắn trước đây cũng cảm giác thua thiệt lớn, hiện tại xem ra vẫn có một ít chỗ tốt, có thể cùng Thuần Vu Yên đơn độc uống một bữa rượu, chí ít về sau có khoác lác tiền vốn phải không nào?

Thác Bạt Hùng có chút buồn bực, hôm qua hắn thắng Giang Hàn thanh danh lan truyền lớn, còn vui thích cùng Thuần Vu Yên một chỗ một canh giờ, đêm qua đi ngủ mộng đều là ngọt.

Bây giờ lại phát hiện, hắn cũng biến thành trò cười một trong.

Căm tức nhất nhưng thật ra là Vương Ung, vì cùng Giang Hàn đánh lôi đài người đều thắng, chỉ có hắn thua.

Hắn hay là Tân Tú Bảng trên cường giả, những phế vật kia công tử đều có thể thắng, hắn lại bại bởi Giang Hàn, đây không phải là đại biểu hắn ngay cả rác rưởi cũng không bằng?

"Khinh người quá đáng, khinh người quá đáng!"

Vương Ung nhận được tin tức về sau, một người trong sân đập một cái buổi trưa đồ vật.

Hắn càng nghĩ càng giận, bạo hống hét lớn: "Giang Hàn, ngươi cái đại ngu xuẩn! Vì sao ngươi thu những người khác huyền thạch, lại không tìm ta thu huyền thạch? Ngươi có phải hay không xem thường ta? A? !".