Chương 322: Lam Lân

Chương 322: Lam Lân

Thiên Loạn Thành, hậu viện thành chủ phủ!

Hậu viện bên này có một toà đầm nước, cạnh đầm nước bên cạnh có một mảnh to lớn rừng trúc, rừng trúc bên cạnh lại có một toà lịch sự tao nhã gác lửng.

Giờ phút này trong lầu các một người mặc bạch bào, làn da trắng nõn, khí chất nho nhã trung niên nhân chính cầm mấy cây Trúc Tử, cho ăn một con mập đô đô cự thú.

Cự thú dáng vẻ tượng hùng, nhìn ngây thơ chân thành, trên thân lông tóc trắng đen xen kẽ, nó duỗi ra móng vuốt nắm lên Trúc Tử vui thích gặm.

Cự thú gọi Thực Thiết Thú, đừng nhìn dáng vẻ ngây thơ chân thành, lại là yêu thú bậc sáu, chiến lực kinh người.

Sa sa sa!

Xa xa vang lên tiếng bước chân, một cái chống hạc hình quải trượng lưng còng lão giả đi tới, hắn nhìn thoáng qua Thực Thiết Thú, đối bạch bào trung niên nhân chắp tay nói: "Thành Chủ!"

Trung niên nhân chính là thành chủ Thiên Loạn Thành Lam Lân, hắn lại đưa cho Thực Thiết Thú một cái Trúc Tử, cười lấy ngẩng đầu nhìn lưng còng lão giả hỏi: "Lão hạc đến rồi a, chuyện gì a?"

"Là như vậy, mấy ngày trước đây Thanh Y Cung cái đó tiểu oa nhi thả ra một đoạn văn..."

Lão hạc đem mấy ngày nay chuyện đã xảy ra, bao gồm hôm nay lôi đài thi đấu, còn có phía sau truyền ra lời đồn đại. Cùng với Thuần Vu Yên để người buông lời đáp ứng thực hiện cam kết sự việc, toàn bộ nói một lần.

Lam Lân sau khi nghe xong, trên mặt lộ ra vẻ ngạc nhiên, sau đó nở nụ cười, dường như cảm thấy rất có hứng.

Lão hạc sau khi nói xong, liếc nhìn Lam Lân một cái, có chút lo lắng nói ra: "Thành Chủ, việc này chính là một hồi trò khôi hài, Đấu Chiến Đài bên ấy Trấn Thủ Sứ hỏi, về sau có chuyện như vậy muốn không nên ngăn cản?"

"Thuộc hạ cho rằng Thiên Loạn Thành là nhân tộc đối kháng tam tộc tuyến đầu trận địa, nơi này không phải mấy tên khốn kiếp này người trẻ tuổi chơi đùa nơi. Có phải Thành Chủ Phủ ra mặt cho trừng trị, răn đe?"

"Ha ha!"

Lam Lân nhàn nhạt cười lấy, lại đưa cho Thực Thiết Thú một cái Trúc Tử, lúc này mới nói ra: "Không sao cả, tuổi nhỏ ai không có làm qua chuyện hoang đường? Làm ồn ào rất tốt, ném một đám Niêm Ngư đi vào, mới có thể đem nước đọng kích hoạt. Nếu một thẳng gió êm sóng lặng, mới là chuyện xấu."

Lão hạc chắp tay, Lam Lân đột nhiên nhớ ra cái gì, hỏi: "Tiểu tử ngu ngốc kia kêu cái gì? Hình như không đến hai mươi tuổi, lên công huân bảng?"

Lão hạc trả lời: "Gọi Giang Hàn, quả thực không đến hai mươi tuổi, mấy ngày trước Đoạt Đảo Chiến hắn tiêu diệt hơn một trăm tên Độc Chương nhất tộc, công huân bảng tiêu thăng đến mười chín vị. Mấy ngày nay không có đi tham gia Đoạt Đảo Chiến, rớt xuống hai mươi tám tên. Đúng rồi... Mấy ngày trước hắn hay là Sơn Hải Cửu Trọng, mấy ngày thời gian cảnh giới thế mà tiêu thăng đến Luân Hồi Cảnh ngũ trọng!"

"Mấy ngày thời gian?"

Lam Lân có hơi kinh ngạc, hắn do dự một lát nói ra: "Truyền lệnh cho ảnh bộ, để bọn hắn chiếu khán một chút. Bình thường Đoạt Đảo Chiến cùng dị tộc chém giết không cần phải để ý đến, nhưng nhân tộc bên này không thể đối với hắn hạ độc thủ."

Ây

Lão hạc chống gậy đi xuống, Lam Lân lại đưa một cái Trúc Tử cho Thực Thiết Thú, lúc này mới cười lấy nói ra: "Thiết Đản a, Thiên Loạn Thành rất lâu không có náo nhiệt như vậy  hy vọng lần này nhân tộc bên này năng nổi lên mấy mầm mống tốt. Tam tộc có cấu kết chi thế, lưu cho nhân tộc thời gian không nhiều lắm a."

Thực Thiết Thú dường như không có nghe thấy Lam Lân lời nói, cúi đầu nâng lấy Trúc Tử bẹp nhìn miệng, ăn đến vui sướng.

...

"Phát, phát!"

Sát Thần tiểu đội chỗ trong sân, Tả Y Y đại hô tiểu khiếu, một đám người mặt trên đều là nụ cười.

Lần này tất cả mọi người kiếm lợi lớn, Khương Lãng quang thu huyền thạch đã thu gần ba mươi tỷ. Mọi người đi sòng bạc đặt cược, mỗi người cũng hoặc nhiều hoặc ít kiếm lời một bút, Bách Lý Câu cùng Lục Tịch vô cùng tàn nhẫn nhất, hai người kiếm lời gần chục tỷ.

Mấy ngày thời gian làm đến mấy trăm ức, này so với cướp đoạt đều muốn nhanh.

Khương Lãng ném cho Giang Hàn một tấm tạp, nói ra: "Đây là nhận được huyền thạch, cũng cho ngươi!"

Giang Hàn tiếp nhận ám thẻ cảm ứng một chút, nhướng mày nói: "Ngươi không phân điểm?"

"Không cần!"

Khương Lãng nhếch miệng cười nói: "Ta đang đánh cược phường bên ấy kiếm lời một bút, lần này tất cả mọi người dựa vào ngươi kiếm tiền, ta thì không phân ."

Giang Hàn không có hỏi nhiều, suy nghĩ một lúc đem tạp ném cho Khương Lãng nói ra: "Ngươi đi mua một kiện Thiên Giai chiến giáp, ngươi món này thuộc về ta, còn lại toàn bộ mua lôi thuộc tính huyền tài."

"Xéo đi!"

Khương Lãng trừng Giang Hàn một cái nói: "Ta cái này chiến giáp, là ta bất tử gia gia đặc biệt luyện chế, lực phòng ngự có thể so sánh Thiên Giai thượng phẩm. Ngươi biết Đạo Thiên giai Thượng Phẩm chiến giáp bao nhiêu huyền thạch sao? Ngươi này ba mươi tỷ cũng mua không được!"

"Đắt như thế?"

Giang Hàn âm thầm tắc lưỡi, nói ra: "Vậy ngươi tùy tiện mua một kiện trước mặc, quay đầu ta trả lại cho ngươi."

Giang Hàn trên người còn có vài tỷ huyền thạch, hắn cầm huyền thạch vô dụng, không bằng cũng mua lôi thuộc tính huyền tài, như vậy hắn đi một chuyến Ma Quỷ Hải Vực có thể đột phá đến Luân Hồi Cảnh cửu trọng .

"Được thôi!"

Khương Lãng thu hồi huyền tài, ôm Giang Hàn bả vai nói: "Đi, chúng ta đi trong thành tửu quán chúc mừng một chút?"

"Không tới!"

Giang Hàn khoát tay áo nói: "Ta bây giờ tại danh tiếng đỉnh sóng phía trên, hay là khiêm tốn một ít đi."

"Ha ha!"

Vào thời khắc này, bên ngoài đột nhiên vang lên cười lạnh một tiếng âm thanh, tiếp lấy một đạo nhẹ nhàng tiếng vang lên lên: "Ngươi còn biết khiêm tốn?"

Ách

Một đám người sôi nổi ghé mắt, Khương Lãng Vân Hà Vân Đồ Lâm Dã bốn người nhìn thoáng qua, đôi mắt cũng phát sáng lên. Bách Lý Câu Lục Tịch Kỳ Băng đám người lại là mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên.

Tư Li thế mà đến rồi!

Giang Hàn cũng rất là sai kinh ngạc, mọi người sôi nổi hành lễ: "Bái kiến Tư Li Tiểu tỷ!"

Tư Li một thân màu trắng ma y, sạch sẽ như là khẽ cong thanh tuyền, nàng khoát khoát tay nói ra: "Giang Hàn, ngươi đi theo ta!"

Mặc dù không biết Tư Li vì sao tìm chính mình, Giang Hàn hay là thành thành thật thật đi theo ra ngoài. Tư Li trong tay xuất hiện một đoàn khí lưu màu trắng, tiếp lấy khí lưu đưa nàng cùng Giang Hàn bao vây vào trong, sau đó hóa thành một đạo bạch quang bay mất.

Oa

Tư Li cùng Giang Hàn sau khi đi, Khương Lãng lập tức kêu to lên: "Giang Hàn tiểu tử này muốn phát a, Kiếm Ma Sơn thứ nhất người ở rể ở trong tầm tay a. Và lạnh ca ở rể sau đó, chúng ta đều đi theo cơm no rượu say!"

"Nói bậy bạ gì đó!"

Bách Lý Câu một cái tát chụp sau Khương Lãng não chước nói ra: "Tư Li Tiểu tỷ một lòng tra hỏi nàng đã từng nói không phá Lục Địa Thần Tiên chi cảnh, tuyệt không nhiễm hồng trần sự tình, ngươi khác làm hư Tư Li tiểu thư thanh danh."

Tả Y Y gật đầu nói: "Mập mạp chết bầm khác loạn tước cái lưỡi, mặc dù tiểu hàn lạnh vô cùng ưu tú, nhưng cùng Tư Li dạng này tiên tử so với, cảm giác hay là kém một chút..."

Hùng Tinh Tinh tiểu gật đầu như gà mổ thóc, tại trong lòng các nàng Tư Li dường như là một cái không ăn khói lửa nhân gian tiên tử, Giang Hàn thì là một cái khổ cáp cáp xuất thân, hai người thân phận địa vị chênh lệch cách xa, Giang Hàn không xứng với Tư Li.

Lục Tịch nói ra: "Tư Li nhìn xem Giang Hàn ánh mắt không có bất kỳ cái gì ba động, nên chỉ là quý tài đi, rốt cuộc chúng ta cũng đế thuộc Kiếm Ma Sơn. Việc này náo loạn đến lớn như vậy, đoán chừng Giang Hàn sẽ bị rất nhiều người hận lên, Tư Li là nghĩ che chở Giang Hàn đi."

"Đội trưởng thật lợi hại!"

Lâm Dã giơ ngón tay cái lên nói ra: "Loạn Tinh Hải song kiêu cũng quấn lấy đội trưởng không tha, thực sự là tiện sát người bên ngoài a."

Vân Hà cùng Vân Đồ hai người cũng lộ ra vẻ hâm mộ, Bách Lý Câu lặng lẽ liếc qua đến, hừ lạnh nói: "Tiện sát người bên ngoài, phần này diễm phúc cho các ngươi, các ngươi gánh được? Sao chết cũng không biết!"

Vân Hà Vân Đồ Lâm Dã liếc nhau, trong mắt vẻ hâm mộ dần dần biến mất.

Vân Đồ gật đầu nói ra: "Quả thực, kiểu này thiên chi kiều nữ xác thực không phải người bình thường năng có, không có thực lực có  ngược lại là vô tận tai họa."

"Nói đúng!"

Khương Lãng rất tán thành, liếc qua Lục Tịch Kỳ Băng Hùng Tinh Tinh nói ra: "Loại nữ nhân này kỳ thực không có nữ nhân vị, không phải giai ngẫu. Giống ta thì chưa bao giờ lên qua bất luận cái gì tâm tư, ta có Tịch Tịch Băng Băng Tinh Tinh, đã đủ hài lòng."

Ầm

Ba con chân ngọc đồng thời đá ra, Khương Lãng tượng một cái cầu bình thường, lăn ra ngoài..