Chương 323: Đầu gió đỉnh sóng

Chương 323: Đầu gió đỉnh sóng

Đầu mùa đông ánh trăng, lại thanh lại lạnh, nhàn nhạt nhu nhu, như như nước chảy. Vòng qua lá cây lẳng lặng địa tả tại trên đồng cỏ, đem đồng cỏ tô điểm được sặc sỡ.

Tư Li đưa lưng về phía Giang Hàn, kia yểu điệu bóng lưng, tại dưới ánh trăng có vẻ càng thêm ôn nhu. Trên người nàng đặc biệt khí chất, tại đây thanh lãnh trong đêm có vẻ nổi bật bất phàm.

"Giang Hàn!"

Giọng Tư Li vô cùng êm tai, lại rất lạnh: "Ngươi có biết ta vì sao xử phạt ngươi hơn ba trăm năm?"

Giang Hàn ánh mắt chớp động, hắn mơ hồ đoán được một ít, lại không dám xác định, hắn chần chờ một chút nói ra: "Li Tiểu tỷ có phải là vì ta tốt."

"Ta là vì cứu ngươi một mạng!"

Tư Li quay tới đầu đến, nghiêm mặt nói ra: "Ngươi giết nhiều người như vậy, Mộc Kiện còn bởi vậy vứt đi tuần tra sứ vị trí, trừ phi ngươi cả đời ở tại Phi Tiên Đảo, Mã Sơn Khôi một thẳng trông coi ngươi. Bằng không ngươi sớm muộn một con đường chết, Mộc Gia cùng Thần Đồ Gia tuyệt đối sẽ âm thầm thanh toán ngươi!"

"Ngươi là một người mới!"

Tư Li lần nữa nói ra: "Ta không muốn thấy ta Kiếm Ma Sơn dưới trướng thiên tài đột tử, cho nên để ngươi đến rồi Thiên Loạn Đảo. Tại đây chí ít sẽ an toàn một ít, bọn hắn sẽ có cố kỵ."

"Ta xử phạt ngươi hơn ba trăm năm, là hy vọng ngươi đang này khiêm tốn tu luyện. Đem chính mình cảnh giới cùng chiến lực tăng lên đi lên. Kết quả ngươi. . . Để cho ta rất thất vọng!"

Ta

Giang Hàn nhìn qua Tư Li trong mắt thất vọng ánh mắt, trong lúc nhất thời không biết làm sao giải thích.

Hắn hiểu được Tư Li ý nghĩa, Tư Li hy vọng hắn trong Thiên Loạn Đảo chậm rãi giảm hình phạt, khiêm tốn tu luyện. Tương Cảnh giới cùng thực lực đề thăng đi lên, và có cường đại chiến lực, có sức tự vệ thời lại cao hơn giọng làm việc.

Chỉ là, Tư Li không hiểu nhiều tình huống của hắn, hắn dừng một chút nói ra: "Ta cũng vậy bất đắc dĩ."

"Bất đắc dĩ?"

Tư Li lạnh lùng nhìn chăm chú Giang Hàn nói: "Mạo hiểm đi đánh Hoàng Kim Đảo chiến dịch là bất đắc dĩ? Đánh vào công huân bảng là bất đắc dĩ? Công huân bảng có cái gì tốt? Ngươi thì gấp như vậy giảm hình phạt? Thực lực đề thăng đi lên  ngươi nghĩ giảm hình phạt còn không dễ dàng?"

"Quan trọng nhất là!"

Tư Li giọng nói càng ngày càng lạnh, tựa hồ có chút chỉ tiếc rèn sắt không thành thép ý vị: "Ngươi vì sao đi đánh lôi đài thi đấu? Không nên ra cái này danh tiếng, không nên náo loạn đến dư luận xôn xao! Ngươi biết ngươi lần này đắc tội bao nhiêu người sao?"

"Thuần Vu Yên là Thanh Y Cung thật không dễ dàng bồi dưỡng ra tới, ngươi hủy Thuần Vu Yên thanh danh, tương đương đắc tội tất cả Mị Cung. Còn có kia mười mấy cái công tử ca, bọn hắn phía sau đều là từng cái đại thế lực. Tùy tiện ra tới một người, đều có thể đem ngươi như là kiến hôi bóp chết!"

"Ta biết!"

Giang Hàn thở dài một hơi nói: "Ngươi nói ta đều hiểu, nhưng... Ta không nháo thì không có Nhân Sát ta sao? Mấy ngày trước đây ta ly Khai Thiên loạn đảo, thì có người ám sát ta!"

"Thuần Vu Yên thả nói ra đến, ta đã ở vào đầu gió đỉnh sóng phía trên. Ta không nháo, đồng dạng vô số người nhìn ta chằm chằm, ta náo loạn một hồi, ngược lại an toàn hơn!"

"Về phần đánh vào công huân bảng, ta không phải là vì làm náo động, cũng không phải vì nhanh chóng giảm hình phạt, ta có nỗi khổ tâm riêng của ta. Ta nhất định phải đánh vào công huân bảng trước mười, ta muốn gặp Lam thành chủ!"

"Bị mấy cái đại thế lực để mắt tới, cùng bị mười mấy cái đại thế lực để mắt tới, khác nhau ở chỗ nào? Chính như như lời ngươi nói, những thứ này đại thế lực phía sau xuất động một cái cường giả, đều có thể thoải mái bóp chết ta."

"Đã như vậy, vậy ta liền đem sự việc làm lớn chuyện, náo loạn đến dư luận xôn xao. Như vậy ta ta cảm giác sẽ an toàn hơn một ít, thế lực này muốn động ta, có lẽ sẽ cố kỵ một ít."

"Ta đã không có đường quay về có thể đi, ta muốn sống sót, chỉ có thể một mực đem chính mình đứng ở danh tiếng đỉnh sóng phía trên. Làm cho tất cả mọi người cũng chú ý ta, như vậy ta ngược lại sẽ an toàn hơn, mới có thể sống được càng lâu!"

Giang Hàn nói một hơi rất nhiều, Tư Li nghiêm túc nghe xong, nàng trầm mặc.

Nàng quay người nhìn về phía xa xa Thanh Sơn, trọn vẹn trầm ngâm một nén nhang thời gian, nàng mới u U Nhất thở dài: "Về sau ngươi không được ly Khai Thiên loạn đảo, ta sẽ mời Phùng trưởng lão cùng Ảnh Vệ người nói một chút, tránh có người đúng ngươi hạ độc thủ. Ta có thể làm chỉ có nhiều như vậy, có thể hay không tiếp tục sống, thì xem ngươi mệnh ."

Giang Hàn khom người hành lễ nói: "Đa tạ li Tiểu tỷ!"

Tư Li quay người liếc nhìn Giang Hàn một cái, lần nữa nói ra: "Gia gia của ta đã từng nói, nhân tộc đại nạn sắp tới, ta chỉ là hi vọng làm hết sức giúp nhân tộc giữ lại một ít tinh anh mồi lửa. Thuần Vu Yên, về sau ngươi khác nếu lại đi trêu chọc, Thanh Y Cung... Ngươi không thể trêu vào!"

"Không thể trêu vào?"

Giang Hàn môi có hơi phát khổ, Giang Lý ngay tại Thanh Y Cung, hắn không thể trêu vào cũng muốn gây a.

Hắn cảm giác nhất định cùng Thanh Y Cung là địch, chắc chắn có một hồi đại chiến.

"Đúng rồi!"

Tư Li nghi ngờ chằm chằm vào Giang Hàn nói ra: "Ngươi cảnh giới sao tăng lên nhanh như vậy? Ngươi có phải hay không đi rồi cái gì đường nghiêng? Con đường tu luyện muốn làm gì chắc đó, bằng không cuối cùng rồi sẽ như không trung lâu các, ầm vang sụp đổ ."

Giang Hàn lần nữa khom người nói: "Đa tạ li Tiểu tỷ nhắc nhở, ta sẽ chú ý!"

Tư Li không nói gì thêm, thân thể như một đạo nhẹ hồng bay lên, một cái nháy mắt biến mất tại phương xa.

Tư Li đi rồi, Giang Hàn nhưng không có vội vã trở về, mà là kinh ngạc nhìn đứng tại chỗ trầm tư.

Tư Li lo lắng không phải là không có đạo lý, kia mười mấy cái công tử ca bị hắn hố hơn ba mươi tỷ, chủ yếu biến thành trò cười, khẳng định ghi hận trên hắn .

Những công tử ca này phía sau cũng có đại thế lực, tùy tiện ra đây một người, đều có thể bóp chết hắn.

Vấn đề là...

Hắn có thể làm sao?

Thuần Vu Yên một câu, hắn đã bị vô số công tử ca theo dõi. Cộng thêm Tư Li bảo vệ cho hắn, lại bị một đám người để mắt tới, hắn còn muốn đánh công huân bảng, nghĩ không để cho người chú ý làm sao có khả năng?

Chính như hắn nói, dù sao Cừu Gia nhiều như vậy, không quan tâm nhiều một ít.

Hắn náo loạn đến càng lớn, ngược lại càng an toàn, Thiên Loạn Đảo thế nhưng không thể giết người  một sáng bị phát hiện Lam Lân sẽ không ngồi yên không lý đến.

"Ừm... Ngắn thời gian khẳng định không thể ly Khai Thiên loạn đảo!"

Giang Hàn có chút đau đầu, hắn còn muốn nhìn lại đi Ma Quỷ Hải Vực một chuyến, Tương Cảnh giới tăng lên tới Luân Hồi Cảnh cửu trọng. Hiện tại xem ra tạm thời không thể đi ra ngoài, bằng không khẳng định sẽ có người ám sát hắn.

Lần trước tại các đảo, nếu như không phải tình cờ thiên lôi đánh xuống. Hắn bị tập kích phía dưới, rất có thể chết đi. Nếu lần sau lại có người ám sát, xuất động một cái Thiên Nhân Cảnh lời nói, hắn hẳn phải chết không nghi ngờ.

"Nắm chặt thời gian đánh vào công huân bảng trước mười!"

Giang Hàn lại suy nghĩ một hồi, quyết định chủ ý.

Hắn đánh vào công huân bảng trước mười, khẳng định sẽ khiến Thiên Loạn Thành cao tầng chú ý, vậy hắn ngược lại sẽ càng an toàn, Thiên Loạn Thành cao tầng chú ý hắn, còn lại thế lực lại không dám giở trò .

"Trở về!"

Quyết định chủ ý Giang Hàn không nghĩ nhiều nữa, nhanh chóng xuống núi, về tới tiểu viện.

Sau khi trở về hắn tìm được rồi Khương Lãng, nhường Khương Lãng sắp xếp người đi buông lời. Khương Lãng sau khi nghe xong, hấp tấp mang theo Lâm Dã đi ra, rất nhanh một đạo lời đồn đại truyền khắp Thiên Loạn Thành.

Giang Hàn buông lời ra đây, trong hai tháng hắn tất trên công huân bảng trước mười. Như trong hai tháng hắn đánh không lên trước mười, hắn liền đi Lê Hoa tiểu viện bên ngoài chạy trần truồng một trăm vòng.

Lời này một truyền ra, trong thành lần nữa một mảnh xôn xao.

Công huân bảng trước mười còn không phải thế sao tốt như vậy vào  với lại Lê Hoa tiểu viện là đây?

Đó là Thuần Vu Yên chỗ ở, Giang Hàn muốn đi Lê Hoa tiểu viện bên ngoài chạy trần truồng? Việc này nghĩ không làm cho oanh động cũng khó khăn!

"A... Mập mạp chết bầm, ta muốn chém chết ngươi!"

Giang Hàn nhận được tin tức sau lại bạo tẩu  xách một thanh khảm đao đuổi theo Khương Lãng chặt. Hắn chỉ là nhường Khương Lãng buông lời vào trước mười, chưa nói muốn đi Lê Hoa tiểu viện chạy trần truồng....